Cuối cùng hắn chỉ gật đầu.

Khi ngẩng đầu lên lần nữa, tiên thân của Đãng Ma Thiên Quân đã biến mất.

Lư Dã một mình tĩnh lặng một lúc, khẽ cúi đầu rũ mắt, như lừa bệnh, như lão long. Hai tay tách ra, chân bước so le, rồi lại chậm rãi vào thế tấn.

Trong Thái Hư Âm Dương Giới.

Doãn Quan một bước bước vào, thấy vị Đại Tề Hầu gia béo tròn như một quả cầu kia, liền xoay người bỏ đi.

“Lần đầu gặp mặt!” Trọng Huyền Thắng lười biếng tựa vào ghế lớn, ung dung nói: “Diêm Quân hà cớ gì lại tránh ta?”

Doãn Quan nghĩ ngợi một lát, xoay người trở lại, ngồi xuống một chiếc ghế khác: “Đúng là lần đầu gặp!” Hắn phủi phủi tay áo: “Ta không thích chơi với người quá thông minh. Tốn sức.”

Trọng Huyền Thắng xoay xoay chiếc ngọc bản chỉ trên ngón cái tay phải, cười híp mắt: “Thói quen này không tốt đâu. Chơi cờ với kẻ dở lâu ngày, cờ của mình cũng sẽ dở theo.”

Doãn Quan liếc nhìn Chúng Sinh tăng nhân bước ra từ ánh sao, rồi lại nhìn Trọng Huyền Thắng: “Ngươi cũng chỉ nói mà không làm đấy thôi!”

“Ồn ào gì thế?” Khương Vọng chẳng quản nhiều lời, ngồi phịch xuống, trước mặt liền hiện ra một chiếc thư án, gõ gõ mặt bàn: “Ta còn đang bận đây. Mau nói chuyện chính sự!”

Trên thư án có một đống tư liệu hắn tạm thời sắp xếp, bao gồm tình hình chi tiết của Cửu Đại Nhân Ma, cùng với hạc tín Trần Toán gửi cho hắn từ trước.

Cái gọi là “chính sự”, chính là hắn vừa ngồi xuống liền trực tiếp giao nhiệm vụ: “Sự kiện đột ngột lần này rốt cuộc là thế nào, ai đứng sau giở trò, muốn làm gì—các ngươi hãy cùng nhau suy xét một chút. Bình thường chẳng phải đều nói mình thông minh sao? Lúc khảo nghiệm các ngươi đã đến rồi.”

Doãn Quan cảm thấy điều này thật không đúng chút nào, thường ngày đều là hắn chủ trì hội nghị giao nhiệm vụ, khi nào lại chủ khách đổi ngôi? Thật đúng là ra vẻ bề trên! Hắn không khỏi hỏi: “Chúng ta cùng nhau suy xét rồi, ngươi định làm gì?”

“Trong ‘tập tư quảng ích’ chẳng phải có chữ ‘tập’ sao?” Trấn Hà Chân Quân lý lẽ hùng hồn.

Trọng Huyền Thắng khẽ thở ra một hơi, cười nói: “Bất kể kẻ chủ mưu phía sau là ai, bất kể hắn muốn làm gì—giết Trần Toán, tuyệt đối là một nước cờ dở. Nếu mục tiêu của đối phương là ngươi, ưu thế của chúng ta sẽ bắt đầu từ đây.”

“Sao lại là ưu thế?” Trước mặt Thắng huynh, Khương Chân Quân xưa nay vẫn thẳng tính: “Còn chưa biết ai với ai đâu!”

“Đối phương đã dám giết cả Trần Toán, điều đó cho thấy mục tiêu của bố cục lần này không phải là ngươi, hoặc không chỉ là ngươi. Điều này sao lại không đáng để thở phào nhẹ nhõm chứ?” Bác Vọng Hầu giơ lên một ngón tay như củ cải: “Đây là thắng lợi thứ nhất.”

Hắn lại nói: “Trần Toán không lâu trước đây mới được ban đạo hiệu ‘Thái Ất’, ý nghĩa của đạo hiệu này, các ngươi hẳn phải rõ. Hắn đại diện cho lợi ích căn bản của Bồng Lai đảo. Cũng là thể diện của Đạo môn.”

“Đồng thời hắn còn chưa bắt đầu nắm giữ quyền lực. Một chân nhân đương thời vừa ra ngục hơn một năm, còn mới mẻ, giết hắn gần như không có tác dụng, nhưng ảnh hưởng lại lớn đến vậy. Ta không thể hiểu nổi kẻ đó rốt cuộc ngu xuẩn đến mức nào, mới làm ra chuyện này. Trừ phi—”

Trọng Huyền Thắng ngẩng mắt nhìn sao: “Trần Toán đã dồn kẻ đó đến mức, không thể không giết hắn.”

Khương Vọng chợt bừng tỉnh ngộ: “Trần Toán khi còn sống đã điều tra điều gì, ít nhất là đã điều tra Vong Ngã Nhân Ma—hắn đã tra ra điểm mấu chốt, nên mới bị diệt khẩu?”

“Trần Toán là một người thông minh, vô cùng thông minh. Hoặc cái chết của hắn, bản thân nó đã là ý nghĩa…”

“Nếu nói hắn là một quân cờ không thể không bị loại bỏ, vậy thì chỉ cần xác định vị trí cụ thể của hắn trong ván cờ này, thế cờ của hung thủ sẽ đại khái hiện rõ.”

Trọng Huyền Thắng trong lòng suy ngẫm đủ loại tin tức về Trần Toán, chậm rãi nói: “Ai cũng biết Trần Toán được ban đạo hiệu Thái Ất chân nhân, là để tích lũy thế lực hòng trở lại Thiên Kinh. Nhưng nếu ván cờ này đã bắt đầu từ sớm, liệu có còn một cách hiểu khác không—Trần Toán có khả năng đã biết việc mình làm rất nguy hiểm, nên mới tìm mọi cách để được ban đạo hiệu ‘Thái Ất’, chính là để tự thêm cho mình một lá bùa hộ mệnh chăng?”

“Chỉ là chuyện hắn thực sự gặp phải, nghiêm trọng hơn hắn tưởng tượng, nên lá bùa hộ mệnh này cũng không thể bảo vệ hắn.”

Hắn day day trán suy nghĩ: “Tại sao hắn lại nghĩ đạo hiệu Thái Ất chân nhân có thể bảo vệ hắn? Chỉ vì giết một chân nhân mang hiệu ‘Thái’ thì ảnh hưởng quá lớn sao?”

“Ta còn muốn hỏi… tại sao ngươi lại nói giết Trần Toán gần như không có tác dụng?” Thói quen của Khương Vọng là giải quyết từng chuyện một, sự băn khoăn của hắn vẫn còn dừng lại ở vấn đề trước: “Đây chẳng phải là để vu oan hãm hại Doãn Quan sao?”

Hắn nhìn sang Doãn Quan, dùng ánh mắt hỏi—Thật sự không phải ngươi giết chứ? Ở đây không có người ngoài, cứ nói thật với huynh đệ.

Doãn Quan lật mí mắt, lười đến mức chẳng buồn đáp lời.

“Thân phận của Trần Toán quá quan trọng, không nên bị giết một cách thô thiển như vậy. Việc vu khống Doãn Quan càng giống như tiện tay làm. Vừa thiếu hiệu quả thực chất, quá trình cũng khó gọi là tinh diệu. Hẳn là dùng để chuyển hướng sự chú ý.”

Trọng Huyền Thắng tùy ý đáp lời, ngữ khí vô cùng chắc chắn: “Dây dưa vào chuyện này không có ý nghĩa, trọng điểm là ở Giao Hoành quận của Vệ Quốc.”

“Nếu ta không đoán sai, Trần Toán hẳn đã chết tại nơi đó.”

“Tô Tú Hành có lẽ đã bị Trần Toán dùng thủ đoạn nào đó đưa ra ngoài. Hoặc là để hắn truyền tin tức, hoặc là dùng hắn để chuyển hướng sự chú ý… Nhưng nay người đã không còn, tin tức tự nhiên cũng chẳng tồn tại.”

“Đến Giao Hoành quận xem thử đi!”

Trọng Huyền Thắng vỗ vỗ tay, tựa như gõ một tiếng tỉnh mộc, khiến người ta sực tỉnh: “Nếu trong sự việc này có bất kỳ manh mối hữu dụng nào, nhất định sẽ ở nơi đó.”