“Làm hầu gia thật khó! Vừa phải chỉ đạo trước trận đấu, lại phải xử lý ngoại giao với các nước, nơi nào cũng không thể vắng mặt. Bản hầu lại hơi tròn trịa, đi lại bất tiện...” Trọng Huyền Thắng thở dài than vãn.

Doãn Quan vốn định nói Diêm Quân của Minh Phủ cũng bận rộn lắm chứ, nhưng nghĩ lại mình vẫn có thời gian đến Hoàng Hà chi hội làm thêm... lời này đúng là không nói ra được.

Hắn nhìn Khương Vọng: “...Chẳng phải ta đang bị ngươi giam lỏng sao?”

“Ngươi chỉ cần không la to hét lớn ở Giao Hoành quận rằng mình là Doãn Quan, người của Cảnh quốc có thấy cũng sẽ vờ như không thấy.” Khương Vọng lên tiếng an ủi: “Bọn họ chỉ cần thể diện thôi.”

Doãn Quan nổi giận: “Vậy còn thể diện của ta thì sao?”

...

Tần Quảng Vương muốn giữ thể diện, đã đến Giao Hoành quận.

Tay trái hắn vân vê một đôi Tử Linh Đông Châu từ Bác Vọng hầu phủ, tay phải cầm một tấm Thanh Dương Thiên Khế khác, một tay gấp giấy, nhẹ nhàng gấp thành một con bọ ngựa màu xanh, sống động như thật, trông rất đẹp mắt – rồi tuỳ ý gài lên đai lưng.

Phố dài tan hoang, tiếng ai oán lọt vào tai.

Tử khí lại không quá nồng đậm, mục tiêu của hung thủ rất rõ ràng, chính là tất cả tu sĩ siêu phàm. Những người bình thường sống trong thành này, chiếm đại đa số dân số ở đây, về cơ bản đều may mắn thoát nạn.

Ít nhất từ góc độ của một sát thủ chuyên nghiệp, những người thường bỏ mạng đều do đứng quá gần tu sĩ siêu phàm nên bị vạ lây. Không có tia sáng nào từ trên trời giáng xuống nhắm vào phàm nhân cả.

Hắn chậm rãi xoay viên Đông Châu, đi về phía nhà của Tô Tiểu Điệp.

Ngay trước cổng sân, Đái Sơn Vương Cơ Cảnh Lộc mình vận gấm vóc sang trọng đang đứng đó.

Hai người từng đối đầu cũng từng nói lời từ biệt, nay lại gặp nhau ở đây.

Hắn làm như không thấy Cơ Cảnh Lộc, Cơ Cảnh Lộc cũng làm như không thấy hắn, cứ thế lướt qua nhau.

Tang Tiên Thọ toàn thân tỏa ra khí tức âm hàn, khom lưng dò xét, như một con kền kền lượn lờ trong sân.

“Có manh mối gì không?” Doãn Quan chào hỏi hắn một cách thân quen.

Lão đại của Địa Ngục Vô Môn và thủ lĩnh của Trung Ương Thiên Lao, đương nhiên là quen biết nhau... quen đến không thể quen hơn, ngay cả dao động linh hồn của đối phương cũng nhớ rõ.

Tuy vậy, đây là lần đầu tiên hai người chung một sân trong hòa bình, nhìn nhau ở khoảng cách gần thế này.

Tang Tiên Thọ liếc hắn một cái, mỉm cười nhưng không nói gì. Chỉ bước sang một bên, dùng chậu nước đã múc sẵn, chậm rãi rửa tay.

Công việc của hắn đã xong, lúc rửa tay chà xát rất mạnh, không bỏ sót bất kỳ nếp nhăn nào, ngay cả kẽ móng tay cũng phải cạy cho thật sạch.

Lục quang trong mắt Doãn Quan lóe lên, rồi lại lụi đi.

“Đúng là đồ keo kiệt.” Hắn cười khẩy.

Tần Quảng Vương của Địa Ngục Vô Môn xưa nay chưa từng là kẻ chịu nén sát khí.

Nhưng bị lải nhải lâu ngày, tai cũng chai sạn, dần dần chính hắn cũng cảm thấy, giết người có lẽ nên thu được gì đó... Dù sao hắn thích kinh doanh, chứ không phải kẻ nghiện giết người.

Sau khi nhậm chức ở Minh Phủ, ngày ngày lặp lại trật tự của địa phủ, lại càng có một nơi để về không thể chạy thoát –

Đây là lý do hắn chưa bao giờ muốn xây dựng mối liên kết với bất kỳ ai.

Sát thủ một khi dừng chân tại một nơi, cũng là lúc sự nghiệp sát thủ đi đến hồi kết... hoặc là sinh mệnh đi đến hồi kết.

Tha cho ngươi đấy, lão Tang – đương nhiên cũng sẽ nhớ kỹ ngươi.

Tang Tiên Thọ nhường lại hiện trường, Doãn Quan bèn đảo ánh mắt đầy ẩn ý, thong dong đi lại trong sân.

Những manh mối có thể thu thập được, vị đao phủ số một của Trung Ương Thiên Lao này chắc chắn đã thu hết vào tay. Hỏi hắn là cách đơn giản nhất, tiếc là không thể dùng.

Cảnh quốc bị hãm hại, hắn cũng bị hãm hại, nhưng điều đó không có nghĩa là họ cùng một phe.

Kẻ thù của kẻ thù, hắn cũng thấy chướng mắt – Cảnh quốc cũng nghĩ vậy.

Tòa nhà lớn của Tô gia này tuy bị phá hoại nghiêm trọng, nhưng vẫn có thể nhìn ra được bài trí không tầm thường, điều này đủ cho thấy đãi ngộ của Địa Ngục Vô Môn hậu hĩnh đến mức nào, đứng đầu trong giới.

Một người lái đò trên sông Minh Hà mà cũng có thể tích cóp được gia sản không nhỏ.

Sau này nếu không làm ở Minh Phủ nữa, quay về nghề cũ, đây cũng là một chiêu bài quảng bá không tệ.

Doãn Quan đi một vòng trong ngoài, nắm bắt những luồng oán khí chưa tan hết. Tuy không có ý thức cụ thể, nhưng một người chết vì lý do gì, sẽ oán hận ra sao, đối với Doãn Quan đều không phải là bí mật.

Oán khí sâu cạn, chính là một đáp án của cái chết.

Sau khi đi một vòng, hắn không thể không thừa nhận lời gã béo kia nói là đúng.

Cái chết của Tô Tiểu Điệp, chỉ là một nét bút kết thúc được ai đó tùy tiện viết ra ở đây. Nàng thậm chí không phải chữ “nhất”, mà chỉ là một chấm mực trong chữ “nhất” đó.