Ta truy tìm lời nguyền mà đến, cũng bị phát giác trước, rồi thuận tay vứt xác hãm hại sao?

Đối thủ quả thực mạnh đến mức… khiến người ta phấn chấn.

Ánh mắt Doãn Quan lóe lên, hắn nửa quỳ xuống, dùng ngón trỏ ấn nhẹ lên mặt đất –

Hắn dường như thấy được, Tô Tú Hành chính là ở đây ngẩng đầu, nhìn thấy một góc đạo bào ô cờ kia.

Ngoài ra, mỗi người trong Tô trạch đều chết một cách rất đỗi bình thường.

Có lẽ vì nhà này có hai tu sĩ siêu phàm, nên luồng sáng kia cũng mạnh hơn những nơi khác. Siêu phàm chết vì bị nhắm đến, phàm nhân chết vì tai bay vạ gió.

Lại có một khoảng trống – hắn nghĩ đó là dấu vết về Trần Toán.

Hoặc là bị hung thủ xóa bỏ, hoặc là đã bị người Cảnh quốc cạo sạch.

Doãn Quan không nói gì nữa, đứng dậy, xoay người rời khỏi nơi này.

Đây là lần đầu tiên hắn đến Giao Hoành quận, khi trước làm sát thủ bôn ba khắp chốn, cũng chưa từng nhận mối làm ăn nào ở chốn thôn dã hẻo lánh này.

Sau khi xem xét từng viên gạch, từng ngọn cỏ nơi đây, cảm nhận được hơi thở của cõi người, lúc này hắn mới có ấn tượng cụ thể hơn về Tô Tú Hành – đây là một người vô cùng nỗ lực, làm việc tỉ mỉ, những việc giao cho hắn tuy không lớn, nhưng đều hoàn thành rất tốt. Dù là trước kia làm sát thủ, hay sau này làm người lái đò sông Minh Hà, đều chưa từng xảy ra sai sót.

Người như vậy, dù không gia nhập Địa Ngục Vô Môn, nếu Vệ quốc có con đường thăng tiến bình thường, hắn cũng sẽ sống rất tốt.

Nhưng Doãn Quan nhớ khi chiêu mộ người, hắn từng nói – ở quê nhà không sống nổi.

Vệ quốc và Hữu quốc, thật khó nói bên nào tốt bên nào xấu.

Người xuất thân từ tiểu quốc, dường như đều phải lấy mạng đổi lấy đường đi. Khương Vọng như vậy, hắn, Doãn Quan, cũng như vậy, người không đủ tài năng như Tô Tú Hành, cũng như vậy.

Doãn Quan bỗng nhớ lại rất lâu về trước, khi hắn còn ở Hạ Thành khu hai mươi bảy, vào ngày biết được chân tướng cái chết của Tằng Thanh, hắn ngẩng đầu nhìn Thượng Thành che trời lấp đất, ngột ngạt kia, lúc đó hắn đã lẩm bẩm –

Thế giới này, liệu có thay đổi không?

Tần Quảng Vương đội hắc quan, tựa như một du hồn cô độc trong thành phố này. Người sống đều dừng bước, còn hắn vẫn tiến về phía trước.

Thế giới này sẽ không thay đổi. Nếu người cảm nhận được thống khổ không đi thay đổi nó, nó sẽ mãi mãi như vậy.

Chúng ta cứ thế thống khổ, cho đến khi nỗi thống khổ không thể chịu đựng nổi.

Rồi sức mạnh bùng phát từ trong thống khổ ấy, sẽ có một ngày, thiêu đốt cả vũ trụ.

Thiên kính treo trên phố dài, vẫn đang trình chiếu trận đấu của Hoàng Hà hội.

Đương nhiên trên phố đã không còn ai ngồi xem –

Khắp mặt đất là những chiếc ghế trống trơn, ở giữa có mười ba khoảng trống do thiên quang để lại.

Điều này đại diện cho mười ba tu sĩ siêu phàm, cùng một số… người bình thường bị vạ lây mà chẳng ai buồn đếm tới.

Doãn Quan bước vào giữa, ngồi xuống một chiếc ghế không mấy sạch sẽ, vết máu chưa khô, xem trận đấu hắn còn chưa xem xong.

Bên kia Cơ Cảnh Lộc đứng ngoài sân, cũng tựa cửa nhìn lên thiên kính.

Không biết chân quân của thượng quốc, thấy cảnh này tâm trạng ra sao.

Phố dài vắng lặng, tiếng oan chưa tan.

Người Vệ quốc sợ vỡ mật trốn trong nhà khóc lóc, người Cảnh quốc ai nấy làm việc của mình, đi đi lại lại.

Trong thiên kính, hào quang rực rỡ, pháp thuật ầm ầm.

Tựa như mọi thứ đều không hề thay đổi.

…

…

Đã đến lúc thay đổi.

Trận chiến giữa Tát Sư Hàn và Tả Quang Thù, đã kéo dài ba canh giờ hai khắc.

Đây không phải là dự tính ban đầu của Tát Sư Hàn.

Hắn muốn dùng cách cứng đối cứng để kết thúc trận chiến này, Tả Quang Thù cũng cho hắn sự va chạm trực diện nhất.

Không ngờ lại va chạm đến tận bây giờ. Lấy linh vực đấu linh vực, lấy kim thân chọi kim thân, lấy thần thông đối thần thông, không một khắc ngơi nghỉ.

Thần thông chi quang của Tả Quang Thù quá đỗi hùng hồn, là điều hắn chưa từng thấy trong đời.

Sau nhiều lần va chạm, vẫn chói lọi rực rỡ.

Tát Sư Hàn đã được chứng kiến phượng hoàng Uyên Sồ màu vàng rực, phượng hoàng Thanh Loan màu xanh biếc, và phượng hoàng Ngạc Trạc màu tím.

Uyên Sồ có sức mạnh “tinh lọc”; Thanh Loan thì tốc độ cực nhanh, đại diện cho “sứ giả”; Ngạc Trạc đại diện cho sức mạnh “kiên trinh”, dưới hư ảnh của Ngạc Trạc, kim thân của Tả Quang Thù quả thực kiên cố bất khả phá.

Hắn lấy Huyền Âm Đạo Cung ngang dọc đất trời, lại đâm sầm vào Phượng Hoàng Lâm – linh vực của Tả Quang Thù, tên là 【Đồng Cung】.

Hai tòa linh vực đối chọi sát phạt lẫn nhau, bên nào cũng chi chít vết thương.

Cửu Phượng thần thông được hoàn thiện trong Sơn Hải Cảnh theo truyền thuyết, liệu cũng có sức mạnh tự thành một cõi, sinh sôi không ngừng? Bằng không, sao có thể phung phí ánh sáng thần thông đến vậy mà vẫn huy hoàng thế này?

Hắn đã nhận ra, Tả Quang Thù trước mặt là một đối thủ Thần Lâm không thể tìm ra điểm yếu. Người này tu luyện pháp Thần Lâm hoàn mỹ của Hoàng Duy Chân trong truyền thuyết, đạt tới kim thân vô lậu. Cửu Phượng thần thông phức tạp đa biến, một thân đạo thuật kinh thần hãi quỷ.