Mà giờ đây cũng sắp tới lúc, nên thêm củi lửa.

Cưỡi trăng đâm Đồng Cung, Tát Sư Hàn lấy quyền đối quyền, cùng Tả Quang Thù so găng kim thân. Ngay lúc hai nắm đấm lướt qua nhau, hắn bỗng ngửa người ra sau, bảy khiếu tuôn ra khói —

Khói này lạnh như sương, lại có vẻ óng ánh như ngọc. Hình dạng phiêu diêu, hiện ra các loại hoa cỏ, nhưng lại mang sức ăn mòn đến cực hạn.

Khi khói từ bảy khiếu giaoện vào nhau, liền như một tấm lụa mỏng, bao phủ lấy Đồng Cung.

Tên của nó là “Thái Âm Thượng Huyền Thận Yên La”!

Đây là đạo pháp khủng bố mà hắn đã cải tiến dựa trên cổ pháp gia truyền của Tát thị, kết hợp với đạo thuật tối ưu được Trung Ương Đạo Viện nghiên cứu ra năm ngoái và được ghi danh "Thượng Thanh".

Sự quỷ dị của thuật này trước đây chưa từng có – nó được sinh ra chuyên để khắc chế linh vực, có thể ăn mòn linh vực!

Tát Sư Hàn đợi đến lúc này mới tung ra, chính là muốn đánh cho đối thủ một đòn trở tay không kịp. Vào lúc 【Huyền Âm Đạo Cung】 đã thành tường đổ vách xiêu, thì 【Đồng Cung】 của đối phương cũng đã dột nát ngói tan.

“Thái Âm Thượng Huyền Thận Yên La” này tựa tấm lụa mỏng che mặt, dưới sự bao phủ của nó, 【Đồng Cung】 tan rã với tốc độ mắt thường có thể thấy!

“Thắng bại—” Tát Sư Hàn với bảy khiếu tuôn khói, trông uy thế kinh người: “Sẽ định tại đây!”

Hắn đột nhiên quay mặt sư tử lại, đấm tới, quyền dán sát quyền của Tả Quang Thù, không cho đối phương né tránh.

Vào khoảnh khắc nguy cấp này, Tả Quang Thù vẫn không lùi bước, lấy quyền đáp quyền: “Đừng có dí cái mặt xấu xí của ngươi... lại gần ta như vậy!”

【Đồng Cung】 kia khoác lụa mỏng mà tan đi.

Bên ngoài thân hắn, linh quang lại bay vút lên, lờ mờ kết thành một tòa phủ đệ. Trên tấm biển có chữ hoa điểu, viết rằng —

“Vân Mộng”!

Tu sĩ Thần Lâm tu thành linh vực thì có thể được xem là Cường Thần Lâm.

Linh vực mà Tả Quang Thù tu thành không chỉ có một!

Một tên 【Đồng Cung】, một tên 【Vân Mộng Thủy Phủ】.

【Đồng Cung】 tuy đã chi chít vết thương, nhưng 【Vân Mộng Thủy Phủ】 vẫn đang ở thế đỉnh cao. Tựa như giao long ra biển, chỉ một cú va chạm đã đánh bay 【Huyền Âm Đạo Cung】 đang không kịp phòng bị!

Ào ào ào, như có ngàn sông đổ về.

Từng dòng nước như dải lụa vắt ngang trời, đan xen tám hướng, khóa chặt đất trời nơi đây, lại như những dải lụa bay múa vì hắn, mang đến cho Tả Quang Thù thế thắng vô cùng.

Nắm đấm của hắn được gia trì bởi sức nước vạn khoảnh, một quyền đánh bay Tát Sư Hàn.

Thừa thắng xông lên, thế nước mênh mông vạn dặm. Tả Quang Thù với gương mặt tuấn tú thần tú, phảng phất thủy thần giáng thế, uy áp võ đài. Hắn lướt tới áp sát, quyền khai huyền quang, nghiền đến trước mặt đối thủ, đánh nát một tòa thiên môn vừa mới dựng lên.

Ánh quyền lướt qua mặt để lại vệt máu, Tát Sư Hàn lại ở trong làn khí mờ khi thiên môn vỡ nát mà hét lớn một tiếng: “Hay!”

Chỉ thấy trong không gian, sao lạnh đầy trời, giữa đất trời, huyền âm tụ thành sương.

Linh quang uốn lượn rồi gãy khúc, tạo thành thế bao trùm càn khôn.

Hắn cũng tu thành hai tòa linh vực!

Một là, 【Huyền Âm Đạo Cung】. Một là, 【Thủy Đức Tinh Vực】!

“Thiên hạ đều nói ngươi, Tả Quang Thù, trời sinh thân với nước, tạo nghệ thủy hành quán tuyệt thiên hạ.” Môi sư tử của hắn gầm lên, lại là huyền âm chính tông, khiến tám phương kinh động: “Nhưng lại quên rằng hệ thống đạo thuật thủy hành sớm nhất chính là do tổ tiên Tát thị của ta, Thiên sư đời đầu Tát Nam Hoa, tự tay dựng nên!”

“Ta đợi ngươi… quá lâu rồi!”

Lá bài tẩy thủy hành mà Tả Quang Thù vẫn luôn ẩn giấu, chính là minh chương mà hắn muốn cưỡng ép đánh vỡ để tự chứng minh, là khoảnh khắc quyết thắng mà hắn đã chờ đợi từ lâu.

Thời cơ đã đến!

【Thủy Đức Tinh Vực】 này cùng 【Vân Mộng Thủy Phủ】 giao thoa vào nhau.

Tát Sư Hàn vừa giơ tay, vô số đạo thuật thủy hành đan vào nhau, lại liên kết tương hỗ, cùng nhau lớn mạnh, rồi hóa thành thác trời đổ ập xuống!

Tả Quang Thù ngẩng lên thấy thế, vậy mà lại nở nụ cười rạng rỡ, tuấn mỹ vô song: “Ta có hận…”

Hắn trực tiếp nhảy vọt lên.

“Chỉ hận ngươi không phải Tát Nam Hoa.”

“Khiến ta không được thấy cảnh tuyệt đỉnh!”

Không hề có bất kỳ phòng hộ nào, hắn ngửa người lao vào trong thác trời của đạo thuật thủy hành. Hắn cảm nhận từng đạo thuật thủy hành ở khoảng cách gần như vậy, chỉ vào khoảnh khắc đạo thuật chạm đến thân mình mới ra tay chống đỡ và phá giải—

Đương nhiên có vô vàn khoảnh khắc không kịp đề phòng, khiến vị công tử này mình đầy thương tích.

Nhưng hắn vẫn hiên ngang ngẩng cao, vĩnh viễn không cúi đầu, giữa những thương tổn từ đạo thuật tựa ngàn đao vạn quả, đôi cánh phượng hoàng màu vàng rực đã mọc ra!

Nụ cười của hắn tựa ánh quang, vĩnh viễn khắc sâu vào lòng những ai chứng kiến cảnh tượng này.

“Thứ pháp thuật này, có gì đáng kể.”

Tiếng ca tựa phượng hót: “Không phải nước suối Lễ Tuyền... ta không uống!”

Tay áo rộng lướt về sau, liền thấy cánh tay hắn óng ánh, trong suốt như nước, tao nhã đưa ra, chỉ dùng ngón trỏ khẽ điểm về phía trước—

Thủy Long Ngâm, Huyền Âm Chùy, Thương Lãng Táng Hồn, Bích Thủy Hồng Phong…

Các loại thủy hành đạo thuật do Tát Sư Hàn thi triển, lại tựa như từng bọt nước, bị Tả Quang Thù một chỉ điểm phá.

Cuối cùng lơ lửng trên đầu ngón tay hắn, tựa một giọt lệ.

Hắn bèn nhìn Tát Sư Hàn qua giọt lệ này, thấy gương mặt sư tử của y mơ hồ, như ở trong nước.

Tiếng phượng hoàng cất lên: “Xưa kia Tát Nam Hoa lấy thủy tộc làm thầy, sau này truyền pháp cho nhân tộc trong thiên hạ. Thiên Sư cũng tự xưng là ‘thủy tộc trên cạn’.”

“Mà nay hậu duệ Thiên Sư ở đất Uyển, Uyển và Lạc liền kề, lại trơ mắt nhìn chuyện buôn bán nô lệ thủy tộc hoành hành trên quốc gia sông nước, há không hổ thẹn sao?”

“Há dám lấy thủy hành mà xưng đức!”

Hắn nhẹ nhàng một bước, đạp vào 【Thủy Đức Tinh Vực】. 【Vân Mộng Thủy Phủ】 khảm vào trong đó, linh vực cùng linh vực cắn xé lẫn nhau.

Mà hắn một chỉ đẩy ra, quần tinh đều phải tránh!

“Thế gian không có suối Lễ Tuyền.”

Vị quân tử này tóc dài bay cao tựa lông phượng khẽ run, một chỉ phá nát linh vực!

“Trả lại cho ngươi... Phượng Hoàng Lệ!”