Khi nó ấn lên mặt Tát Sư Hàn, dán chặt vào mi tâm của hắn, dường như khiến thời gian ngưng đọng. Trên khán đài, tuyệt đại đa số người xem đều trợn tròn mắt, chăm chú dõi theo hồi kết của trận chiến này.

Mi tâm Tát Sư Hàn tỏa ra ánh sáng chói lòa!

Hai luồng sức mạnh đối đầu ngay trước mi tâm hắn, Phượng Hoàng Lệ không thể rơi xuống, ánh sáng nơi mi tâm cũng không thể thoát ra.

Giữa ánh sáng chói lòa vô tận, những đạo văn tựa nòng nọc bơi lượn, chống đỡ lấy giọt Phượng Hoàng Lệ kia, ngăn ngón trỏ của Tả Quang Thù tiếp tục tiến về phía trước.

Mà thứ ánh sáng rực rỡ ấy lại lan tràn trong đạo khu của Tát Sư Hàn.

Từ mi tâm đến đôi mắt, rồi đến thất khiếu, sau đó là tứ chi.

Mỗi một sợi lông tơ, mỗi một tấc da thịt của hắn đều biến thành tấm vải dệt từ ánh sáng.

Thoạt nhìn, Tả Quang Thù tựa như đang dùng ngón tay treo giọt Phượng Hoàng Lệ, điểm lên một vầng trăng tròn.

Tát Sư Hàn phát ra ánh sáng và khí lạnh vô tận.

Ánh sao bị Phượng Hoàng Lệ đánh tan cũng bị linh thức kéo lại, nhanh chóng đan vào nhau giữa hư không, dệt thành một lá cờ 【Thủy Đức Thiên Sư Kỳ】 mênh mang khói sóng.

Lá cờ này vừa dựng lên, liền nghe thấy tiếng sóng vỗ cuồn cuộn, tiếng triều dâng từ tám phương vọng lại.

So với Thiên Sư Viêm Kỳ mà Hứa Tri Ý giương cao, lá Thiên Sư Kỳ này của Tát Sư Hàn rõ ràng và cụ thể hơn, cổ ý dạt dào, tựa như Thiên Sư đời đầu Tát Nam Hoa tái thế giáng trần.

Đôi mắt Tát Sư Hàn trong thoáng chốc chuyển thành màu xanh biếc, trong con ngươi sư tử ấy chợt ánh lên vẻ mênh mông và uy nghiêm.

Đôi mắt này nhìn Tả Quang Thù, tựa như sóng biển muốn cuốn phăng lấy hắn, ánh mắt hắn nuốt chửng ánh mắt Tả Quang Thù, như thể muốn ăn tươi nuốt sống kẻ trước mặt! “Ngươi có sự thuần khiết của phượng hoàng, thì nên tắm mình trong lửa của đan lô!”

Ánh sao và ánh nước đan vào nhau bên ngoài thân hắn, hóa thành một chiếc tiên bào. Tiên bào vừa cuộn lên, sắc xanh biếc đã xâm chiếm cả màu nước thuần khiết.

Mọi thứ đã đến thời điểm chín muồi, Tát Sư Hàn đã hoàn thành tất cả sự chuẩn bị, lập tức hiển hóa trạng thái 【Thủy Đức Chân Tiên】 mà hắn bí mật tiềm tu, một đạo thân ngự thủy. Thế gian đã lâu không nghe danh tiên, Đạo môn vốn là kẻ diệt tiên, vậy mà hắn lại khắc lên mình dấu ấn của tiên.

Dĩ nhiên, hắn thiếu đi truyền thừa cốt lõi của Cửu Đại Tiên Cung, không có môi giới của tiên thuật, nhưng cũng đã hấp thu tinh hoa của hệ thống tiên thuật, mới thành tựu được đạo tiên huyền thân bực này.

Hắn dùng tiên mâu nhìn Hà Bá: “Nước chảy không thối, bản lề không mọt, giang sơn trăm đời, ắt có người mới xuất hiện. Chẳng cần tái hiện lại hình bóng của tổ tiên ta, ta nhất định sẽ còn xuất sắc hơn!”

Khí thế trên người hắn tăng vọt!

Trên đài nhất thời hóa thành biển cả, hư không cũng biến thành ngân hà.

Hắn chắp hai tay trước người, dùng ánh sao mô phỏng Huyền Quy, dùng ánh nước hóa thành Đằng Xà, hai thứ hợp nhất, hiện ra hình tượng Huyền Vũ. Trấn áp xuống, ngay tại chỗ bức lui Tả Quang Thù.

Lại có một tòa cổng chào cao lớn hiện ra, đứng sừng sững giữa hai người. Cổ kính trang nghiêm, nguy nga nặng nề. Đây chính là Bắc Phương Thiên Môn chân chính, là ảnh chiếu của Huyền Vũ.

Hắn đứng sau Bắc Thiên Môn này, đường hoàng vươn lên: “Ta muốn mượn ngươi để mài giũa chân đạo, noi gương Thái Ngu năm xưa, tung hoành thiên hạ, đoạt lấy ngôi đầu!”

Trần Toán cách đây không lâu đã tự thêm cho mình đạo hiệu “Thái Ất”.

Phàm là người trong Đạo môn, ai mà không ngưỡng mộ?

Nếu Tông Đức Trinh không xảy ra chuyện, người được thêm đạo hiệu sau Thái Ngu, đáng lẽ phải là hắn mới đúng.

Đạo môn tuy hùng mạnh, nhưng nhân tài cũng quá nhiều, những tài nguyên cốt lõi nhất đều có giới hạn. Trần Toán đã thêm đạo hiệu, kẻ đến sau ít nhất phải đợi thêm năm năm nữa.

Trần Toán đã thắng lần này, nhưng sẽ không thắng mãi được.

Hắn cũng nên ghi tên mình vào Nguyên Thủy Ngọc Sách, thêm cho mình một chữ ‘Thái’!

Quan Hà Đài chính là cơ hội.

Nay chưa đầy ba mươi đã thành Động Chân, trước hết đã thắng Trần Toán.

Nay trên võ đài không giới hạn của Quan Hà Đài, dùng Động Chân đoạt khôi, không thua gì Thái Ngu!

Vô vàn thủ đoạn của Tả Quang Thù chính là chất dinh dưỡng để hắn mài giũa chân đạo, áp lực khủng bố mà Tả Quang Thù mang lại chính là lần rèn giũa cuối cùng dành cho hắn.

Ngưỡng cửa của bậc tuyệt thế thiên kiêu, chính là phải vượt qua trong trạng thái cực hạn này.

Nhưng đúng lúc này, hắn lại nghe thấy tiếng phượng hót.

“Thật sao?”

Không chỉ một tiếng, cũng chẳng phải phượng hoàng đơn độc.

Từ giọt nước Lễ Tuyền, giọt Phượng Hoàng Lệ bị đẩy ra khỏi mi tâm Tát Sư Hàn, bên trong đó bóng phượng chập chờn.