Rắc rắc rắc, rắc rắc rắc.

Hứa Tri Ý chỉ nghe thấy tiếng nứt vỡ như vậy, không ngừng nghe thấy tiếng nứt vỡ như vậy, nàng cảm thấy toàn thân, toàn bộ ý chí của mình, không nơi nào không rạn nứt!

Nàng sắp chết rồi!

Cảm giác về cái chết, ập đến chân thực đến thế.

Cho đến khi một cảm giác lạnh như băng xuất hiện trên cổ nàng.

Bùng!

Trong hốc mắt nàng, lửa bỗng bùng lên.

Lấy lửa làm mắt, nàng liền thấy được—

Thiếu niên khoác giáp lạnh lùng, đang đứng trước mặt nàng, dùng năm ngón tay làm đao, kề vào cổ nàng.

Thua rồi sao?

“Lửa chưa tắt.” Cung Duy Chương nói.

Những gì tai nghe mắt thấy đã bị chém nát lại quay về, Hứa Tri Ý lúc này mới thấy, vây quanh nàng và Cung Duy Chương, vẫn là ngọn lửa ở khắp mọi nơi.

Nhưng tay cầm đao của Cung Duy Chương chỉ chém nghiêng về sau một nhát: “Giờ thì có thể tắt rồi.”

Ánh sáng tràn ngập tầm mắt bỗng chốc tối sầm.

Tất cả lửa đều tắt ngấm.

Bốn mươi chín đóa Căn Bản Diễm kia, đến lúc này mới thật sự bị dập tắt. Sự hủy diệt trước đó, chỉ là Hứa Tri Ý lầm tưởng mà thôi.

Trời đất bỗng chốc trống rỗng!

Chỉ còn một lá Thiên Sư Viêm Kỳ, vẫn đang phần phật tung bay trên đài.

Và còn một đốm lửa nhỏ lơ lửng trước người Hứa Tri Ý — ngọn 【Thái Thanh Đâu Suất Hỏa】 mang hình ngọn núi.

Nó lặng lẽ cháy giữa Hứa Tri Ý và Cung Duy Chương, mang đến sự bảo vệ cuối cùng cho nàng.

Ngọn lửa tạm thời tái tạo lại môi lưỡi, Hứa Tri Ý cuối cùng cũng có thể cất tiếng, nhưng trong giọng nói, ẩn chứa sự hoang mang không thể thiêu rụi: “Sao có thể như vậy! Đây là sức mạnh cực hạn của Nội Phủ, là thủ đoạn mạnh nhất của ta—”

“Gọi nó là ‘mạnh nhất’, chỉ chứng tỏ khi sử dụng nó, là lúc ngươi yếu đuối nhất.” Cung Duy Chương vẫn lạnh lùng như cũ.

Lộp bộp! Lộp bộp! Lộp bộp!

Những mảnh giáp trên người Cung Duy Chương, từng mảnh từng mảnh rơi xuống đất.

Bộ hắc giáp kia đã bị nung chảy thành từng cục sắt.

Lúc này mọi người mới thấy, toàn bộ phần lưng của Cung Duy Chương đã bị cháy khét, thậm chí có thể nhìn thấy vài đoạn xương cháy đen! Còn có mấy đoạn xương đã bị đốt xuyên qua, thấy được cả nội tạng cháy đen bên trong.

Phía trước được hắn dùng đao kình bảo vệ thì tốt hơn nhiều, nửa thân trên trần trụi, tỏa ra mùi thịt nướng. Nửa thân dưới là một chiếc quần dài rách nát. Chân phải máu thịt mỏng đi, còn bắp chân trái chỉ trơ lại xương, da thịt đều rữa nát như bùn.

Hứa Tri Ý sao còn không hiểu được chứ?

Cung Duy Chương không hề chém rách Đâu Suất Viêm Giới của nàng ngay từ đầu, mà là hứng chịu sát thương của nó, nhẫn nhịn nỗi đau da thịt bị thiêu đốt, để chém nát ý chí của nàng!

Nếu như vừa rồi nàng có thể kiên trì thêm hai hơi thở trước đao thuật khủng bố kia, có lẽ kẻ thua chính là Cung Duy Chương.

Nhưng trên đấu trường, làm gì có “nếu như”.

Nỗi đau thể xác không sao át được sự bất cam trong lòng, Hứa Tri Ý cất giọng yếu ớt: “Ta vẫn không hiểu, làm sao ngươi có thể giết tới đây được. 《Đại Diễn Viêm Quyết》 của ta đã đạt đến mức hoàn mỹ, bốn mươi chín đóa Căn Bản Diễm ảnh hưởng lẫn nhau, thiên cơ không một kẽ hở — ở cấp độ Nội Phủ, tuyệt đối không có sức mạnh nào vượt qua được nó!”

“Trên đời không tồn tại sát pháp hoàn mỹ tuyệt đối, chỉ có người gần đến mức hoàn mỹ. Vạn vật đều có kẽ hở, ánh sáng vào được, đao của ta cũng vào được.” Năm ngón tay của Cung Duy Chương từ từ siết chặt: “Thiên diễn bốn mươi chín, một đã ở trong tay ta.”

Nói xong, hắn còn quay đầu, cúi về phía Lý Nhất dưới đài: “Mạo phạm rồi.”

Lý Nhất ngồi đó không hề nhúc nhích.

Thái Ngu chân quân lúc này đương nhiên đang thần du ngoài cõi, chuyên tâm tu hành.

Chỉ khi có sức mạnh đủ để uy hiếp đến mình xuất hiện, hắn mới lập tức tỉnh lại phản kích.

“Không sao, hắn không để tâm đâu.” Hoàng Xá Lợi cười rạng rỡ với Cung Duy Chương: “Đao pháp của ngươi rất tốt, nhưng vẫn còn một chút tì vết. Lát nữa đến chỗ tỷ, tỷ sẽ đích thân chỉ điểm cho ngươi.”

Kịch Quỹ bên cạnh ho khan một tiếng.

Bà lại gõ gõ trán: “À phải rồi, ta là trọng tài tuần tra, không tiện chỉ điểm cho ngươi—”

Bà dùng ngón tay chỉ vào Cung Duy Chương: “Lát nữa qua đây, tỷ chữa thương cho ngươi.”

Trên khán đài, Mộ Dung Long Thả lặng im nghiêm nghị. Năm xưa hắn cùng Hoàng Xá Lợi, Trung Sơn Vị Tôn đại diện cho Kinh Quốc tham dự Hoàng Hà chi hội. Giờ đây hắn làm người dẫn đội, Trung Sơn Vị Tôn làm bình luận viên, mà cũng chỉ có thể bình luận vòng sơ loại, còn Hoàng Xá Lợi đã là trọng tài bên sân, có thể nói năng không kiêng dè, tùy ý phóng khoáng…

Cảm giác phức tạp này, hắn còn cần rất nhiều năm tháng nữa để nghiền ngẫm.

Mỗi kỳ Hoàng Hà chi hội đều sẽ xuất hiện rất nhiều thiên kiêu. Nhưng cuối cùng có thể lên đến đỉnh cao, chỉ có vài người mà thôi.

Kỳ trước đã là một năm thịnh hội xưa nay chưa từng có, vậy mà cũng đã bỏ lại hắn ở phía sau…

“Vâng, Hoàng tỷ.” Cung Duy Chương quay đầu đi.