Thiên hạ đều nói Trấn Hà Chân Quân là đệ nhất thiên hạ, thiên kiêu đứng đầu đương thời.

Người giao đấu với Trấn Hà Chân Quân nhiều nhất thiên hạ là ai?

Chính là Linh Nhạc!

Tát Sư Hàn chỉ kiếm vào danh hiệu đệ nhất, ý đồ lấy Tả Quang Thù mài giũa chân lý. Tả Quang Thù cùng hắn toàn diện đối sát, lấy đá chọi đá, lấy ngọc đối ngọc, lại há chẳng phải vì muốn đặt nền móng cho danh hiệu đệ nhất của mình, cầu bước nhảy vọt chân lý đó sao?

Con cửu sắc thái phượng huy hoàng rực rỡ kia, vào khoảnh khắc này càng thêm thần quang chói lọi. Cùng với từng tiếng phượng hót, từ lông cổ nó, từng cái đầu phượng thò ra.

Thân phượng chín đầu, đức của cực hạn.

“Long Quân tửu, thết đãi hiền tài; Phượng chín loại, đức không trái!”

Ngoại trừ uyên sồ, ngạc trạc, thanh loan.

Xích phượng đại diện cho sức mạnh của “đức hạnh”, hồng hộc đại diện cho “chí tồn cao viễn”.

Không uyên có sức mạnh Thiên Đạo, già huyền có sức mạnh Thi Đạo, phỉ tước có sức mạnh Thần Đạo, luyện hồng có sức mạnh Quỷ Đạo.

Phượng có chín loại, tụ lại gọi là “Cửu Phượng”.

“Cửu Phượng” có chín loại đặc tính, được Tả Quang Thù tu luyện ra chín loại sức mạnh!

Giờ phút này trong hư không, dị tượng trùng trùng, rực rỡ chói mắt.

Nghe đồn U Minh có “Cửu Tuyền”, là chí bảo của U Minh đại thế giới. Giờ khắc này bên ngoài đạo thân của Tả Quang Thù, có chín dòng nước… mỗi dòng tỏa sáng khác nhau, như phượng hoàng bay lượn.

Có dòng nước cao khiết tên là【Lễ Tuyền】;

Dòng nước kiên trinh tên là【Trinh Uyên】;

Dòng nước đại diện cho sức mạnh của sứ giả, tên là【Lưu Sa Hà】, thời gian trôi đi như cát chảy, tình này tâm này, dù vạn dặm vạn năm cũng có thể vượt qua;

Kẻ chí tồn cao viễn, nhìn nước hóa thành【Tinh Hán】;

Dòng nước đức hạnh tên là【Đại Trạch】, ban ơn thiên hạ là thủy đức;

Dòng nước Thiên Đạo chính là【Vũ】;

Dòng nước Thi Đạo là【Hóa Cốt Trì】, phàm nhân đến đây thân xác tiêu tan, kẻ đạo hạnh cao có thể cưỡi da thịt làm thuyền;

Dòng nước Thần Đạo chính là【Quỳnh Tương】, Tửu quốc lấy Tửu Thần tôn thờ vị trí đó.

Dòng nước Quỷ Đạo gọi là【Hoàng Tuyền】!

Tả Quang Thù lấy【Cửu Phượng】ban ân cho【Hà Bá】, lại lấy【Hà Bá】để ngự【Cửu Phượng】!

Hai môn thần thông được hắn kết hợp hoàn hảo, lấy “thủy hành” làm xương máu, phụ âm bão dương, sinh sôi không ngừng, tự thành vũ trụ.

Đây chính là nguyên nhân căn bản khiến thần thông chi quang của hắn hùng vĩ đến thế, hùng bá đương thời.

Chín loại nước đại diện cho sức mạnh khác nhau này, phải dùng nhiều cách để có được. Đương nhiên cũng có thể dùng dòng nước kém hơn để phối hợp, chỉ cần phù hợp với chín loại tính chất sức mạnh, đều có thể hòa vào thần thông này.

Nhưng với gia thế địa vị của Tả Quang Thù, mọi thứ hắn chọn đều là tuyệt đỉnh đương thời!

Ví như【Lễ Tuyền】đã cạn, cần tìm kiếm từ thời cổ. Ví như【Đại Trạch】là con sông lớn tồn tại ở Nam cảnh hiện thế, Sở quốc trực tiếp khoanh vùng, ban toàn bộ thủy quyền cho Tả Quang Thù.

Ví như Tửu quốc ở Đông vực, Tả Quang Thù đã nhờ mối quan hệ của Bác Vọng Hầu, lấy kỳ trân đổi lấy【Quỳnh Tương】thần đạo chân chính được rót đầy thần lực của Tửu Thần.

Ví như【Vũ】trông có vẻ bình thường nhất, cũng là xây dựng vô thượng pháp đàn, lập bốn mươi chín tuyệt phong ở Nam vực, chia làm bốn mươi chín ngày, đợi đến thời khắc tốt nhất, khai đàn cầu mưa, mà lấy được giọt nước mưa đầu tiên rơi xuống từ cửu thiên. Bốn mươi chín giọt hợp thành một giọt, mới nhập vào【Cửu Phượng】…

Các loại như vậy, không thể kể xiết.

Trong những dòng nước này, khó tìm nhất kỳ thực là【Hoàng Tuyền】, nó là chí bảo của Minh thế, từng nằm trong tay cường giả mạnh nhất U Minh. Nay cùng với Vương Trường Cát du ly thế ngoại, khó mà thấy được. Là Khương Vọng đích thân thay Tả Quang Thù cầu lấy một gáo, mới có sự hợp nhất này.

Khi chúng hội tụ một chỗ, Tả Quang Thù trong khoảnh khắc cao ngạo, trở về tiên thiên, uy thế vô cực, mang ý vị cổ xưa, tựa hồ như thần linh tiên thiên đi lại trên đại địa mênh mông thời mông muội!

Hắn nhìn Thủy Đức Chân Tiên do Tát Sư Hàn hóa thành, tiếng nói như sấm rền: “Ta chính là… Thủy Bá!”

Hoa phục thần thông trên thân hắn, cũng vào lúc này hiện rõ vân phượng.

Môn thần thông【Hà Bá】lừng danh thiên hạ của hắn, đã sớm thăng cấp thành【Thủy Bá】.

Hà Bá ngự thủy một vùng, Thủy Bá ngự thủy vô cực.

Từ chín dòng nước quanh thân, chín dòng thác đạo thuật thủy hành hoàn toàn khác biệt bay ra, ầm ầm lao tới! Khoảnh khắc này, quang diễm vô tận đạo thuật bùng phát, thật sự như lửa đan lô trên cửu thiên, luyện thành ráng chiều nhân gian.

Ầm ầm ầm!

Ngay tại chỗ lật nhào Huyền Vũ, phá nát Thiên Môn!