Nương vào thần thông 【Cửu Phượng】, hắn đã có được sức mạnh phân tâm cửu niệm, liệt thần cửu ý.

Môn bí thuật độc nhất này của hắn, đã được Trấn Hà chân quân xem xét và tu bổ, được Hoài quốc công giúp hoàn thiện, lại có Sở Liệt Tông đích thân thôi diễn!

Thế nên mới có được uy thế vô khuyết, vô lậu, vô hận, vô thượng nhường này.

Hắn đứng đó, khí thế dâng cao gần như vô hạn, tay trái khẽ ấn, vạn thủy đều tĩnh.

Không gian diễn võ đài rộng lớn tựa như hòa làm một thể. Sóng nước lăn tăn, phảng phất một mặt gương.

Dưới tay áo hoa phục rộng lớn, bàn tay vốn nên được vạn thủy tôn sùng ấy, ấn vào trong tấm gương nước, vươn tay vào trong mà tóm lấy, hệt như mò trăng đáy nước, lại có thể tóm ra màu xanh biếc trong mắt Tát Sư Hàn!

Năm ngón tay hắn như thiên câu, tóm lấy vị Thủy Đức Chân Tiên cao thượng vĩ đại, đứng sừng sững giữa tinh không kia!

Sức mạnh và quyền năng thủy hành trên người Tát Sư Hàn, cứ thế bị hắn thẳng tay tóm lấy, lột bỏ.

Đứng trước mặt Tả Quang Thù, vẫn là thiên kiêu của Ngọc Kinh sơn, vẫn là đạo nhân mặt sư tử khí thế hung hãn kia — nhưng cũng chỉ là một đạo nhân mà thôi.

Quá trình Tát Sư Hàn đăng lâm Động Chân, đã bị thẳng tay cắt đứt!

Tả Quang Thù thì áo bay phấp phới, thướt tha một bước. Hắn rực rỡ như thần quang chiếu rọi, cất tiếng vang vọng: “Kẻ trị thủy trong thiên hạ, là Trấn Hà.”

“Kẻ dùng nước trong thiên hạ, là Tả Quang Thù!”

Vốn nên là song kiêu cùng thời, tiếc thay trời không có hai chủ.

Ngón trỏ của hắn vẫn ấn về phía trước, đem giọt Phượng Hoàng Lệ kia, ấn vào mi tâm Tát Sư Hàn, ấn nát thiên đình của hắn!

Phập!

Một tiếng nước vỡ tan như mộng ảo tan tành.

Trận chiến đã kết thúc, nhưng những đạo thuật quang hoa phức tạp vẫn còn đó, nở rộ trên vòm trời cao như pháo hoa.

Những đạo thuật thủy hành chưa từng được thi triển, những sáng tạo độc nhất của Tả Quang Thù, cứ thế lần lượt trình diễn giữa biển sao vô ngần.

Cả khán đài lặng ngắt, rồi vỡ òa trong tiếng hoan hô.

Màn trình diễn thuật pháp tuyệt luân! Dòng lũ đạo thuật hoa lệ nhất trên Quan Hà đài từ trước tới nay!

Tả Quang Thù, người đã chứng thành Chân Nhân đương thời, dưới khung cảnh hoa lệ chưa từng có này, một ngón tay treo cổ thiên kiêu Cảnh quốc, cứ thế xoay khuôn mặt tuấn mỹ, nhìn quanh bốn phía.

Dưới đài, Hùng Tĩnh Dư che mặt nín lặng.

Khương An An kích động đến nói năng lộn xộn, nắm chặt tay hoan hô cho hắn.

Tướng quân Khuất Thuấn Hoa đưa tới ánh mắt dịu dàng như nước.

Trấn Hà chân quân ở bên sân, mỉm cười vỗ tay.

Thiên môn hư ảnh mà Tát Sư Hàn triệu hồi đã bị hắn đánh nát, mà gia gia của hắn vào một ngày như hôm nay, vẫn đang trấn thủ Thiên môn, vì quốc gia, vì thiên hạ mà chiến đấu. Đương nhiên tin tức nơi đây cũng sẽ được truyền đến thiên ngoại ngay lập tức.

“Thái Ngu chân quân!” Hắn cất tiếng.

Dưới đài một trận xôn xao, cả thiên hạ đều đổ dồn ánh mắt.

Hùng Tĩnh Dư chợt buông tay đang che mặt, nhưng lúc này lại không nói nên lời.

Tâm trạng của bà quá đỗi phức tạp. Bà đương nhiên có nỗi hận và oán không thể nguôi ngoai, nhưng khi đứa con út cất lời, bà chợt bừng tỉnh — bà thà không hận nữa, thà chuyện của Quang Liệt cứ thế trôi qua, cũng không thể để Tả Quang Thù tiếp tục đi vào chỗ chết.

Bà không cho rằng Quang Thù không bằng Lý Nhất, mà là sau khi mất đi Quang Liệt, bà không dám mạo hiểm thêm nữa!

Nhưng làm sao bà có thể mở lời vào lúc vinh quang này? Làm sao có thể dội gáo nước lạnh lên Tả Quang Thù khi khí thế của hắn đang hừng hực?

Bà hiểu tu hành, bà cũng là cao thủ, bà biết với tư cách là mẫu thân của Quang Liệt và Quang Thù, việc bà ngăn cản vào lúc này, chính là vĩnh viễn chặt đứt khả năng Tả Quang Thù đuổi kịp Thái Ngu Lý Nhất —

Nhưng có thể che chở con mình dưới đôi cánh. Giống như Tả Quang Thù trước khi Thần Lâm, không được phép rời khỏi nước Sở.

Nhưng như vậy có thật sự tốt cho Quang Thù không? Nhưng Quang Liệt liệu có thật sự không oán hận không?

Tình yêu của một người mẹ và nỗi oán hận của một người mẹ, quấn lấy nhau khiến lòng bà đau như dao cắt! Bà há miệng nhưng lại không thốt nên lời.

Lý Nhất ít ra cũng có phản ứng khi nghe thấy đạo hiệu của mình, rồi hoàn hồn lại. Hắn bình tĩnh nhìn lên đài, đưa tới một ánh mắt thuần túy nghi vấn.

Tả Quang Thù trên đài nhìn hắn, lúc này trong mắt chỉ có hắn: “Mười bốn năm trước, ngươi là Thái Ngu chân nhân, tại đây một kiếm tung hoành thiên hạ, giành được khôi danh trường vô hạn.”

“Hai mươi bốn năm trước trên đài này, huynh trưởng của ta là Tả Quang Liệt, năm mười lăm tuổi đã giành Quán quân Nội Phủ.”

“Ta đã suy nghĩ về việc này từ rất lâu! Không chỉ mười bốn năm.”

"Năm nay ta ở trên đài này, cuối cùng đã đánh bại thiên kiêu Cảnh quốc, nhất định sẽ giành được khôi thủ của trường vô hạn này."

“Ngẩng đầu truy đuổi, thời gian chẳng đợi ai. Cúi đầu tưởng nhớ, âm dung không còn.”

“Trên chiến trường, đao kiếm không có mắt. Chuyện cũ đã qua, khó nói phải trái.”

“Quân một kiếm tuyệt Trang Dã, tiếng ấy thường tìm trong mộng.”

Tả Quang Thù vô cùng bình tĩnh và kiềm chế, trên khuôn mặt tuấn mỹ, chỉ có nỗi nhớ cố nhân. Hắn chỉ chậm rãi nói: “Ngày sau ta leo lên tuyệt đỉnh, hy vọng có thể thỉnh giáo ngươi.”

Lý Nhất ngẩn người một lát, dường như cuối cùng cũng nhớ ra, hắn từng ở một nơi nhỏ bé vô danh, giết chết một người.

Rất nhiều chuyện, không phải hắn có trí nhớ không tốt, mà là không cần phải nhớ. Nhưng người nọ, hắn lại thật sự khắc ghi.

Hắn cúi đầu nhìn thanh kiếm đặt ngang trên đầu gối: "Kiếm của ta, vì ngươi mà reo vang."

Đây chính là lời đáp của hắn.

Đối thủ xứng với một kiếm, nên sẽ được một kiếm.

Hắn đã chấp nhận lời mời này.

Không ai có thể ngăn cản trận quyết đấu này.

Đó là quyết tâm của Tả Quang Thù năm hai mươi chín tuổi, vì tình nghĩa ấy, vì bóng lưng rực rỡ như mặt trời chói chang kia.

Là quyết tâm được tôi luyện trong những năm tháng hắn cởi bỏ hoa phục công tử, đổ từng giọt máu, từng giọt mồ hôi để bước đến nơi này.

Mộ Phù Dao trên đài tuyên bố thắng bại trận tứ kết đầu tiên của vòng đấu Vô Hạn, Tát Sư Hàn và Thủy Đức Thiên Sư Kỳ cùng nhau gục ngã.

Trọng tài chính cuối cùng cũng bước lên đài, đặt tay lên vai Tả Quang Thù đang bước xuống, rồi lướt qua người hắn.

Những chiếc ngọc quan có kiểu dáng thống nhất, với những sắc xanh lam khác nhau, phảng phất như cũng đang chào nhau.