Hoang vu hơn cả tường đổ gạch nát chính là cảnh người đi nhà trống.

Giờ đây, ngay cả trên đường phố Lý Hành Thành thuộc Vệ Đô cũng gần như chẳng thấy bóng dáng siêu phàm giả nào.

Ngược lại, những người phàm tục kia lại kiên cường hơn cả cỏ dại, vẫn trải khắp các con phố, như đàn kiến bò qua – họ không thể vì sợ hãi mà ngừng sinh sống, chỉ cần chưa chết thì vẫn sẽ ra ngoài làm việc, bởi tay ngừng thì miệng cũng ngừng.

Khi Khôi Danh Tái đang diễn ra sôi nổi, Tôn Tiểu Man xuất hiện giao chiến Ngô Dự, có một lời đồn đại như thế thông qua Thái Hư Ảo Cảnh cấp tốc lan truyền –

“Người Cảnh quốc sở dĩ có thể điểm sát chuẩn xác các siêu phàm tu sĩ Vệ quốc là thông qua Thái Hư Ảo Cảnh mà khóa chặt từ trước. Thủ đoạn giết người cuối cùng cũng là thông qua Thái Hư Ảo Cảnh mà thực hiện!”

Ai cũng biết, Thái Hư Hành Giả có thể ở trong Thái Hư Ảo Cảnh hoàn toàn thể hiện lực lượng ngoài đời thực. Cũng bởi vậy, mỗi một Thái Hư Hành Giả đều đã lưu lại trong Thái Hư Ảo Cảnh những thông tin cá nhân vô cùng phong phú.

Khi Thái Hư Ảo Cảnh vừa mới phát triển, rất nhiều người đều có nỗi lo tương tự. Ngay cả Thái Hư Các viên Khương Vọng của ngày nay, ban đầu cũng từng nghĩ đến việc “giấu một tay” trong Thái Hư Ảo Cảnh.

Chỉ là theo sự phát triển của Thái Hư Ảo Cảnh, Thái Hư Đạo Chủ trở thành một sự tồn tại vô tư độc nhất vô nhị, lại có những người của Thái Hư Các đứng ra bảo chứng uy tín, nỗi lo ẩn giấu trong lòng người này mới dần dần chìm sâu vào đáy biển tâm hồn.

Đợi đến khi Vệ quốc gặp nạn lần này, dư luận bùng nổ, nỗi lo lắng vốn có từ sớm ấy cuối cùng đã gào thét thành sóng dữ kinh thiên.

Có tiếng nói rằng: “Thái Hư Ảo Cảnh là một âm mưu to lớn!”

Có tiếng nói rằng những thế lực cường quyền ở hiện thế kia, bình thường chỉ là nuôi heo, một khi họ cảm thấy bị uy hiếp, hoặc gặp dịp lễ tết, liền mài đao xoèn xoẹt, giết một lần cho sạch.

Mà Thái Hư Các chính là kẻ chăn heo của các bá quốc, bởi vậy chư cường mới trăm phương ngàn kế dung túng Thái Hư Các, có vô số hợp tác, thậm chí ở một mức độ nào đó còn nhượng bộ quyền lực!

Đương nhiên sẽ có người phản bác, nói rằng có Thái Hư Đạo Chủ tọa trấn, chuyện này không thể xảy ra. Hư Uyên Chi là kẻ lý tưởng “cam làm người dưới, nguyện làm bậc thang cho thương sinh”, Thái Hư Đạo Chủ lại là lực lượng ở tầng thứ siêu thoát, hơn nữa là một sự tồn tại đã hoàn toàn chém đi “cái ta”. Ngài đại diện cho sự công bằng tuyệt đối, công chính tuyệt đối của Thái Hư Ảo Cảnh, có thể đảm bảo an toàn và riêng tư cho mỗi một [Thái Hư Hành Giả].

Nhưng rất nhanh đã có tiếng nói rằng –

“Đừng quên Ngài đã trở thành Thái Hư Đạo Chủ như thế nào. Ngài đương nhiên đáng được kính trọng, Ngài đương nhiên là một sự tồn tại tương đối công bằng, nhưng mệnh môn của Ngài hiện giờ cũng bị chư cường nắm trong lòng bàn tay! Kẻ có thể quyết định sinh tử của Ngài, sao lại không thể chi phối thái độ của Ngài?”

Đương nhiên cũng có người nhắc đến Trấn Hà Chân Quân, nói vị này tín nghĩa vô song ra sao, trung lập công chính thế nào, từ khi xuất đạo đến nay đã làm bao nhiêu việc vì thiên hạ. Trấn Hà Chân Quân tuyệt đối sẽ không cho phép Thái Hư Ảo Cảnh trở thành gông xiềng để cường quyền thống trị thiên hạ, hắn càng không thể làm cái gọi là “kẻ chăn heo”, trở thành kẻ đồng lõa.

Nhưng lập tức có người hỏi – Hư Uyên Chi chẳng lẽ không trung lập, Cố Sư Nghĩa chẳng lẽ không nghĩa, Thế Tôn chẳng lẽ không bình đẳng? Cớ sao chỉ một mình Khương Vọng có thể giương cao ngọn cờ trung lập, thực thi ý chí tự do? Hắn không mạnh hơn những người kia, cũng không có đạo đức hơn những người kia, cớ sao hắn lại có thể đặc biệt?

Có người giải thích rằng, bởi vì Khương Chân Quân những năm đầu làm quan ở Tề, thân thiết với Tề Thiên Tử; là nghĩa huynh của phu quân Đại Mục Vương, được Mục Thiên Tử tín nhiệm; cùng Hoài Quốc Công phủ của Đại Sở thân như người một nhà…

Tóm lại, Khương Chân Quân có quan hệ rộng. Khắp nơi đều có.

“Nhưng điều này chẳng phải vừa vặn chứng minh Khương Chân Quân không hề trung lập, không hề tự do, mà thực chất là con rối bị chư cường đẩy ra tiền đài, mượn danh nghĩa công bằng để phục vụ cho tư tâm của chư cường hay sao!?”

“Nào có ai một mặt bằng hữu khắp thiên hạ, một mặt lại có thể trung lập tự do?”

“Chẳng lẽ không thấy Tam Hình Cung ‘duy thành vu pháp’, Thiên Hình Nhai xưa nay không gần nhân tình, thánh địa Pháp gia này có đồng minh nào sao?”

Cạch!

Kịch Quỹ vươn tay, ấn dừng Lưu Âm Thạch.

“Sự tình chính là như vậy.” Hình thể do phân thần của hắn hóa thành, ngồi trong lầu của Thái Hư Các, như mỗi lần hội nghị Thái Hư trước đây, chủ trì hội nghị: “Mượn nỗi sợ hãi trong lòng người, những lời này truyền đi rất nhanh. Hiện giờ rất nhiều người đã nảy sinh nghi ngờ về ý nghĩa căn bản của Thái Hư Ảo Cảnh –”