Đây không phải là một cơn bão dư luận đơn thuần, mà nó đã mượn thảm án của các tu sĩ siêu phàm tại hai quận của Vệ quốc, trong thời kỳ thịnh hội chưa từng có này, bùng lên như lửa dữ thiêu đốt cỏ khô!

Có người tuyên bố vĩnh viễn rời khỏi Thái Hư Ảo Cảnh, nhiều người hơn nữa đã tạm dừng hoạt động trong đó. Có kẻ còn ghi lại quá trình phá hủy Nguyệt Thược vào Lưu Âm Thạch, xem đó như một lời tuyên bố về sự tự do.

“Những ảnh hưởng tiêu cực mà cơn bão dư luận lần này gây ra, tạm thời vẫn khó có thể đo lường hết được. Nhưng không còn nghi ngờ gì nữa, nó đã làm lung lay tận gốc rễ của Thái Hư Ảo Cảnh.” Kịch Quỹ nói: “Đã đến lúc chúng ta phải đối phó.”

“Việc cấp bách lúc này là gầy dựng lại lòng tin của đông đảo hành giả đối với Thái Hư Ảo Cảnh. Dù chỉ là lời đồn, nhưng cây ngay không sợ chết đứng, kẻ trong sạch cũng khó lòng tự minh oan.” Thương Minh hiếm khi lên tiếng: “Chúng ta có nên đưa ra một tuyên bố công khai trên Quan Hà Đài không? Chuyện này liên quan đến nền tảng của Thái Hư Ảo Cảnh, chúng ta bắt buộc phải làm rõ.”

“Chín người chúng ta đứng ở đó đã là một sự ủng hộ đối với Thái Hư Ảo Cảnh. Hiện tại lòng tin vào Thái Hư Ảo Cảnh bị lung lay, thực chất là lòng tin vào chúng ta — chủ yếu là vào Khương Vọng — đã bị lung lay.” Hoàng Xá Lợi vừa nghĩ vừa nói: “Ta nghi ngờ chỉ cần chúng ta đứng ra tuyên bố, bước tiếp theo sẽ là một lựa chọn tiến thoái lưỡng nan.”

Nàng nhíu mày: “Ví dụ như đối phương sẽ đưa ra bằng chứng Cảnh quốc tàn sát tu sĩ siêu phàm của Vệ quốc, uy hiếp Lư Dã, buộc chúng ta với tư cách là ban tổ chức Hoàng Hà chi hội phải xử lý công minh. Chúng ta có thể xử lý thế nào?”

Nàng lại giải thích với Lý Nhất: “Ta không nói chuyện này nhất định là do Cảnh quốc làm, chỉ là lấy một ví dụ như vậy. Kẻ đứng sau chắc chắn sẽ còn con bài tẩy.”

Lý Nhất lặng lẽ ngồi đó, không nói một lời.

“Dư luận bắt đầu bùng phát từ đâu?” Đấu Chiêu hỏi.

Giọng nói lạnh lẽo ẩn chứa sát khí.

“Bây giờ đi truy tìm nguồn gốc tin tức hoàn toàn vô nghĩa.” Kịch Quỹ lắc đầu: “Bởi vì những suy nghĩ tương tự thế này, vốn không cần phải cử người đi truyền bá. Chỉ cần khẽ dẫn dắt tư tưởng của các hành giả bình thường là có thể tự nhiên nảy sinh.”

“Không cần đến thuật pháp thần thông, tự khắc không để lại dấu vết, đây chính là sự biến chuyển của dư luận.”

Hắn với tư cách là người chấp chưởng Ngũ Hình Tháp, trước khi đưa vấn đề này ra thảo luận, tất nhiên đã dùng phương pháp của Pháp gia để truy xét: “Dẫu cho chúng ta có được sự ủng hộ của Thái Hư Đạo Chủ, đi kiểm tra từng đoạn đối thoại tương tự trong Thái Hư Ảo Cảnh, cũng nhất định không tra ra được vấn đề gì.”

“Vấn đề này hôm nay mới xuất hiện, nhưng không phải hôm nay mới có.” Trọng Huyền Tuân hôm nay hiếm khi không đọc sách, chỉ xoay vần Nhật Luân và Nguyệt Luân trong lòng bàn tay, như đang nắm giữ Thái Cực Đồ: “Thái Hư Ảo Cảnh phát triển đến ngày nay, mang lại sự tiện lợi cho thiên hạ, nhưng đồng thời cũng tất yếu để lại nhiều vấn đề. Giống như thế giới hiện thực càng thịnh vượng, tai ương càng nghiệt ngã. Dư luận hôm nay có thanh thế lớn như vậy, chính là kết quả của sự tích tụ lâu dài.”

Giọng hắn bình thản: “Không bùng nổ hôm nay, thì cũng sẽ bùng nổ vào ngày mai.”

“Vấn đề là nó không bùng nổ vào thời điểm chúng ta mong muốn.” Với tư cách là người khởi xướng Thái Hư Công Học, Tần Chí Chân thận trọng lên tiếng: “Đợi sau khi Hoàng Hà chi hội lần này kết thúc, mọi chuyện sẽ tốt hơn nhiều.”

Xuất thân từ Tần quốc vốn trọng võ sùng công, lại có bạn bè là công tử thế gia như Vệ Du, Tần Chí Chân từ sớm đã bộc lộ thiên phú, trên con đường tu hành luôn nhận được sự bồi dưỡng hết mình của Tần đình, có thể nói là không hề gian nan.

Nhưng từ họ của hắn cũng có thể thấy, bản thân hắn không phải hậu duệ của danh môn nào. Tần quốc không có danh môn họ Tần, hắn và Sở Dục Chi của Sở quốc kia đều lấy quốc hiệu làm họ.

Đi lên từ thân phận thấp hèn, hắn có lẽ không thể hoàn toàn đồng cảm với cảnh ngộ của người thường, nhưng ít nhiều cũng có thể thấu hiểu ý nghĩa của chuyện này, đây cũng là lý do hắn là người đầu tiên đề xuất Thái Hư Công Học.

Trọng Huyền Tuân thản nhiên nói: “Nói ngược lại, đây chẳng phải là thời điểm chúng ta đã lựa chọn sao?”

Chính vì sau khi Hoàng Hà chi hội lần này kết thúc, “mọi chuyện sẽ tốt hơn nhiều”. Nếu muốn khơi mào vấn đề gì, hiện tại chính là thời điểm tốt nhất mà kẻ đứng sau nên lựa chọn.

Khi thúc đẩy những thay đổi của Hoàng Hà chi hội lần này, đáng lẽ phải lường trước được khoảnh khắc này!

Thực tế thì họ cũng đã có sự chuẩn bị cho ngày hôm nay, nhưng…

Chung Huyền Dận cầm đao bút chậm rãi khắc lên thẻ tre, ghi chép lại nội dung cuộc họp như thường lệ. Nhưng sau khi trải qua biến cố của Cần Khổ thư viện, ông hiển nhiên cũng không thể hoàn toàn như trước đây.