Mỗi một lá phiếu của họ trong Thái Hư Các đều đại diện cho sức mạnh sau lưng họ!

Dù là Lý Nhất, một kẻ chẳng màng thế sự, Cảnh quốc đưa hắn ra cũng không phải để hắn tìm một nơi khác mà ngẩn người. Từng lời nói, từng hành động của hắn trong Thái Hư Các đều phải đại diện cho lợi ích của Cảnh quốc. Chỉ là có lợi ích của các bên kìm hãm lẫn nhau, không thể làm gì quá trớn.

Nói cách khác, khi lợi ích của các cường quốc là như nhau, thì việc "quá trớn một cách thích đáng" cũng nên được thấu hiểu—

Chuyện này vốn dĩ ai cũng tâm tri khẩu bất ngôn.

Nhưng chính vì đáp án của vấn đề này quá rõ ràng, Chung Huyền Dận lại nêu ra trong hoàn cảnh này, mới mang ý nghĩa tra hỏi!

Chín vị Thái Hư Các viên đã chung tay làm rất nhiều việc, cùng nhau trải qua bao phen mưa gió. Ít nhất là trên phương hướng lớn "có lợi cho thiên hạ", chín người đều có chung một mục tiêu.

Nhưng cụ thể đến từng người, những thiên kiêu xuất thân từ sáu đại bá quốc lại bắt buộc phải đại diện cho lợi ích của bá quốc.

Dù lạnh lùng như Kịch Quỹ, hay cứng cỏi như Chung Huyền Dận, cũng phải đại diện cho lợi ích của Pháp gia và Nho gia, thậm chí là các đại tông trong thiên hạ.

Đồng thời, các đại bá quốc và các đại tông trong thiên hạ cộng lại cũng gần như có thể đại diện cho trật tự của thế giới hiện tại. Ngoài Khương Vọng ra, tám vị Các viên còn lại ở phương diện này cũng có lợi ích nhất quán của những người nắm giữ trật tự.

Điều này không liên quan đến đạo đức, lý tưởng hay bất cứ thứ gì khác, họ ngồi trên chiếc ghế này, tranh đấu vì chiếc ghế này, đó chính là đạo đức lớn nhất, là lý tưởng cơ bản nhất.

Chỉ riêng Khương Vọng. Trong Thái Hư Các này, kỳ thực hắn lại đứng về phía Thái Hư Đạo Chủ.

Đây cũng là lý do vì sao làn sóng dư luận này chỉ nhắm vào Khương Vọng và Thái Hư Đạo Chủ—nhưng vì sự đặc thù của Thái Hư Đạo Chủ, việc nhắm vào Ngài không có ý nghĩa gì. Cho nên Khương Vọng mới là cái đích thật sự bị nhắm đến.

Kẻ đứng sau giật dây rõ ràng vô cùng thấu hiểu mâu thuẫn căn bản hiện tại là gì.

Bây giờ Chung Huyền Dận chính là đang hỏi—nếu thật sự có chuyện không nỡ nói ra, các ngươi sẽ chọn thế nào?

Sử bút như sắt Tư Mã Hành, vĩnh viễn không quay về hiện thế. Tả Khâu Ngô viết sách Xuân Thu cho thư viện, cuối cùng cũng được chôn cất trong mùa mà ông đã tranh đoạt.

Chung Huyền Dận có lẽ cũng có chút đồng cảm. Ông từ bỏ Cần Khổ thư viện, kiên trì ở lại Thái Hư Các, chính là vì ông đã có những suy nghĩ khác với trước đây.

Ông là một thư sinh vô cùng chín chắn, là một trưởng lão trong Thái Hư Các. Vậy mà lại lỗ mãng mở lời, hỏi một vấn đề ấu trĩ như vậy.

Mọi người đều đã ở vị trí này, đều có trách nhiệm và gánh nặng của riêng mình, đâu phải là trẻ con lên ba, ai còn lựa chọn theo sở thích của mình?

“Chung tiên sinh.” Lặng lẽ nghe thêm nhiều Lưu Âm Thạch, Khương Vọng cuối cùng cũng lên tiếng, nhưng chỉ mỉm cười: “Khi dùng đao bút khắc ghi lịch sử, lẽ nào phải thêm vào cảm nhận cá nhân sao?”

Chung Huyền Dận phất nhẹ cây đao bút trong tay, một mảnh vụn tre bay lên, thong dong nói: “Lão phu chỉ thuận miệng hỏi thôi.”

Khương Vọng ngồi đó, ngẩng đầu nhìn ánh sáng trên trời, chậm rãi nói: “Thật như lời Trọng Huyền Các viên đã nói, đây chính là thời điểm mà ta lựa chọn.”

“Hiện tại chính là việc ta phải làm.”

“Ý ta đã quyết, vạn núi không thể cản.”

“Chút tin đồn vớ vẩn, không làm ta tổn hại. Còn về tổn thương mà nó gây ra cho Thái Hư Ảo Cảnh, ta sẽ cho tất cả mọi người một lời công đạo.” Hắn đứng dậy: “Tất cả những quyết nghị tiếp theo ta đều bỏ quyền—các ngươi quyết định chuyện của Thái Hư Các, ta quyết định chuyện của ta.”

Hắn nhìn quanh một vòng, cười rạng rỡ: “Chư vị, được cùng các ngươi cộng sự một phen, vô cùng vinh hạnh.”

Rồi bước một bước ra ngoài, kết thúc cuộc hội nghị này.

Ánh sáng rủ xuống từ giữa không trung sáng đến nỗi, khiến cho vòng tròn chín chiếc ghế lớn này bất đắc dĩ chìm vào u tối.

“Chư vị.” Kịch Quỹ ngồi đó, tiếp tục chủ trì hội nghị: “Khương Các viên đi rồi, chúng ta vẫn phải gánh vác trách nhiệm của mình, làm những việc phải làm.”

Chung Huyền Dận cũng không nói gì thêm, chậm rãi cuộn thẻ tre lại, đứng dậy đi ra ngoài.

“Chung tiên sinh?” Kịch Quỹ nhìn ông.

“Theo ấn tượng của lão phu, Khương Các viên chỉ bỏ quyền hai lần.” Chung Huyền Dận bình thản nói: “Một lần là trước khi đại náo Thiên Kinh, hắn không để tâm đến sự việc, đã bỏ quyền trong đề án về Thái Hư Đấu Trường của Hoàng Xá Lợi Các viên.”