Tách

Một cuộn thẻ tre bị ném thẳng lên ghế: “Nghe nói sử sách là văn chương của kẻ thắng cuộc – muốn viết gì, các ngươi tự viết đi.”

Thân ảnh Chung Huyền Dận trong ánh sáng mờ ảo đi, rồi biến mất không thấy.

Kịch Quỹ vẫn không nói gì, chỉ hút cuộn thẻ tre vào tay: “Tiếp theo ta sẽ ghi chép, lấy danh nghĩa Pháp gia, quyết không thiên vị – hội nghị tiếp tục.”

……

……

Năm nay, cô nương nổi danh nhất Tam Phân Hương Khí Lâu, không ai khác chính là một nữ tử tên “Quỳnh Chi”. Nhưng không phải vì nàng là Tâm Hương mỹ nhân mới nổi, mà là vì... nàng thật sự tiếp khách.

Từ trước đến nay, Tam Phân Hương Khí Lâu với tư cách là một thế lực siêu phàm, và Tam Phân Hương Khí Lâu trải rộng khắp thiên hạ, thực chất có một khoảng cách như trời với đất.

Cái gọi là “Hương Khí mỹ nhân”, nghe thì thân thiết quyến rũ, nhưng thực chất lại cao tại thượng, là sự tồn tại sánh ngang với chân truyền của tông môn.

Những thanh lâu kỹ viện ở nhân gian, chẳng qua chỉ là thủ đoạn hương hỏa, là việc kinh doanh của thế lực siêu phàm Tam Phân Hương Khí Lâu này mà thôi.

Nào có nữ tử nào như Quỳnh Chi, thật sự mang lòng Bồ Tát, lấy thân xác bố thí cho nhân gian?

Danh tiếng của nàng vang xa từ Bách Hoa Nhai ở thành Thương Khâu, da thịt như băng, xương cốt như ngọc, tiếng lành đồn xa.

Tuy rằng muốn một lần gần gũi phương hương, tất phải tiêu tốn không ít, nhưng ở thời đại này, thứ có thể dùng tiền mua được đã là rẻ mạt rồi.

Quỳnh Chi hé đôi môi đỏ mọng, từ từ nuốt một ngụm hà khí, mãn nguyện mỉm cười. Rồi lại tao nhã cầm một cây bút kẻ mày, soi gương đồng tô điểm.

【Huyềnẫn Thi Đan】 này quả nhiên phi phàm! Không uổng công nàng hao hết tâm huyết, dốc lòng tu hành.

Mượn chốn son phấn của Tam Phân Hương Khí Lâu, pháp thuật này tu hành một ngày bằng nghìn dặm. Chẳng bao lâu nữa, nàng sẽ…

Không đúng.

Quỳnh Chi chợt cảnh giác.

Sao tô đi tô lại, lông mày lại càng lúc càng xanh thế này?

Nàng há miệng phun ra một luồng ráng hồng che kín mặt gương, còn thân hình thì đã vội lùi lại!

Bốp!

Một bàn tay chụp lên vai, ấn nàng ngồi lại trước bàn trang điểm, bắt nàng phải ngồi cho ngay ngắn.

Cơn đau tột cùng ập đến, xương cốt toàn thân như vỡ nát, cả linh hồn cũng như bị giày vò một lượt!

“Lão đại!” Quỳnh Chi vẫn cố gắng mở to mắt, nhìn vào gương đồng, vừa kinh ngạc vừa vui mừng, vui đến mức nước mắt tuôn rơi: “Sao lại là ngài?!”

Trong gương phản chiếu chính nàng, trăm vẻ kiều mị, nhíu mày cũng đủ khiến người ta thương tiếc.

Và Tần Quảng Vương với thân hình cân đối, gương mặt tuấn tú đang đứng sau lưng nàng.

Tần Quảng Vương cười nhạt: “Lẽ nào ngươi tưởng rằng, tổ chức không còn thì ta sẽ không sai bảo được ngươi nữa?”