Huynh đệ của mình mà lại đề phòng đến thế sao? Chẳng có chút đạo nghĩa giang hồ nào cả. Đã rời chức rồi mà vẫn không thu hồi?

Ả hoàn toàn lờ đi nỗi đau đớn của thân và hồn, tựa như một tín đồ thành kính nhất, cuồng nhiệt hô lên: “Một ngày là lão đại, cả đời là chủ nhân!”

Tần Quảng Vương nhìn thuộc hạ trung thành với dung mạo đã hoàn toàn thay đổi trong gương, “chậc” một tiếng: “Nhân tiện có một chuyện khá thú vị, muốn chia sẻ với ngươi.”

“Ha ha ha ha!” Quỳnh Chi đã vội tâng bốc: “Vậy chắc chắn là vô cùng thú vị!”

Tần Quảng Vương hất cằm: “Tiếp tục đi, ta chưa từng thấy nữ nhân kẻ mày.”

Ngươi và Sở Giang Vương lại vô vị đến vậy sao? Cũng phải, lạnh như băng.

Quỳnh Chi thầm oán trong lòng, nhưng trên mặt vẫn ngoan ngoãn cầm bút kẻ mày lên.

Sau khi được Tam Phân Hương Khí Lâu đào tạo, ả giờ đây toàn thân toát lên vẻ nữ tính, nhất cử nhất động, mỗi cái nhíu mày mỗi nụ cười, đều được luyện tập kỹ lưỡng, như gãi vào lòng người.

Tần Quảng Vương mỉm cười nhìn động tác tao nhã của ả, đột nhiên nói: “Trần Toán chết rồi, ngươi có biết không?”

Tay Quỳnh Chi run lên, bút kẻ mày vẽ một đường lượn sóng trên trán.

Ả dùng khăn tay thấm chút nước, chậm rãi lau đi, gượng cười: “Trần… Toán?”

“Ngươi nói xem Trần Toán chết rồi, nên nghi ngờ ai?” Tần Quảng Vương nói: “Phải suy nghĩ cho kỹ đấy, Ngỗ quan, ta rất tin tưởng vào trí tuệ của ngươi.”

“Trước tiên ta sẽ nghi ngờ tàn dư của Nhất Chân Đạo.” Quỳnh Chi tỏ ra rất nghiêm túc, trước cái chết, ả luôn nỗ lực như vậy: “Trần Toán cách đây không lâu vừa được ban danh hiệu ‘Thái Ất chân nhân’, giết gã là một đòn giáng mạnh vào Đạo môn, cũng là một sự trả thù dứt khoát.”

Tần Quảng Vương không tỏ ý kiến.

Quỳnh Chi nói tiếp: “Sau đó ta sẽ nghi ngờ ‘Bình Đẳng Quốc’. Trong sự kiện Cảnh Quốc càn quét Nhất Chân, người Cảnh Quốc đã coi Bình Đẳng Quốc như cái bô để dùng. Nếu ta là thủ lĩnh Bình Đẳng Quốc, ta nhất định sẽ tìm cách báo thù. Trần Toán đã có thế một bước lên trời, nhưng vẫn chưa nắm được bao nhiêu quyền lực thực tế, giết gã lúc này tương đối dễ dàng, lại còn rất hả giận.”

Tần Quảng Vương cười như không cười.

Quỳnh Chi do dự một lúc rồi nói tiếp: “Một khả năng nữa là Tam Phân Hương Khí Lâu. Trần Toán vừa mới đuổi Dạ Lan Nhi ra khỏi Trung Vực, lại còn càn quét không nương tay các chi nhánh của Tam Phân Hương Khí Lâu trong lãnh thổ. Nghe nói trong lầu đã có rất nhiều người đến xin giúp cho gã, nhưng đều không được… Nếu đã không thể thương lượng, vậy thì đành giết đi thôi.”

“Ồ! Tam Phân Hương Khí Lâu!” Tần Quảng Vương tỏ vẻ bừng tỉnh.

Hắn lại nhìn vào đôi mắt của Quỳnh Chi trong gương: “Ngươi không phải là người của Tam Phân Hương Khí Lâu sao? Lại còn là Tâm Hương mỹ nhân có địa vị cao, quyền lực lớn.”

“Lão đại! Không thể nói như vậy được!” Quỳnh Chi vô cùng phẫn uất: “Ta thân ở Hương Khí Lâu, nhưng lòng ở Diêm La Điện! Người khác hiểu lầm ta thì thôi, sao ngay cả ngài cũng làm ta đau lòng?”

Tần Quảng Vương cười ha hả: “Ngươi có biết chuyện này nực cười đến mức nào không? Trong tổ chức của chúng ta có một Minh Hà Thiều Công tên Tô Tú Hành đã chết, trước khi chết gã đã tìm cách kích hoạt lời nguyền, ta bèn qua xem thử — ngươi biết chế độ quan tâm của tổ chức mà — kết quả là khi ta đến nơi, gã đến cả thi thể cũng không còn! Khắp nơi đều là khói xác của gã.”

Rồi hắn không cười nữa: “Sau đó thi thể của Trần Toán bị ném ngay trước mặt ta, rồi người của Kính Thế Đài cũng vừa lúc đến và nhìn thấy ta.”

“Đây là vu oan giá họa!” Quỳnh Chi đập mạnh lên bàn trang điểm, đôi mắt đẹp ánh lên sát khí, giận không kìm được: “Vô sỉ tột cùng! Là kẻ nào làm ra chuyện này, lại dám hãm hại ngài?”

Tần Quảng Vương lặng lẽ nhìn ả diễn, một lúc lâu sau mới nói: “Chẳng phải vừa rồi chúng ta đã phân tích đến Tam Phân Hương Khí Lâu sao? Ta còn tưởng là ngươi sai khiến đấy.”

Quỳnh Chi “phịch” một tiếng quỳ sụp xuống, nước mắt giàn giụa: “Ta thề với trời! Lão đại! Thật sự không phải ta! Ta hoàn toàn không biết chuyện này!”

“Đừng thề với trời, thề với ta là được rồi.” Tần Quảng Vương mỉm cười: “Ngươi cứ thề đi — nếu ngươi có lòng hại ta, sẽ bị ruột nát bụng tan, vạn kiến cắn tim, gan mật nát tan, hồn phi phách tán!”

Quỳnh Chi giơ cao hai tay, khiến cặp phong loan càng thêm nổi bật, run rẩy khóc: “Ta thề với Chú Tổ, tuyệt đối không sai khiến bất kỳ ai hãm hại Doãn Quan, lão đại cả đời của ta! Nếu có lời gian dối, nguyện bị mãn môn tử tuyệt, tru diệt thập tộc, sinh nam nhi không có hậu môn…”