“Có một nhiệm vụ giao cho ngươi.” Tần Quảng Vương nói.

Quỳnh Chi lập tức nín khóc: “Lão đại cứ việc phân phó!”

“Ngươi đi chiêu mộ một ít nhân thủ trước, thu thập cho tốt các tin tức liên quan. Ta muốn biết thông tin của tất cả thành viên cốt cán trong Tam Phân Hương Khí Lâu, là ‘tất cả’ – hiểu chưa?” Tần Quảng Vương nhìn quanh căn phòng: “Ta hiện đang ở Minh Phủ, có vài chuyện không tiện tự mình ra mặt. Vẫn quy củ cũ, giao việc cho ngươi, thù lao sẽ khiến ngươi hài lòng. Dù cho cuối cùng thu hoạch không đủ, ta cũng sẽ cắt thịt mình bù đắp cho ngươi.”

“Hiểu, hiểu rồi!” Quỳnh Chi lập tức tỏ rõ quyết tâm: “Cái lầu rách này làm ăn lớn lối như vậy, ta đã sớm muốn đánh một mẻ lớn rồi!”

Ả lại giơ ngón tay chỉ lên trên, thăm dò: “Chúng ta có phải nên xử lý tên La Sát kia không…”

Dưới ánh mắt đột nhiên ép tới của Tần Quảng Vương, ả thức thời ngậm miệng lại.

“Chuyện không nên hỏi thì không hỏi, ta hiểu. Chẳng qua lâu rồi không gặp người, nên tâm trạng có hơi kích động.” Quỳnh Chi giải thích, rồi lại như dâng vật báu mà nói: “Thật ra không chỉ có mình ta ở Tam Phân Hương Khí Lâu, Quang Minh hiền đệ trong tổ chức chúng ta hiện cũng đang ở trong lầu. Chỉ cần lão đại người ra lệnh một tiếng, ta sẽ lập tức kéo hắn qua đây.”

Tần Quảng Vương vẻ mặt vô cảm: “Ồ, ta tìm được ngươi chính là nhờ hắn.”

Quỳnh Chi há hốc miệng, muốn chửi thề mấy câu nhưng cuối cùng lại nuốt vào: “… Quang Minh hiền đệ cũng là người có tấm lòng son sắt, biết rõ lòng trung thành của ta đối với người!”

Tần Quảng Vương nhìn ả: “Đã bắt đầu tiếp xúc Cực Lạc Tiên Thuật rồi sao?”

Quỳnh Chi biết mình không thể giấu giếm chuyện tiên thuật, bèn thành thật đáp: “Ta mới thay thế vị trí của Tâm Hương, vẫn chưa được tin tưởng hoàn toàn – nhưng dù sao cũng được xem là chân truyền, quả thật đã học được một chút công pháp của 【Âm Dương Lô】. Ta còn tự mình cải tiến thêm…”

Tần Quảng Vương mỉm cười: “Cứ tiếp một khách là lại giết một người à?”

“Không, không.” Quỳnh Chi vội lắc đầu: “Ta luôn ghi nhớ lời dạy của tổ chức, phải quý trọng thành quả lao động, không được ra tay mà không có thù lao – mỗi người ta chỉ lấy từ ba đến bảy ngày tuổi thọ, tuyệt đối không lấy hơn.”

“Lại đây, tặng ngươi một món quà.” Tần Quảng Vương gỡ con bọ ngựa bằng giấy màu xanh ở thắt lưng xuống, đặt vào lòng Quỳnh Chi, giúp ả kéo lại vạt áo: “Cất cho kỹ, đừng làm mất.”

Quỳnh Chi cười ngọt ngào: “Ta nhất định sẽ giữ gìn cẩn thận!”

Cười rồi, ả lại ngồi xuống.

Trong gương lại chỉ còn lại bóng hình xinh đẹp của một mình ả.

Lấy một hộp son, nhẹ nhàng mím môi, đôi môi trong gương đỏ như máu.

…

…

Đối thủ của Tôn Tiểu Man là Ngô Dự.

Người này sinh ra ở 【Thiên Tịnh Quốc】, là học trò của Pháp gia chân nhân Tư Vô Minh, từ nhỏ đã lớn lên trong cuộc chiến với hải tộc.

Sau khi Cao Giai bỏ mình, Mê Giới bị phong tỏa, hắn trở về Thần Lục, tu nghiệp tại Hình Nhân Cung.

Đối với Thần Lục mà nói, 【Thiên Tịnh Quốc】 thực sự vô cùng bí ẩn. Vốn là tiền tuyến trong cuộc chiến chủng tộc giữa nhân tộc và hải tộc, thậm chí bản thân nó chính là trung tâm chiến trường, nên tự nhiên không phải ai cũng có thể tiếp cận.

Vì tính đặc thù của Mê Giới, xưa nay luôn có câu “chưa thành Ngoại Lâu không ra biển”. Người dân trong 【Thiên Tịnh Quốc】 đa phần là dân di cư từ Thần Lục trong thời kỳ đầu xây dựng, rồi đời đời sinh sôi nảy nở. Vì vậy, nơi đây có không ít huyết mạch cổ xưa lưu truyền, nhưng trong 【Thiên Tịnh Quốc】 lại không hề có quan niệm về huyết mạch cao quý.

Ngoài ra còn có các chiến sĩ Mê Giới qua các đời, rất nhiều người đã an cư tại 【Thiên Tịnh Quốc】, trở thành nguồn bổ sung dân số quan trọng.

Người trong 【Thiên Tịnh Quốc】 muốn đến Thần Lục, ngoài việc di cư quy mô lớn do cường giả mở đường, quân đội hộ tống, thì cũng chỉ có tu sĩ từ cảnh giới Ngoại Lâu trở lên mới có thể đi lại. Mà vế trước thì chưa từng xảy ra.

Từ khi Đạo Lịch tân khởi, người từ 【Thiên Tịnh Quốc】 đến Thần Lục mà vang danh thiên hạ, dường như chỉ có một mình Ngô Dự.

Sau khi Ngô Dự trở về Thần Lục, hắn không bế quan khổ tu ở Thiên Hình Nhai mà chọn cách chu du Thần Lục. Nhưng hắn không giống những đệ tử Pháp gia truyền thống, lưng đeo bụi gai, tay cầm thước pháp, ôm pháp điển đi khắp thiên hạ.

Ngược lại, hắn noi theo chuyện cũ của Công Tôn Bất Hại năm xưa, lấy tên giả hành hiệp giang hồ, vung kiếm dẹp chuyện bất bình, dùng pháp luật trừng trị kẻ ác – khi “Diệp Tiểu Vân” và “Chử Hảo Học” còn đang bôn tẩu giang hồ, hắn đã chìm nổi trong đó suốt nhiều năm.

Hắn từng gặp Cố Sư Nghĩa, từng chạm mặt Diệp Lăng Tiêu, còn từng đến thành Lâm Tri, làm một trong những khán giả của trận chiến mà Hướng Tiền thách đấu Vương Di Ngô. Đương nhiên, hắn cũng chỉ như bao người xem khác, tụ tập bên ngoài phủ Trấn Quốc Nguyên Soái mà ngóng trông.