Người đời đều nói tông môn lạc hậu so với thời đại, hắn lại như viết nên chương mới!

Pháp Tổ Hàn Khuê, năm xưa đúc bảy thanh pháp kiếm, hiệu là “vô tội bất phạt”. Trong dòng thời gian dài đằng đẵng, bốn thanh đã bị hủy.

Nay chỉ còn ba thanh. Một thanh là trấn cung pháp kiếm của Củ Địa Cung, đã cùng Hứa Hy Danh thất lạc nơi Họa Thủy; một thanh ẩn sâu trong Quy Thiên Cung, chỉ xuất thế khi phong vân biến động; còn một thanh 【Quân Tuy Vấn】, lại nằm trong tay Ngô Dự, được hắn mang ra khỏi Hình Nhân Cung.

Năm xưa có điển tích: “Hàn Khuê giết Hoài Xi, dẫu vua có hỏi, vẫn chém.”

Hoài Xi là Ngục Tổ, vì tự ý thả tù nhân mà bị Hàn Khuê vấn tội, định cho đại tịch chi hình.

Thượng Cổ Nhân Hoàng đích thân mở lời cũng không ngăn được việc này xảy ra, bèn có thanh kiếm 【Quân Tuy Vấn】 này, để tỏ rõ sự kiên quyết khi chấp pháp.

Đây là một thanh khoát kiếm trung chính đường hoàng, kiếm lộ cũng đại khai đại hợp, không chút quanh co, mang theo một khí thế tuyệt không quay đầu.

Tôn Tiểu Man chân trần đạp trên thân kiếm, nhìn chăm chú Ngô Dự, vô cùng hiếu kỳ: “【Thiên Tịnh Quốc】 là một nơi như thế nào?”

Võ phu oanh phá hai mươi ba tầng trời, huyết khí ngưng luyện như một, trong linh vực của Ngô Dự vẫn ra vào tự do, không chút ảnh hưởng.

Thanh khoát kiếm mang tên 【Quân Tuy Vấn】, tựa một con đường trời trải dài vô tận. Lưỡi kiếm vung ngang, tựa như ngăn cách vĩnh hằng.

Tôn Tiểu Man đạp lên thân kiếm, bước chân càng lúc càng nhanh, càng lúc càng nặng, cấp tốc tiếp cận Ngô Dự!

Thế nhưng giọng nàng lại bình thản tùy ý, thật sự chỉ đang trò chuyện phiếm: “Khi ta du lịch trên biển, từng muốn đi xem thử. Nhưng sư phụ ta nói, 【Thiên Tịnh Quốc】 không mấy chào đón người ngoài, ta cũng đành không tự tìm mất vui.”

Người thảnh thơi nhất toàn bộ Hoàng Hà chi hội đã xuất hiện.

Không mang bất kỳ gánh nặng hay áp lực nào, chỉ đến đây để kiểm chứng võ đạo tu hành của mình. Dù cũng có vài câu chuyện, vài quá khứ bi thương, tuổi thơ vất vả, nhưng lại không hề mang nặng thù hận.

Nàng thảnh thơi hơn Khương An An ở chỗ… nàng mạnh hơn.

Ngô Dự đứng vững như vách đá, giương kiếm chờ đối thủ đến leo, tựa như quan sát con trùng trong lòng bàn tay, giọng hắn cũng trầm đục: “【Thiên Tịnh Quốc】 không phải không chào đón người ngoài, chỉ là không chào đón khách qua đường.”

Chiếc chùy bạc buộc trên cổ tay, leng keng vang lên.

Tôn Tiểu Man bước trên khoát kiếm, như một quả cân đặt trên cán cân, nhỏ bé nhưng lại có thể cân đo nặng nhẹ. Bước chân nàng càng nặng hơn, đè ép 【Quân Tuy Vấn】 lún xuống vài tấc. Nhưng khi nàng nhấc chân, lại càng thấy nhẹ nhàng, ngữ khí cũng càng nhẹ nhàng hơn: “Còn du khách thì sao?”

Ngô Dự cuối cùng cũng nâng tay kia lên, hai tay nắm chặt chuôi kiếm: “Ngươi là người của Tam Sơn Thành ở Trang quốc, nơi đó trước kia là sào huyệt yêu thú, nay được Võ Thánh che chở. Trước kia có người đến, bây giờ cũng có người đến, họ chỉ là đến xem cái mới lạ, chứ không thực sự quan tâm đến cuộc sống của các ngươi.”

Tôn Tiểu Man ánh mắt lóe lên, nhất thời không nói gì.

Mà trên thanh khoát kiếm này, vô số luật văn xoắn xuýt thành xiềng xích bay lên, muốn lấy thân kiếm làm nền, khóa Tôn Tiểu Man thành tù nhân.

Tôn Tiểu Man đã tiếp cận hắn, cũng tiếp cận Pháp!

“Ta từng đến đó.” Ngô Dự không nhanh không chậm nói: “Ta đang nghĩ, nếu không có Võ Thánh, ta sẽ thay đổi cuộc sống nơi đó như thế nào.”

Tôn Tiểu Man khựng bước lại!

Trong trận chiến này, nàng không ngừng rút ngắn khoảng cách với Ngô Dự, cường hãn đến mức oanh xuyên cả tòa linh vực.

Nhưng khoảng cách một tầm kiếm cuối cùng này, nàng đã đi rất lâu.

“Ngươi muốn thay đổi thế nào?” Nàng hỏi.

Ngô Dự không nói gì, chỉ hai tay phát lực, chậm rãi nâng thanh kiếm gánh núi này lên.

Dường như đó chính là đáp án của hắn.

Kiếm này tên 【Quân Tuy Vấn】, tôn pháp chế mà khinh vương quyền!

Tôn Tiểu Man dù có vô tư đến mấy, cũng biết chủ đề đến đây đã vô cùng nhạy cảm, bèn vươn tay ra, tóm lấy vài sợi xiềng xích luật văn, như tóm rắn vậy.

“Thiên Tịnh Quốc!” Giọng nàng mang theo một tiếng thở dài.

Hầu hết người đời chưa từng đến Thiên Tịnh Quốc, cũng chưa từng gặp người Thiên Tịnh Quốc.

Truyền thuyết về 【Thiên Tịnh Quốc】 thì lại vẫn luôn lưu truyền trong thế gian.

Bởi vì nó còn có một biệt danh —— lý tưởng quốc của Liệt Sơn Nhân Hoàng.

Liệt Sơn thị đuổi Hi Hồn thị ra tận Thương Hải, triệt để đặt vững nền móng cho địa vị độc chiếm trung tâm vạn giới của nhân tộc. Đã nhiều năm trôi qua, 【Thiên Tịnh Quốc】 và 【Đông Hải Long Cung】 mà các Ngài để lại vẫn còn giao tranh.

“Là một thế giới pháp trị tuyệt đối, có người nói trong 【Thiên Tịnh Quốc】 chúng sinh bình đẳng, có người nói 【Thiên Tịnh Quốc】 là nơi công bằng nhất thế gian, cũng có người nói trong 【Thiên Tịnh Quốc】 không có phân chia giai cấp, không có áp bức…”

“Tóm lại, tất cả những người từng đến đó, đều miêu tả sự tốt đẹp của nó.”

“Dường như đó là một nơi không hề có khuyết điểm.”

Tôn Tiểu Man quăng con rắn chết trong tay, toàn thân vút lên, cũng từ bỏ việc áp chế thanh kiếm dưới chân: “Ta thật sự rất tò mò, rốt cuộc đó là nơi thế nào?”

Nàng đã tốn rất nhiều công sức, giành hết tiên cơ mới tạm thời áp chế được thanh kiếm này, nhưng ngay khi sắp đột phá vòng vây của kiếm khí, lại nảy sinh dự cảm chẳng lành —— kiếm của Ngô Dự lúc này tựa như một cánh cửa tù đang mở toang!

Ngô Dự chỉ nói: “Có lẽ trong lòng mỗi người đều có một cõi tịnh độ riêng, một nơi không thể gặp được giữa nhân gian, và đặt cho nó cái tên là 【Thiên Tịnh Quốc】.”

Hai tay cầm kiếm vặn một cái!

Xoang xoảng~

Vô số sợi xích luật văn bay vút lên, cuối cùng nhiều đến mức Tôn Tiểu Man cũng không thể tiêu diệt hết, chúng đan xen thành một lồng giam hình cầu, nhốt chặt Tôn Tiểu Man vào trong.

Huyết khí trên người Tôn Tiểu Man bốc lên như khói báo động, nhưng lại đâm sầm vào đám mây đen do những sợi xích đan lại.

Thân hình đang bay lên cao của nàng cứ thế rơi xuống.

Loảng xoảng!

Lồng tròn dừng trên thân kiếm.

“Trời tròn đất tròn, mời quân… vào vại!”

Cảm tạ thư hữu “Trần thiếp đích Hoàng Thượng” đã trở thành minh chủ của sách này! Là minh chủ thứ 879 của Xích Tâm Tuần Thiên!

Cảm tạ thư hữu “Khải Mỗ” đã trở thành minh chủ của sách này! Là minh chủ thứ 880 của Xích Tâm Tuần Thiên