Trong chiếc lồng giam trời tròn đất tròn, chợt có một luồng kiếm khí vắt ngang!

Tựa như sao băng xuyên qua trăng sáng, như kẻ thất phu hành thích vương hầu nơi điện ngọc.

Tôn Tiểu Man xoay người nghiêng đầu, hiểm lại càng hiểm né qua một kiếm này, ngay khoảnh khắc mũi kiếm đen kịt và gương mặt như ngọc lướt qua nhau, thân hình nàng uốn ngược, tung một cú "đảo quải kim câu", đá thẳng vào chuôi kiếm!

Thanh kiếm này toàn thân đen kịt, hơi lạnh tựa địa ngục, trong quá trình di chuyển còn không ngừng nuốt chửng ánh sáng.

Bàn chân trần nhỏ nhắn của Tôn Tiểu Man lại tựa như búa sắt, đá trúng nó nhưng không để nó văng đi, cứ thế dính lấy mà đá liên hồi, sức mạnh tựa sơn băng hải khiếu đều trút hết vào thân kiếm, đá nát nó ngay tại chỗ thành ngàn vạn luồng kiếm quang tiêu tán.

Trong những luật văn dệt thành lồng giam, chợt có một chữ "nhân" bay xuống, tản ra ánh sáng ấm áp, hóa thành một bóng người vô diện, vừa vung tay gom lấy kiếm quang, liền ngưng tụ lại thành một thanh kiếm trong tay.

Người cầm kiếm, chính là chữ "hiệp".

"Hiệp" ở trong lồng.

Đây là một bài viết của Công Tôn Bất Hại, người đang chưởng quản Hình Nhân Cung, sau khi Cố Sư Nghĩa qua đời. Lấy "Hiệp trong lồng" làm tiêu đề, bài viết luận thuật những suy ngẫm của hắn về "hiệp" và "pháp".

Khi bàn về chữ "hiệp", tất nhiên không thể không nhắc đến Cố Sư Nghĩa. Bài viết này không né tránh những giới hạn của Cố Sư Nghĩa, cũng không kiêng dè nói về tấm lòng hiệp nghĩa, một đời hào sảng của y. Cuối cùng, bài viết luận thuật về trạng thái lý tưởng của hiệp và pháp trong suy nghĩ của Công Tôn Bất Hại.

Ở một phương diện nào đó, bài viết này cũng được xem là tác phẩm minh oan cho Cố Sư Nghĩa, dấy lên một cuộc thảo luận rộng rãi khắp hiện thế, cũng giúp Cố Sư Nghĩa giành được nhiều sự công nhận hơn, và trên thực tế đã mở rộng tầm ảnh hưởng của con đường Nghĩa Thần.

Văn nhân Cảnh quốc đã viết rất nhiều bài chỉ trích Cố Sư Nghĩa, nhưng không bài nào có sức ảnh hưởng lớn bằng bài viết này.

Hôm nay, Ngô Dự thuật đạo trên đài.

Bên hông hắn treo một vỏ kiếm màu đen trống rỗng, hai tay nâng kiếm, mũi kiếm khẽ nhấc lên hướng về lồng giam. Trong lồng, tiếng kim loại va chạm vang lên không ngớt, tiếng gào thét chém giết không dứt, Pháp hiệp vô diện và Tôn Tiểu Man đã lao vào hỗn chiến.

Thỉnh thoảng lại có luật văn rơi xuống, bù đắp những tổn thương mà "Pháp hiệp" này phải gánh chịu, phục hồi sức mạnh cho nó. Nó hoàn toàn có thể sao chép kiếm thuật của chính Ngô Dự, tử chiến không lùi, sinh sôi bất tận.

Sức mạnh tiêu tán trong trận chiến, thậm chí cả huyết khí do Tôn Tiểu Man tỏa ra, đều bị chiếc lồng giam mang tên "Lý Tưởng Hương" này trấn áp, thu phục làm một phần của lồng giam, tăng cường sức mạnh cho chính nó.

Ngô Dự lấy thân làm mồi nhử, nhốt Tôn Tiểu Man vào trong lồng này, liền đứng ở thế bất bại.

Cuộc chiến của họ tuy kịch liệt, nhưng cuộc đối thoại lại luôn bình thản, tựa như đang thưởng trà ngắm hoa, ngồi luận đạo, hoàn toàn không có bầu không khí gươm súng sẵn sàng như những tuyển thủ khác.

"Lý Tưởng Hương của ngươi là một thế giới trời tròn đất tròn sao?" Giọng nói của Tôn Tiểu Man quả thực rất đáng yêu, sự tò mò của nàng cũng vô cùng thuần khiết... hoàn toàn trái ngược với tư thế chiến đấu của nàng, tạo ra một cảm giác xung đột mãnh liệt.

Nàng cầm cây búa lớn trông hung hãn là thế, vậy mà vị Pháp hiệp sinh sôi không ngừng này, chỉ trong vòng năm hơi thở, đã bị nàng đập nát đến ba lần!

Mà Ngô Dự chỉ đứng ngoài lồng, lặng lẽ quan sát tất cả.

"Thiên Tịnh Quốc chính là một thế giới trời tròn đất tròn, sự tò mò của ngươi chỉ như chuồn chuồn lướt nước, thỉnh thoảng thấy mới lạ, chứ chưa bao giờ thực sự muốn tìm hiểu."

"Trong vòng tròn này, điểm cuối của lưỡi kiếm hiệp khách, chính là ranh giới của pháp luật."

Ánh mắt hắn sáng ngời, bình tĩnh phân tích từng luồng kiếm quang, sắp xếp lại chiến thuật cho vị Pháp hiệp kia: "Ngươi xem — khoảng cách từ thanh kiếm của nghĩa hiệp đến mỗi ranh giới pháp luật đều bằng nhau."

Nói đến đây, ánh mắt hắn chợt tối đi vài phần: "Dường như ngươi không quan tâm đến thắng bại của trận chiến này. Ta không thấy ngươi tranh đấu."

Có lẽ sự ảm đạm của hắn không phải vì đối phương không quan tâm đến thắng bại, mà là vì người này căn bản không hiểu được lý tưởng của hắn.

Đường còn dài... mà chỉ có một mình.

Tôn Tiểu Man vung chùy bổ xuống, đập nát Pháp hiệp, đợi nó ngưng tụ lại, rồi lại vung chùy tiếp. Giữa những tiếng kim loại va chạm tựa tiếng đàn tỳ bà sắt, nàng ung dung cười nói: "Nó càng lúc càng mạnh rồi!"