Ánh lửa trong mắt Hứa Tri Ý nhảy nhót: “Ta từ nhỏ đã đọc hết sách trong thiên hạ, tìm cầu tuyệt học đỉnh cao — đao thuật bực này, chưa từng nghe nói qua!”

“Là ta tự sáng tạo.” Cung Duy Chương bình tĩnh nhìn nàng, năm ngón tay dần khép lại, đao ý tựa như lăng trì ép lên người nàng!

Hắn kể lại cũng là để hệ thống lại, thuật đạo cũng chính là tu đạo: “Khi sáng tạo ra đao này, ta cũng gặp phải bình cảnh. Đao ý của ta thế nào cũng không đạt được như ta mường tượng. May mà lúc đó, ta đã khai mở nội phủ.”

“Từ vạn cổ đến nay, người ta đều nói nội phủ là bí tàng, thần thông là quý giá nhất. Ta không cho là vậy. Quý giá nhất chính là ‘ý của ta’.”

“Ta bèn dùng hạt giống thần thông của nội phủ đầu tiên làm cội nguồn cho đao ý, mài giũa ra một đao này.”

“Nó không hoàn mỹ lắm.”

“Nhưng để giết ngươi — thì đủ rồi.”

Năm ngón tay Cung Duy Chương chợt siết chặt, xương ngón tay va vào nhau, lại phát ra tiếng trường đao tra vào vỏ!

Thái Thanh Đâu Suất Hỏa lơ lửng giữa hắn và Hứa Tri Ý lúc này mới đột ngột tắt lịm.

Thanh Đào nứt toác, mầm non lìa cành.

Thanh kiếm này tuột khỏi tay, rơi xuống hồ dung nham, chỉ một thoáng đã biến mất.

Lá Thiên Sư Viêm Kỳ trên diễn võ đài vẫn còn bay phần phật, nhưng cũng dần tiêu tán, chỉ để lại trong hư không một dấu vết cũ của lá cờ… tựa như vẫn đang khắc họa vĩ nghiệp của Thiên Sư đời đầu.

Nàng chợt nhớ lại lời dặn của lão tộc trưởng trước khi lên đường: “Chuyến này ngươi đến Quan Hà Đài, chỉ cần dốc hết sức mình là được, so với vinh quang, ta càng mong ngươi ‘ghi nhớ’.”

Lúc đó nàng chỉ khẽ nhướng mày: “Ta đã tu luyện đến mức này, há có lý nào không giành được khôi danh?”

Ngoài Ngọc Kinh Sơn… còn có núi khác sao?

Ánh lửa trong mắt Hứa Tri Ý dần lụi tàn.

Cuối cùng nàng đã hiểu. Kẻ thua không phải là Đại Diễn Viêm Quyết, mà chính là nàng.

“Trận này, người thắng là Cung Duy Chương của Kinh quốc!”

Toàn trường hoan hô vang dội.

Chủ thẩm phán phiêu nhiên lên đài, mỗi tay một người, tách hai kẻ vẫn còn khí cơ quấn lấy nhau ra. Thanh quang bao phủ, đẩy họ rời khỏi Thiên Hạ Đài, giao cho y đoàn của Đông Vương Cốc đã chờ lệnh từ lâu.

Cũng không vội chữa trị ngay — bởi vì tứ cường của vòng đấu nội phủ đã được quyết định, còn phải đợi tứ cường của vòng đấu ngoại lâu và tứ cường của vòng đấu không giới hạn.

Cuối cùng mới là ba ngày liên tiếp tranh đoạt khôi danh, leo lên đài cao giương cờ.

Hoàng Xá Lợi nói sắp xếp như vậy là để tránh trận chung kết của vòng đấu nội phủ sẽ nâng cao kỳ vọng của khán giả, dẫn đến các trận đấu sau không ai xem, doanh thu bán vé sụt giảm…

Tóm lại, tứ cường của vòng đấu nội phủ vừa mới xuất hiện đã có được khoảng thời gian nghỉ ngơi hiếm có kể từ khi khai mạc, quả thực có thể đi tĩnh dưỡng cho tốt.

…

“Lại đây.”

Hoàng Xá Lợi ngoắc ngón tay, đưa Cung Duy Chương đi —

Thương thế của hắn đối với Đông Vương Cốc mà nói không khó xử lý, chỉ cần dùng nhiều bảo dược, tái tạo thêm chút huyết nhục là được. Những tàn ý của Đại Diễn Viêm Quyết, các loại hỏa kình quấn quanh thân hồn kia, Khương Chân Quân đã tiện tay xóa bỏ ngay trên đài.

Cung Duy Chương lúc đó để ý thấy, trên tay Khương Chân Quân có diễm quang ba màu, khi ông vươn tay lau qua, những hỏa kình kia, thậm chí cả đao quang của hắn, đều như bị “ăn mất”.

Còn sạch hơn cả bát cơm hắn vét sau ba ngày đói.

Hắn sải bước, chậm rãi đi theo Hoàng Xá Lợi.

Lúc này đến chỉ dạy Cung Duy Chương là pháp thân, Hoàng các viên đã lưu lại một đạo thân ở Thiên Hạ Đài để tu luyện — mỗi lần ở cùng các đồng liêu của Thái Hư Các, bà đều không thể không tu luyện. Người khác đều đang vùi đầu phấn đấu, bà luôn cảm thấy nếu mình nhàn rỗi thì sẽ thiệt thòi điều gì đó.

Mấy ngày nay Khương Vọng phải ở trạng thái tốt nhất, chư thân chư tướng hợp nhất, đứng trên đài chủ trì trận đấu.

Mấy người còn lại ngồi dưới đài, danh nghĩa là “trông chừng trận đấu”, thực chất là “ngồi tu hành”, có thể nói là đại hoạch toàn thắng. Há chẳng thấy một Đấu Chiêu “nước bọt cũng thành đao” mà nay cũng ít lời đi hẳn đó sao.

Khoảng cách với Khương Vọng cứ thế được rút ngắn! Kẻ kia ngược dòng mà đi, còn bên này lại cưỡi gió đạp sóng.

Nếu không phải những dịp thế này, tên họ Khương kia bao giờ mới chịu dừng lại?

Hoàng Hà chi hội tốt thật, Hoàng Hà chi hội nên tổ chức nhiều hơn.

“Trên đài ta đã nghe ngươi nói, nhưng ta vẫn muốn nghe suy nghĩ của ngươi.” Hoàng Xá Lợi dù sao cũng là người nắm thực quyền của Kinh quốc, chuyện này đã đến mức bà không thể không quan tâm.

Cung Duy Chương không phải không biết lễ nghĩa, hắn chỉ lười lãng phí thời gian vào việc đối phó, đặc biệt là với kẻ yếu.

Giống như hắn thực ra rất tôn trọng đối thủ, với điều kiện là ngươi phải được xem là “đối thủ”.

Đối với Hoàng Xá Lợi, người đã đánh cho đám đồng lứa ở Kinh quốc phải cúi đầu, khiến cả bậc trưởng bối cũng phải vòng đường mà tránh, hắn không thể không tôn trọng.

Bởi vậy hắn cũng nguyện mở lòng giãi bày một phen.

“Ta trở thành con ngoài giá thú, có lẽ là lỗi của Cung Hy Yến, là lỗi của mẫu thân ta, thậm chí cũng có thể là lỗi của Chiết Nguyệt trưởng công chúa. Duy chỉ không phải lỗi của ta.”

“Không phải ta muốn tự mình giáng sinh, không phải ta muốn mang họ Cung. Huyết mạch chảy trong thân ta, không phải do ta khiến nó lưu chuyển.”

“Khi bọn họ sinh ra ta, chẳng hề báo cho ta hay.”

“Trên những việc ta không thể lựa chọn, chẳng một ai có tư cách chỉ tay năm ngón với ta.”

“Trên những việc ta có thể lựa chọn, ta sẽ làm đến mức tốt nhất. Làm sao cho bất kỳ ai đứng ở vị trí của ta, cũng chẳng thể làm tốt hơn ta.”

“Bởi vậy, chẳng một ai có thể chỉ tay năm ngón với ta.”

Cung Duy Chương chậm rãi nói xong những lời này, tĩnh lặng đứng đó.

Cái “bất kỳ ai” này, đương nhiên bao gồm Chiết Nguyệt công chúa, bao gồm Cung Hy Yến, thậm chí cũng bao gồm Hoàng tỷ trước mắt.

Câu cuối cùng chính là tất cả những lời hắn muốn nói, cũng là sự tự do hắn nhất định phải dùng đao để bảo vệ.

Vốn tưởng rằng Hoàng Xá Lợi sẽ búng trán hắn một cái, rồi ra vẻ bề trên mà giáo huấn hắn một phen, nói cho hắn nghe vài đạo lý của người từng trải.

Nhưng Hoàng Xá Lợi chỉ “À ——” một tiếng.

Bà quay đầu lại, xoa xoa đầu hắn, cười rạng rỡ: “Tiểu tử ngươi quả thực ra dáng lắm!”

Hoàng Xá Lợi vốn còn muốn nói Chiết Nguyệt công chúa đã cùng Cung Hy Yến hòa ly, muốn nói nhân vật như Chiết Nguyệt công chúa, thực ra sẽ không làm khó hắn, chỉ tay năm ngón với hắn… nhưng lại cảm thấy, hoàn toàn không cần nói thêm nữa.

“Hãy làm những lựa chọn mà ngươi cho là đúng đi, tỷ cũng chẳng còn gì có thể dạy ngươi nữa.”

“Duy chỉ một điều — nếu có bất kỳ ai chỉ tay năm ngón với ngươi, ngươi tự mình giải quyết được thì giải quyết, không giải quyết được thì hãy đến tìm ta giải quyết.”

“Hãy nhớ kỹ, là ‘bất kỳ ai’.”

Bà thu tay về, dùng ngón cái chỉ vào mình: “Sau này tỷ sẽ che chở cho ngươi.”