Bởi vậy, đôi Chấn Sơn Chùy do phụ thân để lại này, cũng có thể cùng tuyệt thế danh kiếm danh truyền cổ kim như 【Quân Tuy Vấn】 giao chiến.

Pháp hiệp tuy mạnh, nhưng chưa trưởng thành đến mức có thể tạo áp lực cho nàng.

Nàng còn nhàn tâm chú ý đến dưới đài — đệ đệ thân yêu của nàng, Tôn Tiếu Nhan, mấy năm nay chắc là ăn uống quá tốt, tuy có sự đốc thúc của nàng nhưng cũng không thể gầy đi, trái lại còn có xu hướng về thể hình giống với Bác Vọng Hầu của Đại Tề.

Sao không học thêm chút trí khôn đi chứ?

Giờ này vẫn còn đang xem tỷ thí, miệng vẫn ăn không ngừng. Thỉnh thoảng nuốt xuống, được lúc rảnh rỗi mới cao giọng hô một câu: “Tỷ tỷ tất thắng!”

Còn về mẫu thân hiền dịu của nàng, Đậu Nguyệt Mi… đang ở bên cạnh đưa đùi gà.

Tôn Tiểu Man không nỡ nhìn nữa. Nàng quay đầu lại, cuộn mình lao về phía tôn Pháp hiệp kia: “Ta đặt chân khắp thiên hạ, chưa từng thấy thuật này, hôm nay muốn xem thử cực hạn của nó!”

Đã không thể đoạt khôi danh, thì thắng bại quả thật không còn quá quan trọng nữa. Nàng vẫn luôn không quên, “kiến thức” mới là mục đích nàng đến Quan Hà Đài.

Nàng muốn xem tôn Pháp hiệp này cuối cùng có thể suy diễn đến mức độ nào, cũng muốn xem cực hạn võ kỹ của chính mình.

“Vì sao lại nói Tả Quang Thù đã chắc chắn đoạt khôi danh rồi?”

Ngô Dự lại vào lúc này buông lỏng hai tay, buông kiếm của hắn, mặc cho Tôn Tiểu Man lăn lộn trong 【Lý Tưởng Hương】 của hắn: “Khi các ngươi thảo luận chuyện này, cũng không hề báo cho ta biết!”

Đôi lông mày đen như mực của hắn cũng tựa như một nét chữ.

Viết lên sự quật cường, kiên trì, dũng cảm.

【Quân Tuy Vấn】 gánh vác 【Lý Tưởng Hương】, khí thế của hắn như một thanh kiếm vút lên trời. Giờ khắc này, sắc bén mà lạnh lẽo!

“Nơi đây vấn pháp, mọi chuyện không tránh!”

Hắn lấy đạo của Pháp gia, cũng dùng kiếm chỉ vào chân lý của hiện thế! Vào khắc này, hắn thăng hoa!

Dưới đài một mảnh ồn ào.

Tuy nói người trong vòng ba mươi tuổi đạt đến Động Chân, trong Thái Hư Các hầu như đều là vậy — cũng chỉ có Chung Huyền Dận và Kịch Quỹ tuổi tác hơi lớn, Thương Minh lớn hơn vài tuổi, nên mới có hai chữ “hầu như” này.

Tuy nói nay con đường phía trước đã sớm mở, Trấn Hà Chân Quân thậm chí còn đặt mốc tuổi của Tuyệt Đỉnh trong vòng ba mươi tuổi.

Nhưng trên Quan Hà Đài, vừa lên đài đã là chân nhân, vẫn là một màn thể hiện chấn động lòng người.

Dù sao đây là “Hội Thiên Kiêu”, ít nhiều có chút “chưa trưởng thành”, mà chân nhân đã là một phương đại nhân vật, tuyệt đối là cao tầng của hiện thế!

Phải biết rằng, đếm ngược bao nhiêu kỳ trước, trên Hoàng Hà chi hội này, cũng chỉ có một Lý Nhất lấy đó mà vang danh.

Nên mới có hiệu “Thiên hạ Lý Nhất”.

Sàn đấu không giới hạn kỳ này, đã có một Tát Sư Hàn đột phá Động Chân bị đánh rớt, một Tả Quang Thù đạp lên Tát Sư Hàn mà đột phá Động Chân, bây giờ còn muốn thêm một Ngô Dự nữa sao?

Chỉ xét riêng sàn đấu không giới hạn, kỳ này dường như đã thắng kỳ trước!

Tất cả mọi người đều nhìn Tôn Tiểu Man.

Nhìn nàng vào khoảnh khắc này, mắt trợn trừng, chợt khí huyết cuồn cuộn.

Đôi chùy bạc lúc này ầm ầm bay vọt như núi, giọng nàng trong trẻo như từng tảng đá nện xuống đất, làm mặt đất nứt ra vang dội: “Bằng không sơn nam hải bắc vì hận này, há biết thiên hạ có một anh hùng!”

Ngọc trong trẻo hát hùng từ, lại có một phen tang thương khác: “Quân hãy vì ta oanh khai thiên địa hạn, ta cũng vì quân chùy toái thái cổ thành!”

Khúc ca là tráng khúc của võ đạo, sức mạnh tựa thiên trụ nghiêng đổ. Khoảnh khắc này, nàng toàn lực bùng nổ, gặp kiếm mà không tránh, lại lấy thân mình cứng rắn đón đỡ, sau đó một chùy vung ra nghiền nát Pháp hiệp, đạp lên tàn khí kiếm quang mà nhảy vọt, giơ chùy như đẩy núi —

Một chùy liền oanh phá 【Lý Tưởng Hương】!

Vạn ngàn xiềng xích luật văn, đều như rắn chết rủ xuống.

Khán giả tại hiện trường đều nín thở, chẳng lẽ lại sắp chứng kiến một vị Động Chân trên đài?

Ngay cả Ngô Dự, vị Động Chân của Pháp gia với ý chí khai thiên này, cũng chủ động kéo giãn khoảng cách, để phòng hổ cái đả thương người.

Lại thấy Tôn Tiểu Man kia, chân đạp sương mù huyết khí nóng bỏng mà bay cao, tay cầm đôi Chấn Sơn Đại Chùy, khá có vài phần khí thế từ đại địa man hoang giết ra.

Tất cả mọi người đều đang chờ đợi một cuộc giao phong kinh thiên động địa.

Keng!

Tôn Tiểu Man trên không trung lại gõ hai chùy vào nhau, phát ra một tiếng trong trẻo.