Cùng Tát Sư Hàn cũng không cần phải đánh, đó cũng là một kẻ có thể tùy thời Động Chân. Tuy trên đài bị áp chế, Cảnh Quốc nhất định sẽ không tiếc giá nào giúp hắn khôi phục, giúp hắn trong thời gian ngắn lại phá cảnh, không giữ được khôi danh, nhất định phải giữ một người Động Chân trong vòng ba mươi tuổi, để thể hiện nội tình của trung ương.

Thật thú vị, Hoàng Hà chi hội kỳ này, lại có ba vị chân nhân trên cùng một đài, tựa như đều đến chúc mừng cho thịnh hội của Trấn Hà Chân Quân

Nàng còn chưa chuẩn bị sẵn sàng để đạp phá hai mươi tư trọng thiên, viên mãn Động Chân. Nếu sớm gặp phải ba người kia, chắc chắn không thể đi đến đây.

Chẳng lẽ lão hữu đã xếp thăm cho ta?

Trong lòng biết rõ không thể, nhưng nghĩ lung tung như vậy, cũng có đôi phần vui vẻ.

Biết bao người đến đây để hưởng thụ vinh dự, biết bao người đến đây để thách thức vận mệnh, biết bao người đều mang gánh nặng trên vai… Còn nàng, chỉ đến để cảm thụ, để trải nghiệm, để ngắm cảnh, và cũng để gặp gỡ bằng hữu.

Thế giới của nàng thật đơn giản.

Sư phụ nói, quyền pháp chính là phải đơn giản.

…

…

"Đấu Tiểu Nhi" thở phào một hơi.

Đương nhiên hắn không phải có tình cảm gì với Ngô Dự, người mà hắn lần đầu nghe tên, hắn chỉ quan tâm đến tương lai của võ đạo.

Khi Tát Sư Hàn và Tả Quang Thù cùng lúc nhảy vọt lên Động Chân, hắn đã giật mình. Sợ rằng trận này cũng sẽ như vậy. May mắn thay… hiện tại hắn vẫn là Võ đạo Chân nhân trẻ tuổi nhất.

Tôn Tiểu Man dù sao cũng quá nhỏ, tuổi nhỏ, vóc dáng cũng nhỏ, làm sao gánh vác nổi trọng trách “Võ đạo Chân nhân trẻ tuổi nhất”.

Đợi vài năm nữa, Chung Ly đại gia ta oanh phá hai mươi bảy trọng thiên, đăng đỉnh Tuyệt Đỉnh, mở rộng biên giới cho võ đạo thiên hạ, hậu bối võ phu tự khắc có thể an ổn tiến bước, “đăng đài gặp ta” vậy.

“Ngươi làm sao vậy?” Hắn quay đầu nhìn sang bên cạnh, thuận miệng hỏi.

Khi ngồi trên ghế bình luận, là tiểu công hầu Kinh quốc Trung Sơn Vị Tôn và Hiến Cốc chi chủ Chung Ly Viêm.

Còn ngồi trên khán đài, chính là "Triệu Thiết Trụ" và "Đấu Tiểu Nhi".

Hai người bọn họ ngồi cùng nhau xem trận đấu, vừa xem vừa chỉ trỏ, từ tuyển thủ mắng đến trọng tài, vô cùng sảng khoái.

Lúc này, thuận theo ánh mắt của Triệu Thiết Trụ, nhìn về phía ghế bình luận, "Đấu Tiểu Nhi" liền có ba phần hiểu rõ.

Bởi vì Đái Sơn Vương tạm thời có việc rời đi, trên ghế bình luận chỉ còn lại Hô Diên Kính Huyền.

Biên Tường và Từ Tam, những người phụ trách bình luận các trận đấu nội phủ, ngoại lâu, liền được tạm thời kéo đến để lấp chỗ trống, hâm nóng không khí.

Từ Tam chỉ ngồi đó, thể hiện sự hiện diện, thỉnh thoảng lại tiếp lời.

Biên Tường lại là người khéo léo, ánh mắt đưa tình.

Với thực lực mà nàng vẫn thường thể hiện, tự nhiên không đủ tư cách bình luận những trận chiến cấp độ này, nhưng khuấy động không khí lại là sở trường của nàng. Thỉnh thoảng lại không dấu vết mà nâng đỡ Hô Diên Kính Huyền, khiến cả trên đài dưới đài đều vang tiếng hoan hô.

“Hô Diên Kính Huyền đã thành Tuyệt Đỉnh, chính là thăng cấp từ cấp độ chân nhân số một thảo nguyên, là người có hy vọng siêu thoát — đương nhiên hắn không thể làm được. Hừ! Hô Diên gia lại là gia tộc chân huyết đỉnh cấp nhất thảo nguyên, bản thân hắn còn là nha chủ Thương Vũ Tuần Thú Nha, địa vị cao trọng…”

“Biên Tường muốn phát triển ở thảo nguyên, uốn mình chiều ý, lấy lòng một chút, cũng là chuyện rất bình thường…”

'Đấu Tiểu Nhi' sợ không gây được chuyện, liền giúp giải thích vài câu, trong đôi mắt tam giác lóe lên ánh sáng hưng phấn, hắn hếch cái mũi tỏi lên, giọng điệu cũng trở nên cợt nhả: “Sao, hai người đó có chuyện gì à?”

"Đấu Tiểu Nhi" và "Triệu Thiết Trụ" coi như anh hùng tương tích, vừa gặp đã như cố nhân.

Còn Chung Ly Viêm hắn và Trung Sơn Vị Tôn, tạm thời chỉ là mối quan hệ bằng hữu rượu thịt — lần trước Nam Đẩu điện bị diệt, Trung Sơn Vị Tôn ở Độ Ách Phong thể hiện rất kém, nhưng sự hy sinh của hắn vì bằng hữu Long Bá Cơ, lại là điểm cộng trong mắt Chung Ly Viêm. Tóm lại, vẫn còn cần quan sát.

Trung Sơn Vị Tôn và Biên Tường đã đưa đẩy ánh mắt với nhau một thời gian, điểm này Chung Ly đại gia hắn tự nhiên biết rõ.

Thấy Trung Sơn Vị Tôn nhìn về phía đài bình luận, ánh mắt có chút không đúng, hắn không khỏi bắt đầu liên tưởng.

Suýt chút nữa đã trực tiếp nói “huynh đệ ngươi hãy nhìn thoáng ra một chút”.

'Triệu Thiết Trụ' quay đầu lại, nhìn hắn một cái, nói: “Huynh đệ ngươi cứ ngồi đây một lát, ta còn có việc phải làm — hữu duyên tái kiến, quen biết ngươi ta rất vui.”

Lời vừa dứt, người đã lờ mờ biến mất. Đây là trực tiếp rời khỏi Thái Hư Huyễn Cảnh rồi.

“Này — sao ngươi không mang ta theo?”

“Chuyện náo nhiệt như vậy — khoan đã, huynh đệ ngươi vội thế sao? Ngươi quả là phái hành động mà!”

“Làm việc phải có phép tắc, bắt gian ngươi phải có vạn toàn chi sách — Hô Diên Kính Huyền ngươi đánh không lại đâu huynh đệ!”