Miệng có ngàn lời vạn tiếng, cuối cùng viết lên hạc tín chỉ còn lại một câu đã được cân nhắc kỹ lưỡng —

“Huynh đệ có việc nhớ gọi ta, ngàn vạn lần đừng xung động.”

…

Trung Sơn Vị Tôn cất lá hạc tín tình sâu nghĩa nặng này đi, không hồi âm.

Nhưng lại viết một phong thư cho Biên Tường —

“Ngươi ở đâu? Ta nhớ ngươi.”

Trần Toán đã chết!

Tin tức này kín đáo hơn tin Vệ quốc gặp nạn, nhưng cũng là một tin chấn động không thể che giấu.

Là một tân quý của Đạo môn mới được phong hiệu “Thái Ất chân nhân”, có không biết bao nhiêu ánh mắt khắp thiên hạ đang đổ dồn về phía hắn.

Huống hồ Thiên Hành Đấu Trường dưới danh nghĩa của hắn đang nhân gió đông của Hoàng Hà chi hội mà ăn nên làm ra, vào thời khắc trọng yếu này, không biết bao nhiêu quyết sách chờ hắn gật đầu, bao nhiêu hợp tác chờ hắn khởi động —

Thế mà hắn đã chết.

Chết một cách chẳng hề long trọng, vào một thời khắc hết sức bình thường.

Thậm chí không một ai thấy được hắn đã hạ màn ra sao.

Đối với Trung Sơn Vị Tôn mà nói, trên đời này đã không còn chuyện gì lớn hơn thế nữa.

“Thượng Quan” không còn, “Giả Phú Quý” cũng chẳng còn, trong Hồng Mông Tam Kiếm Khách, sau này sẽ chỉ còn lại một “Triệu Thiết Trụ”.

Đời người gặp gỡ biết bao kẻ, nhưng người có thể cùng ta đi đến bước giao phó sinh tử, được mấy ai?

Hắn là thiếu phủ chủ của Ưng Dương phủ ở Kinh quốc, từ nhỏ đã phải học cách phân biệt những kẻ tiếp cận mình với dụng ý riêng. Trên suốt chặng đường đã qua, cũng chỉ có hai người bằng hữu này mà thôi.

Dù là Hoàng Xá Lợi hay Tưởng Triệu Nguyên của Kinh quốc, dù họ quen biết đã lâu, quan hệ thân thiết đến đâu, trong lòng cũng đều phải hiểu rõ vị trí chính trị của đối phương — họ đều là người thừa kế quân phủ, lợi ích của quân phủ mình mới là vĩnh hằng.

Ngoài quân đình, lập trường của họ nhất quán. Trong nội bộ quân đình, họ lại cát cứ mỗi người một phương.

Những khoảnh khắc phóng túng cười đùa, thực sự không nhiều. Tấm mặt nạ ôn văn nhã nhặn mới là cuộc sống của hắn.

Những gì hắn có thể làm cho Long Bá Cơ, cũng là những gì hắn có thể làm cho Trần Toán, và ngược lại cũng vậy.

Nhưng một Trần Toán như thế… vừa ra tù hơn một năm, như lời hắn nói, vẫn đang trong giai đoạn “mưu đồ bố cục”, sắp sửa “ra tay đồ long”. Thế mà còn chưa kịp huy hoàng, đã bỏ mạng.

Hạc tín của Biên Tường lúc này bay về —

“Ta đang bình luận trận đấu trong Thái Hư Huyễn Cảnh đây, sao ngươi không xem ta bình luận à? Ta cứ ngỡ ngươi sẽ luôn dõi theo ta chứ…”

Trung Sơn Vị Tôn siết chặt Nguyệt Thược trong tay, cùng với phong hạc tín vừa hóa thành vật thật này, bỗng nhiên bật cười.

Hóa ra khi con người ta phẫn nộ đến tột cùng, lại có thể cười.

“Ta đang xem đây, càng xem càng nhớ mà… Ta hỏi là trong hiện thực ngươi đang ở đâu cơ.”

Trung Sơn Vị Tôn ngừng lại một chút, rồi thêm vào hai chữ — “Hắc hắc.”

Hạc tín đã bay đi.

Trung Sơn Vị Tôn gọi thủy kính tới, nhìn lại mình trong gương lần cuối.

Ngọc bội đeo bên hông là do Long Bá Cơ tặng — có một dạo hắn nói đã lấy được mấy khối ngọc tốt từ một tinh vực bí ẩn nơi thiên ngoại, muốn mời nghệ nhân giỏi nhất điêu khắc để các huynh đệ cùng đeo.

Thực ra đó chỉ là hai khối ngọc hắn nhặt bừa trong Nam Đẩu tinh vực, thậm chí còn do chính Long Bá Cơ tùy tiện khắc.

Trần Toán đã không nhận — có lẽ vì đã tính trước được.

Còn hắn thì lại vô cùng trân quý, luôn mang theo bên mình. Đó cũng là lần đầu tiên hắn và Long Bá Cơ gặp nhau ngoài đời thực. Vừa gặp đã thân, tương phùng hận muộn, rồi lập tức lang bái vi gian.

Trâm cài trên đầu là pháp khí hắn thuận tay lấy được từ chỗ Trần Toán — sau khi ra tù, Lão Thiên Sư đã tặng hắn rất nhiều thứ, có lẽ là mang tâm ý bù đắp.

Trần Toán chỉ có một cái đầu, dùng không hết nhiều đạo trâm như vậy, hắn bèn miễn cưỡng nhận lấy. Trong Hồng Mông Tam Kiếm Khách, hắn là người tuấn tú nhất, trước nay vẫn luôn là bộ mặt của cả nhóm.

“Quả là… phong thần tuấn lãng!”

Trung Sơn Vị Tôn cảm thán một tiếng như vậy, rồi đẩy cửa rời đi.

Cảm tạ thư hữu “soneyussica” đã trở thành minh chủ của truyện! Là minh chủ thứ 881 của Xích Tâm Tuần Thiên