Hạc tín của hắn dường như đã hỏng. Rõ ràng có cả vạn đồng Thái Hư Hoàn Tiền, thế mà một phong thư cũng chẳng bay vào.

‘Đấu Tiểu Nhi’ ngồi trên quan chiến tịch, toàn thân bứt rứt không yên.

Ngay cả trận chiến tranh đoạt khôi danh của trường vô hạn sắp bắt đầu cũng chẳng thể thu hút sự chú ý của hắn.

Chuyện của Trung Sơn Vị Tôn và Biên Tường, nói nhỏ thì chỉ là phong hoa tuyết nguyệt giữa các thiên kiêu đương thời, trong đó lại xen vào một lão bối là Hô Diên Kính Huyền. Nói lớn thì liên quan đến bang giao của bá quốc!

Một kỳ nam tử lòng mang thiên hạ như hắn, sao có thể bỏ lỡ vở đại hí xưa nay chưa từng có này.

Dĩ nhiên, chuyện Hô Diên Kính Huyền bất kính với hắn ở thảo nguyên khi xưa, chút chuyện nhỏ này hắn chẳng hề để trong lòng.

Hắn nhìn Biên Tường chằm chằm, cố gắng tìm ra manh mối từ biểu cảm của người bình giải, tiếc là đã thất bại. Biên Tường vẫn ở đó, ngàn phần yêu kiều vạn phần quyến rũ, như thể chưa có chuyện gì xảy ra.

Hô Diên chân quân, người đã khổ tận cam lai, cũng thể hiện hết phong thái của mình, đứng trên đài nói cười vui vẻ.

Ánh mắt hắn vô tình liếc sang bên cạnh, rơi xuống người trọng tài đang chủ trì, vẻ mặt đăm chiêu —

Khương Man Tử lại viện cớ “tránh hiềm nghi” gì đó rồi bước xuống đài, rõ ràng là đang nâng đỡ cho tên Mộ Phù Dao kia.

Thật sự muốn tránh hiềm nghi thì đừng làm trọng tài nữa, để ta!

Nói đi cũng phải nói lại, Sở quốc mới là nơi quỷ thần hưng thịnh nhất, đám U Minh Thần Kỳ này thật chẳng có mắt nhìn. Hiến Cốc chẳng lẽ không phải là một nơi dung thân tốt hay sao?

Đang nghĩ ngợi, Khương Man Tử hôm nay ăn vận sặc sỡ, đang thong thả bước xuống từ diễn võ đài, bỗng ngẩng đầu nhìn sang!

Dường như dù cách một lớp màn ảnh của Thái Hư Ảo Cảnh, hắn vẫn bắt được ánh mắt rực lửa này!

‘Đấu Tiểu Nhi’ vội cúi đầu che mặt, giả vờ trầm tư.

Một lúc lâu sau, hắn mới hé mắt qua kẽ tay nhìn lên đài —

Cuộc tranh đoạt khôi danh của trường vô hạn đã bắt đầu, Tả Quang Thù và Ngô Dự đều đã lao vào giao chiến. Khương Man Tử đã xuống đài, tất nhiên không còn xuất hiện trong màn ảnh truyền trực tiếp của Thái Hư Ảo Cảnh nữa.

Hắn nghĩ ngợi một lát, bèn dứt khoát thoát khỏi Thái Hư Ảo Cảnh. Sau đó thông qua Chương Hoa Tín Đạo, viết một phong thư cho Đấu Chiêu thật sự —

“Nay thiên hạ đại thế, liệt cường tranh hùng, Bắc cảnh chỉ có Kinh Mục đáng lo! Có một đại sự ảnh hưởng đến tiến trình Lục Hợp, chẳng hay hiền đệ có hứng thú chăng?”

Trong thời gian Hoàng Hà chi hội, thiên kiêu Sở quốc xuất chiến Quan Hà Đài, Chương Hoa Tín Đạo cũng được kết nối đến đây. Việc truyền tin cũng không phiền phức hơn Thái Hư Ảo Cảnh là bao, ưu điểm là không cần để lộ thân phận trong Thái Hư Ảo Cảnh của hắn.

Trung Sơn Vị Tôn không hồi âm cũng chẳng sao, chắc chắn là đi tìm Biên Tường rồi — xem cái cách hắn nhìn Biên Tường kìa, như thể muốn nuốt sống nàng vậy.

Thái Hư Các viên chắc chắn có cách khóa chặt vị trí ngoài đời thực của Thái Hư Hành giả, huống hồ Biên Tường hiện giờ còn đang bình giải trận đấu trong Thái Hư Ảo Cảnh.

Ban đầu hắn định tìm Khương Man Tử để hỏi vị trí, nhưng nghĩ lại, Khương Man Tử có quan hệ tốt với hoàng đế thảo nguyên, có lẽ sẽ không muốn xem trò vui này, thậm chí còn có thể đứng ra làm người tốt giảng hòa trước.

Vẫn phải là Đấu Chiêu, tên vương bát đản này từ nhỏ đã thích trèo tường xem náo nhiệt nhà người khác…

Đợi một lúc, Chương Hoa Tín Đạo dường như cũng hỏng rồi.

Hắn cũng đã quen với việc này.

Dù sao cũng là có việc cầu người, Chung Ly đại gia trong miệng tuy lẩm bẩm chửi rủa, nhưng lời lẽ trong thư vẫn ôn hòa lễ độ, lại cho thêm một cơ hội: “Ta vốn định liên hệ người khác, nhưng nghĩ lại, dùng người quen vẫn hơn người lạ — chúng ta từ nhỏ đã quen biết, cũng chẳng cần thiết phải làm lợi cho kẻ khác.”

Trước mắt, tinh quang lóe lên một cái, đó là hồi âm của Chương Hoa Tín Đạo.

Chung Ly Viêm nhận được tin nhắn này —

“Có rắm mau thả, nếu không ta sẽ cắt quyền hạn tín đạo của ngươi.”

Gấp gáp vậy sao?

Cầu ta mau hồi âm ư?

Đối với việc Đấu Tiểu Nhi, một người ngoại quốc, lại nắm giữ quyền hạn cao nhất của Chương Hoa Tín Đạo tại khu vực Quan Hà Đài, Chung Ly Viêm vô cùng bất mãn, thậm chí đã nhiều lần kháng nghị với Sở Đế.

Nào ngờ hoàng đế cứ lặp đi lặp lại một câu: “Trẫm đã biết, trẫm sẽ xem xét thỏa đáng, ái khanh cứ về chờ tin tức đi.”

Chung Ly đại gia cười lạnh một tiếng. Hồi âm vẫn rất có phong thái, hắn bèn khơi gợi sự tò mò của đối phương: “Trung Sơn Vị Tôn của Kinh quốc kia vừa đằng đằng sát khí rời khỏi Thái Hư Ảo Cảnh… Ngươi đoán hắn đi làm gì?”

Đấu các lão vừa kết thúc hội nghị Thái Hư, cũng không có tâm trạng tu luyện ngay, hồi âm thư của Chung Ly Viêm xem như dỗ đứa ngốc cho vui — chủ yếu là vì thư cứ gửi tới liên tục, thật sự phiền phức.

Nhưng khi thấy nội dung của phong thư này, hắn vẫn sững sờ một chút. Trong lòng dâng lên một cảm giác khó tả.

Trần Toán tuy không phải là địch thủ một hiệp, Trung Sơn Vị Tôn cũng chưa bao giờ bị hắn xem là đối thủ, nhưng dù sao cũng là những thiên kiêu cùng thế hệ, đều biết tên của nhau… Từng có một thời các vì sao lấp lánh, soi rọi thế gian, rồi lại dần lụi tàn như ngọn đèn đêm. Con đường này đi đến cuối cùng, rốt cuộc ai mới có thể tỏa sáng vĩnh hằng?