“Trung Sơn Vị Tôn hẳn là đang tìm cách báo thù cho Trần Toán rồi!”

Chung Ly Viêm nhận được thư liền ngẩn người.

Báo thù cho Trần Toán? Báo thù gì? Trần Toán toi mạng rồi sao? Chết thế nào? Tên này chẳng phải vừa mới được phong hiệu Thái Ất chân nhân ư?

Tin tức lớn như vậy, sao ta lại không hay biết?

Lão Chung Ly nhà ngươi hay thật, lửa cháy đến nơi, sắp cởi giáp rồi mà vẫn còn luyến quyền không buông! Ngay cả tin tức như thế này, cũng dám chọn lọc mà tiết lộ cho ta.

Hắn bên này đang nghiến răng nghiến lợi, thì bên Đấu Chiêu lại có thư bay tới —

“Ngươi vừa nói… Trung Sơn Vị Tôn đi đâu rồi?”

……

……

Hùng Vấn của nước Quý đã chết.

Đương nhiên không phải chết tại Quan Hà Đài.

Tất cả tuyển thủ tham gia thi đấu đều được ban tổ chức đặc biệt quan tâm, an toàn của họ do Trấn Hà chân quân trực tiếp phụ trách — không ai sẽ bị giết trên Quan Hà Đài.

Hắn chết trên đường về nước Quý.

Cùng chết với hắn còn có quốc tướng, quốc sư, lễ khanh của nước Quý, cùng với phu xe đưa họ về, và binh lính nước Quý hộ tống.

Nước Quý tuy là tiểu quốc, nhưng chiến lực quân đội lại không hề yếu.

Một mặt, là đạo thuộc quốc, luôn có một số tài nguyên được phân bổ cố định. Mặt khác, binh sĩ của các tiểu quốc này sẽ định kỳ được đạo quốc huấn luyện thống nhất.

Bất cứ lúc nào, khi đế quốc trung ương phát động chiến tranh khuynh quốc, họ đều phải nhận lệnh trưng triệu xuất chinh.

Quả thật không thể làm chủ lực, nhưng đánh trận thuận gió, gõ trống trợ uy thì chẳng có vấn đề gì.

Trong quân đội như vậy, chọn lựa tinh anh trong số tinh anh, chọn ra một đội tinh nhuệ để phụ trách hộ vệ hoặc nghi trượng, cũng rất ra dáng.

Có người thấy Hùng Vấn vừa rời Quan Hà Đài đã bị đeo xiềng xích, vết thương còn chưa lành đã bị quốc gia hỏi tội —

Đây là ấn tượng cuối cùng của mọi người về kẻ này.

Hùng Vấn bị loạn đao xé xác, chết thảm, hung thủ bị nghi là người Tề.

Hiện trường không còn người sống, sở dĩ nói “bị nghi là”, bởi vì trong lòng bàn tay trái nắm chặt của Hùng Vấn, có một vạt áo màu tím. Người Tề chuộng màu tím, loại vải này cũng là Dao Quang Cẩm đặc sản của Đông Vực.

Việc vu oan quá trực tiếp, khiến nó trông lại rất giống sự thật.

Cứ như thể người Tề căn bản không thèm che giấu, chính là muốn cho nước Quý một sự trả thù tàn khốc —

Một tiểu quốc Trung Vực cỏn con, thứ như cỏ rác bùn đất, dám làm tiên phong cho nước Cảnh, trên Quan Hà Đài, công khai khiêu khích uy nghiêm của nước Tề, tự nhiên chết cũng không đáng tiếc!

Cơ Cảnh Lộc vốn không nhanh như vậy nhận được tin tức, dù sao nước Quý thật sự quá nhỏ bé. Nếu không có một Hùng Vấn xuất hiện, tình báo của nước Quý không đủ tư cách đặt lên án thư của hắn.

Về hành vi đột ngột của Hùng Vấn trên Quan Hà Đài, quốc quân nước Quý đã đích thân đến Thiên Kinh thành giải thích — nước Cảnh bọn họ xưa nay đều là ngồi chờ tin tức.

Nếu sự thật chứng minh Hùng Vấn trên đài khiêu khích Bào Huyền Kính thuần túy là tâm thần thác loạn, nói không chừng sẽ giao hắn ra cho nước Tề một lời giải thích. Nếu giá trị Hùng Vấn thể hiện ra đủ lớn, cũng không phải không thể bảo vệ hắn…

Cái chết của Trần Toán lần này, chấn động triều dã, khiến Cơ Cảnh Lộc gác lại quân vụ, cũng từ bỏ việc bình luận tại Thiên Hành Đấu Trường, huy động lượng lớn nhân thủ của Kính Thế Đài và Trung Ương Thiên Lao, đích thân đến điều tra —

Nhắc mới nhớ, hắn nhận lời bình luận trận đấu không giới hạn cũng là do Trần Toán đích thân đến mời. Chẳng ngờ khoản thù lao thêm còn chưa kiếm được, ông chủ đã không còn.

Trần Toán trước khi chết từng truy tìm tin tức về nhân ma, mà sở dĩ hắn nghĩ đến nhân ma, là vì nhìn thấy kẻ tên Hùng Vấn này — vậy nên Cơ Cảnh Lộc đến điều tra Hùng Vấn.

Lúc này mới phát hiện kẻ này đã chết.

Một tiểu pháp trận che mắt, khiến người qua lại không thấy, chim chóc không kinh động, nên ngay lập tức không có tin tức truyền ra. Nhưng trong Võ Mâu của Cơ Cảnh Lộc, nơi đây huyết sát ngập trời, vô cùng nổi bật.

“Xì…” Sự việc càng lúc càng phức tạp, cảm giác mơ hồ tiếp cận chân tướng, lại một mớ bòng bong trước mắt này, khiến Cơ Cảnh Lộc nhíu mày. Hắn nhận ra có một tầng màn sương, cố ý bao phủ phía trước: “Nước này khuấy đến mức nào mới gọi là đục? Kẻ đứng sau rốt cuộc có dã tâm lớn đến mức nào, muốn bắt con cá lớn đến cỡ nào?”

Hắn quay người lại: “Quân Lan, nàng thấy thế nào?”

Lâu Ước đọa ma, mang đến đả kích hủy diệt cho Ứng Thiên Lâu thị.

Lâu Quân Lan, người vẫn đang được bồi dưỡng làm hạch tâm tướng tài thế hệ tiếp theo trong Quân Cơ Lâu, tự nhiên là người khó xử nhất trong số đó.

Muội muội ruột của nàng là sát thủ của Địa Ngục Vô Môn, phụ thân ruột của nàng là Ma quân.

Từng có lúc khắp nơi đều là những nụ cười xu nịnh, chỉ sau một đêm, ai nấy đều tránh nàng không kịp.