Nàng cúi đầu nhìn kẻ máu thịt be bét trước mắt, ánh mắt dần trở nên phiêu diêu, tựa như khói mây bay lên càng lúc càng cao.

Thái Thượng phi ngã, lâm uyên tri ngư.

Thần thông · Tử Phi Ngư!

Tử phi ngư, xem cá có thể biết được niềm vui của cá!

Môn thần thông này có thể mô phỏng bất kỳ ai nàng từng gặp, sao chép trí tuệ, sức mạnh của họ, hiểu biết càng nhiều thì càng có thể tiến đến gần hơn.

Đến cuối cùng, thậm chí có thể mô phỏng tất cả mọi thứ của đối phương, ngay cả thần thông cũng có thể thi triển!

Đương nhiên, lòng người cách một lớp da, vẽ hổ không thành lại ra hình chó, muốn hoàn toàn thấu hiểu một người là chuyện không thể nào. Nàng vĩnh viễn chỉ có thể cố gắng đến gần mà thôi.

Giờ phút này, nhân vật nàng đang mô phỏng chính là Trần Toán.

Trần Toán đã chết, tất cả những thông tin đã biết về Trần Toán, đối với nàng mà nói không còn là bí mật không thể lật xem.

Do chênh lệch về cảnh giới, việc nàng mô phỏng sức mạnh của Trần Toán sẽ vô cùng khó khăn, nhưng môn thần thông 【Tử Phi Ngư】 này vốn dĩ lại chú trọng hơn vào việc “biết cá”.

Nàng hiện giờ chỉ mô phỏng lối tư duy của Trần Toán, tự nhủ rằng hẳn đã có được sáu thành trí tuệ của hắn.

Cứ thế suy nghĩ một hồi, nàng mở miệng hỏi: “Vì sao hắn lại tên là Hùng Vấn?”

“Nhân ma thứ chín khi xưa, Thôn Tâm Hùng Vấn, chính là kẻ đã chết dưới sự liên thủ của Khương Vọng và Chúc Duy Ngã, chấm dứt ác danh tại thành Phong Lâm. Điểm này có được thể hiện trong bản điều tra mà đạo viện thành Phong Lâm năm đó trình lên quốc đạo viện nước Trang. Đáng tiếc lúc đó đạo viện thành Phong Lâm không có nhiều thông tin đáng để báo cáo, nếu không chúng ta hẳn đã có thể hiểu rõ hơn về quá khứ của Khương Vọng…”

Không đợi Cơ Cảnh Lộc trả lời, nàng lại nói: “Đương nhiên cũng có thể là trùng hợp. Ngoài cái tên ra, hai người này không có lấy một điểm tương đồng.”

“Thôn Tâm nhân ma Hùng Vấn là bỏ đồ của Huyết Hà tông, tuy bản tính đủ xấu xa nhưng công phu học được lại rất nông cạn, sau khi đến Vô Hồi Cốc, được Yến Xuân Hồi chỉ dạy mới xem như có chút bản lĩnh.”

“Hùng Vấn của nước Quý này, lý lịch lại rất trong sạch, không có bối cảnh đại tông môn nào, ngược lại còn được hưởng lợi từ Thái Hư Huyễn Cảnh, trước trận đấu lần này mới nhận được truyền thừa của Âm Sơn phái…”

Lâu Quân Lan quả thực đã chuẩn bị rất kỹ càng.

Nói một cách phũ phàng thì — cái chết của Trần Toán chính là thời cơ để nàng vươn lên.

Bằng không, ở Trung Ương Đại Cảnh nhân tài như nêm, kẻ đã ngã xuống thường sẽ vĩnh viễn không thể gượng dậy được nữa. Phụ thân nàng đã mất, không còn ai đứng bên bờ cho nàng cơ hội làm lại từ đầu.

“Hùng Vấn của nước Quý, bản thân người này hẳn sẽ không có vấn đề lớn. Mấy vị trong Thái Hư các, không ai là kẻ tầm thường, lại còn có vị U Minh Thần Chỉ kia ở đó. Mấy vị Thiên tử tuy chỉ giáng lâm pháp tướng nhưng cũng thần thông khó lường.”

“Trừ phi là thủ đoạn của bậc Tuyệt Đỉnh Cận Thánh, thậm chí là cấp độ Siêu Thoát, bằng không tuyệt đối không thể không để lộ sơ hở trong tình huống này. Nhưng loại thủ đoạn đó mà dùng trên người Hùng Vấn, há chẳng phải là quá lãng phí sao?”

“Nói cách khác, nếu thủ đoạn đó được dùng trên người Hùng Vấn, kẻ kia sao có thể để Hùng Vấn chết dễ dàng như vậy?”

Lâu Quân Lan chậm rãi bước ra từ đống thi thể, không để lại bất kỳ dấu vết nào của mình.

Giờ phút này, nàng lướt gió đạp sương, quả thật có vài phần đạo ý của Trần Toán, nàng nói: “Nhưng người thông minh như Trần Toán, đã vì kẻ này mà nghĩ tới nhân ma, thậm chí còn bắt đầu điều tra về nhân ma—”

Nàng nhìn Cơ Cảnh Lộc: “Ta thà tin rằng bọn chúng có liên quan. Giữa Hùng Vấn của nước Quý và nhân ma, tồn tại một mối liên hệ nào đó.”

Suy luận của Lâu Quân Lan có thể nói là không có bất kỳ cơ sở hữu ích nào, điểm tựa duy nhất chính là Trần Toán. Nàng tin rằng Trần Toán sẽ không làm chuyện vô ích, tin vào trí tuệ của Trần Toán.

Nhưng lại thuyết phục được Cơ Cảnh Lộc.

Hắn đứng dưới gốc cây bên đường cành lá sum suê tựa chiếc ô khổng lồ, vừa tổng hợp tình báo truyền đến từ khắp nơi, vừa nhướng mắt: “Nói tiếp đi.”

Lâu Quân Lan bèn nói tiếp: “Trước khi đến đây ta đã tới nước Quý một chuyến, lý lịch của Hùng Vấn này gần như không có vấn đề, quá trình trưởng thành của hắn đều có dấu vết để lại, mỗi một bước đều rất rõ ràng. Điểm đáng ngờ có thể đào sâu chỉ có hai. Một là việc hắn khiêu khích nước Tề trên Quan Hà Đài, không phù hợp với biểu hiện thường ngày, giống như được ai đó ngầm chỉ thị. Hai là, có lẽ nằm ở cái tên của hắn.”

“Tên ư?” Cơ Cảnh Lộc nhìn sang.

“Hùng Vấn là tên hắn đổi sau này, trước kia hắn tên Hùng Báo Nhi.” Lâu Quân Lan đã rất quen thuộc với tình báo về người này: “Hiển nhiên cái tên này mới phù hợp với xuất thân của hắn hơn. Ta không tra ra nguyên nhân hắn đổi tên, nhưng thời gian hắn đổi tên là vào ba năm trước.”

“Thời gian này có gì đặc biệt chăng?” Cơ Cảnh Lộc hỏi.

“Khương Vọng thành đạo vào mùa thu Đạo lịch năm ba nghìn chín trăm hai mươi chín, cùng năm đó, hắn liên lạc với Lý Nhất, Công Tôn Bất Hại, đánh vào Vô Hồi Cốc, vây giết Yến Xuân Hồi nhưng thất bại. Nhưng hắn không vì thế mà lùi bước, ngược lại còn đơn thương độc mã đến Vân quốc, bức Yến Xuân Hồi đổi đường.” Lâu Quân Lan nói: “Hùng Báo Nhi đổi tên thành Hùng Vấn, chính là sau thời điểm này.”

Cơ Cảnh Lộc nghĩ đến hồi âm của Khương Vọng gửi cho Trần Toán, trầm ngâm nói: “Nếu Hùng Vấn của Quý quốc này có liên quan đến nhân ma, ta nghĩ thứ Yến Xuân Hồi cần là ‘nhân ma’, chứ không chỉ là một cái tên nhân ma.”

“Liệu có khả năng này chăng—” Lâu Quân Lan ngẩng mắt hỏi: “Có người đang dùng cái tên này để nhắc nhở về sự tồn tại của nhân ma?”

Cơ Cảnh Lộc như có điều suy nghĩ: “Ý nàng là, Hùng Vấn có thể không liên quan đến Yến Xuân Hồi, nhưng có kẻ biết Yến Xuân Hồi đang làm gì, nên đã cố ý dẫn dắt Hùng Báo Nhi đổi tên, dùng việc này để uy hiếp Yến Xuân Hồi, hòng đạt được mục đích nào đó sao?”

“Có lẽ là uy hiếp, có lẽ là nhắc nhở. Ví như nhắc nhở Khương chân quân. Hắn hẳn là rất có ấn tượng với cái tên Hùng Vấn này.” Lâu Quân Lan nói: “Ít nhất Trần Toán đã nhận được tín hiệu mà cái tên này mang lại.”

“Một cái tên thì có thể nhắc nhở được điều gì chứ?” Cơ Cảnh Lộc hỏi.

“Đây là một cái tên đã xuất hiện trên Quan Hà Đài.” Ánh trời quá gay gắt, Lâu Quân Lan siết lại đạo bào trên người, nàng muốn thử dùng 【Thiên Cơ】, nhưng biết khả năng thành công không lớn, ngược lại còn có thể bị phản phệ.

Nàng cũng giống như Trần Toán, khẽ cong ngón tay gõ lên vỏ kiếm: “Yến Xuân Hồi đã biến mất rất lâu rồi. Hắn có khả năng đang ở trên đài không?”

“Nếu hắn ở đó, hắn sẽ là ai?”

Xin giới thiệu một truyện mới: 《Kiếm Xuất Đại Đường》.

Các đạo hữu yêu thích thể loại võ hiệp đồng nhân có thể tìm đọc.