Nàng nói: “Hoàng Hà chi hội lần này, so với những lần trước, có rất nhiều điểm khác biệt. Nhiều chuyện khiến ta có ấn tượng sâu sắc, nhưng có một điều quan trọng nhất, có lẽ đã bị mọi người bỏ qua — Trường Hà Long Quân đã không còn nữa.”

Ánh mắt của tất cả mọi người đều tập trung vào những biến đổi của Hoàng Hà chi hội lần này, vào không gian sinh tồn của thủy tộc, vào mùa xuân của dân chúng tiểu quốc, các tông môn trong thiên hạ, và các tán tu khắp nơi…

Cái chết của Ngao Thư Ý, quả thực là một việc đã bị các bên cố ý xem nhẹ.

Chỗ ngồi của Trường Hà Long Quân bỏ trống, dù Lê Hoàng và Ngụy Hoàng đã lấp vào vị trí bên dưới đó, khiến nơi ấy không còn trống trải. Nhưng vẫn có nghĩa là trên Quan Hà Đài, vị trí của bậc siêu thoát đã bị khuyết.

Dù sáu vị bá quốc thiên tử đều có pháp tướng giáng lâm, tùy thời có thể dốc quốc thế mà đến, bọn họ cũng quả thực sở hữu lực lượng cấp độ siêu thoát, căn bản không sợ Vĩnh Hằng. Một khi liên thủ điều động Cửu Long Phủng Nhật Vĩnh Trấn Sơn Hà Tỉ, tập hợp lực lượng của toàn bộ thể chế quốc gia, thúc đẩy dòng chảy thời đại, thì ngay cả bậc siêu thoát cũng có thể trấn sát.

Nhưng bọn họ không phải là những bậc siêu thoát chân chính.

Thân là bá quốc thiên tử, con đường siêu thoát chỉ có một, một ngày lục hợp chưa quy về một mối, vĩnh viễn không thể chân chính đạt tới cảnh giới của bậc siêu thoát.

Chỉ là pháp tướng giáng lâm, liệu có thể biết hết mọi điều chăng?

Cũng như Lâu Quân Lan đã nói, nếu có thủ đoạn cấp độ cận thánh, thậm chí là siêu thoát, thì vẫn có khả năng không để lộ sơ hở.

Dẫu sao, vị thiên tử nào cũng sẽ không chỉ vì một tuyển thủ mà dốc hết quốc thế để dò xét.

Cơ Cảnh Lộc đã hiểu ra, nhưng vẫn do dự: “Nhưng vấn đề là… mục đích Yến Xuân Hồi đến Quan Hà Đài là gì?”

“Nếu chúng ta có thể biết mục đích cụ thể chuyến đi này của hắn là gì, thì sẽ biết hắn là ai.” Lâu Quân Lan đứng yên, suy nghĩ nhanh chóng: “Nhưng ta nghĩ Trấn Hà Chân Quân đã cho chúng ta đáp án rồi.”

“Trấn Hà Chân Quân nói ‘đường ở trong đó’, Yến Xuân Hồi luyện Nhân ma là vì siêu thoát. Đổi sang con đường khác, tự nhiên cũng là vì siêu thoát.”

Thần thông chi quang trong cơ thể nàng, lại như sóng biếc đại dương cuộn trào.

Giọng Lâu Quân Lan càng thêm lý trí: “Cửu đại Nhân ma bắt nguồn từ Vô Hồi Cốc, đã có lịch sử rất nhiều năm. Trừ Vong Ngã Nhân Ma và Yết Diện Nhân Ma, các Nhân ma khác thường xuyên thay đổi, Yến Xuân Hồi chưa từng bận tâm.”

“Nhưng bất kể thay đổi người như thế nào, hiệu quả thần thông tương tự vẫn luôn tồn tại. Ví như Thôn Tâm Nhân Ma Hùng Vấn, và Hận Tâm Nhân Ma Phương Hạc Linh… hai người hoàn toàn khác biệt, đều là Nhân ma thứ chín, đều có thần thông liên quan đến trái tim.”

“Vong ngã, toán mệnh, vạn ác, tước nhục, yết diện, khảm đầu, ẩm huyết, thực phách, thôn tâm…”

“Vương gia, người có cảm thấy, đây giống như quá trình tái sinh của một người không?”

“Trước tiên vong ngã, sau đó nắm lại vận mệnh, làm vạn điều ác để nhận ác báo, nhân quả tự tìm, rồi sau đó tước nhục, yết diện, khảm đầu, ẩm huyết, thực phách, thôn tâm… thay hình đổi dạng để tái sinh!”

“Trần Toán từng hỏi ‘vì sao số lượng Nhân ma là chín’ – bởi vì chín là cực của số, chín là viên mãn, trên con đường siêu thoát của Yến Xuân Hồi, chín Nhân ma này, thiếu một cũng không được!”

Lâu Quân Lan ngẩng đầu lên, ánh mắt rạng rỡ: “Liệu có khả năng, giống như trước đây bồi dưỡng Nhân ma, Yến Xuân Hồi sau khi rời Vân Quốc, đã cải tạo và bồi dưỡng lại một thiên kiêu chân chính hoàn mỹ, tập hợp tất cả đặc tính của Nhân ma vào một thân, lấy đó làm chiếc thuyền nhỏ để hắn đổi sang con đường khác không?”

Nàng tiếp tục suy nghĩ: “Còn về việc hắn vì sao phải đến Quan Hà Đài, chỉ cần xem Khương Vọng đã một bước lên trời như thế nào, Lý Nhất đã nổi danh thiên hạ ra sao. Đây là một bậc thang quan trọng nhất trên con đường trưởng thành. Thiên tài tuyệt thế chân chính, ắt có thể đạp lên đây mà bay cao.”

Cơ Cảnh Lộc cười khổ một tiếng: “Điều kiện để bước lên Quan Hà Đài, đều là thiên tài trong vạn người mới có một, mỗi người một vẻ khác biệt, chỉ thấy quần tinh rực rỡ, trước nay chưa từng cảm thấy ai có vấn đề. Thế nhưng bây giờ một khi đã nảy sinh nghi ngờ, lại thấy ai cũng có điểm đáng ngờ…”

Lâu Quân Lan đương nhiên hiểu ý tứ chưa nói hết của Đái Sơn Vương.

Chưa nói gì khác, riêng Cảnh Quốc lần này chuẩn bị cho Hoàng Hà chi hội, công sức bỏ ra không chỉ một chỗ. Trong đó hai vị thiên kiêu có tư cách tranh ngôi đầu, đều xuất thân từ gia tộc Thiên Sư cổ xưa đã ẩn thế nhiều năm.