Ứng Thiên Lâu thị cũng không phải từ ban đầu đã là danh môn.

“Mục đích của chúng ta là điều tra cái chết của Trần Toán.”

“Nếu Yến Xuân Hồi quả thực đang ở trên đài, lời nhắc nhở về cái tên Hùng Vấn quả có thật – Yến Xuân Hồi nhất định biết ai đã giết Trần Toán.”

Lâu Quân Lan bình tĩnh nói: “Nhưng đúng như vương gia đã nói, những thiên kiêu trên đài này, ai nấy đều có bí mật riêng. Nếu thật sự truy cứu, dường như ai cũng có điểm đáng ngờ. Thậm chí vì bên ta cũng có ý đồ và bố cục riêng… nên không thể khi chưa xác định được sự thật, đã rầm rộ truy xét trên đài.”

Cơ Cảnh Lộc thầm nghĩ, Lâu Quân Lan quả đúng là người như tên gọi. Hắn chỉ nói bâng quơ một câu, Lâu Quân Lan đã hiểu rõ chừng mực.

Hai tỷ muội các nàng không giống nhau.

Muội muội của nàng tựa sương lạnh đêm dài. Phụ thân nàng vĩnh hận mà sa đọa.

Còn nàng một mình nở rộ.

“Ta nghĩ Trấn Hà Chân Quân cũng sẽ không cho phép cuộc thi diễn ra được một nửa, chúng ta lại bắt các tuyển thủ lên thẩm tra từng người. Thế lực đứng sau những tuyển thủ này cũng không thể chấp thuận. Thế gian này suy cho cùng vẫn có các bên kiềm chế lẫn nhau, Trung Ương đế quốc cũng không thể một tay che trời.” Cơ Cảnh Lộc lắc đầu: “Huống hồ hiện tại chúng ta đều chỉ là suy đoán, cũng không thể xác định Yến Xuân Hồi thật sự tồn tại. Hoặc dù hắn thật sự từng tồn tại trên đài, cũng có thể đã bị loại rồi… Toàn bộ tiến trình Hoàng Hà chi hội, hiện tại chỉ còn lại ba ngày tranh ngôi khôi thủ.”

“Cho nên vẫn phải bắt đầu từ một điểm đáng ngờ khác của Hùng Báo Nhi – nói đến đây, vì sao hắn lại khiêu chiến Bào Huyền Kính?”

Lâu Quân Lan tự hỏi tự đáp: “Ta có thể nghĩ ra vài lý do. Thứ nhất, khơi mào mâu thuẫn giữa Cảnh Quốc và Tề Quốc, khuấy đục nước. Bao gồm chuyện Vệ Quốc, bao gồm việc kéo Doãn Quan vào, bao gồm cả manh mối của người Tề Quốc còn sót lại ở đây… xem ra đều chung một lối. Thứ hai, Bào Huyền Kính chính là tuyệt đại nhân ma mà Yến Xuân Hồi bồi dưỡng, nên mới có thiên phú đáng sợ đến vậy. Nhưng khả năng này hẳn không lớn, dù là để cảnh cáo hay nhắc nhở, việc trực tiếp chỉ đích danh hắn ra, mức độ đều quá nặng.”

Cơ Cảnh Lộc cuối cùng đã sắp xếp mọi việc, tổng hợp tất cả thông tin từ các phía gửi về: “Chúng ta phải tranh thủ thời gian, ta dự cảm biến cố thật sự sắp xảy ra.”

Hắn đưa tay đặt lên thân cây, cảm nhận sinh mệnh của nó: “Ta dự cảm một loạt biến hóa này chính là để đánh lạc hướng sự chú ý của chúng ta. Cảnh tượng thảm khốc mà chúng ta thấy sau khi phá vỡ trận pháp che mắt, là một loại thuật che mắt khác.”

“Bên Bùi Hồng Cửu đã có tiến triển mới. Ta nghĩ… Hùng Báo Nhi có lẽ không biết mình đang làm gì.” Lạm dụng thần thông quá độ, Lâu Quân Lan đã có chút đau đớn, nhưng nàng không hề biến sắc, vẫn chuyên tâm suy nghĩ về vụ án: “Việc hắn khiêu chiến Bào Huyền Kính, rất có thể thật sự có ám thị từ cấp quốc gia của Quý Quốc – quốc quân Quý Quốc đương nhiên không hay biết, hắn còn dám đến Thiên Kinh thành giải thích, tự thấy lòng mình quang minh lỗi lạc. Nhưng bất kỳ người Quý Quốc nào cùng đến Quan Hà Đài, đều có khả năng mở lời, đại diện Trung Ư ương Đại điện đưa ra cam kết. Chỉ là hiện tại bọn họ đều đã chết cả rồi, chúng ta không cách nào tra được nữa.”

“Giết Hùng Báo Nhi là để che giấu điểm đáng ngờ thứ hai, giết những người này, mới là để che giấu điểm đáng ngờ thứ nhất.” Cơ Cảnh Lộc lắc đầu, cảm thấy vô cùng hoang đường: “Nói như vậy, Cảnh Quốc trên Quan Hà Đài, sai khiến thiên kiêu Quý Quốc, khiêu khích Tề Quốc – chuyện này quả thực là thật sao?”

Lâu Quân Lan nói: “E rằng chỉ có thể là thật. Ít nhất Hùng Báo Nhi rất có thể nghĩ như vậy, khi bị đeo gông xiềng, hắn hẳn cho rằng điểm đến là Thiên Kinh thành.”

Cơ Cảnh Lộc không bình luận gì về điều này.

“Đi thôi.” Hắn rụt tay về, xoay người rời đi: “Những việc chúng ta cần làm tiếp theo còn rất nhiều.”

…

…

Trung Sơn Vị Tôn trước nay đều biết, tình cảm là thứ hao tổn đắt giá nhất. Thế gian không có tình yêu vĩnh cửu, mỗi người sở hữu đều chỉ là khoảnh khắc. Người như hắn, gánh vác vận mệnh Ưng Dương phủ, ngay cả một khoảnh khắc cũng không có.

Hắn định sẵn phải cưới một nữ nhân có lợi cho sự nghiệp, kết hôn sinh con, làm lớn mạnh Trung Sơn gia. Nữ nhân như vậy, nhất định xuất thân danh môn, nhất định có tầm nhìn cao vời vợi. Như Chiết Nguyệt công chúa, ngay cả Cung Hy Yến cũng nói bỏ là bỏ.

Cho nên hắn trước nay đều rất chú trọng danh tiếng – một vẻ ngoài tuấn tú, một danh tiếng tốt, một thân giá tốt.