Một nữ nhân như vậy, khước từ sự thân cận của Ninh Vương, lại dành cho hắn một ánh mắt thu ba khác biệt. E rằng không ai có thể không động lòng.

Hắn tự biết dung mạo không tồi, thiên tư cũng là hạng nhất, nhưng nơi mê hoặc nhất, lại nằm ở thân phận thiếu phủ chủ Ưng Dương phủ của hắn.

Trong lần đầu tiên cùng Biên Tường dùng bữa tối, dáng vẻ uyển chuyển của nàng trên thảo nguyên đã lọt vào mắt hắn.

Hắn hiểu rõ đây là một đóa bướm hoa có thể nhàn nhã dạo bước giữa Bột Nhi Chích Cân · Ô Đô, Hoàn Nhan Độ, Vũ Văn Đạc ba người, xoay vần giữa ba danh môn thảo nguyên, nuốt mây uống trăng mà không thuộc về bất kỳ ai.

Hắn không hề mong đợi mình là kẻ khác biệt.

Đồng thời cũng không ngại diễn kịch qua loa.

Biên Tường nửa gần nửa xa trêu ghẹo, hắn liền thuận nước đẩy thuyền giả vờ thuần tình.

Cho đến khi Trần Toán nói cho hắn hay, Biên Tường là Thiên Hương của Tam Phân Hương Khí Lâu. Trò chơi giữa nam nữ này, mới mang một ý vị khác.

Mỗi lần tin tức rò rỉ không dấu vết, mỗi lần ác ý ẩn giấu trong phong hoa tuyết nguyệt, đều là mồi nhử hắn không ngừng thả ra. Những thứ dần dần trao đi này, cuối cùng sẽ được thu hồi cả vốn lẫn lời.

Duy chỉ có điều hắn chưa từng nghĩ tới, khi thu cần lại chỉ còn một mình.

Khi gió xiên mưa bụi, vài ba bạn câu buông cần, chợt gió đến kinh động giấc mộng, lại hóa ra chỉ còn một mình đối bóng.

Người đã tản đi cả.

Trung Sơn Vị Tôn độc tọa tại Vị Đô.

Tại lầu ba của tửu lâu “Thiên Gia Đăng”, hắn cúi nhìn dòng người như thoi đưa trên phố.

Biên Tường đang phụng mệnh đi sứ Thịnh Quốc.

Vừa phải đi sứ, xử lý việc bang giao đại quốc, vốn đã phải vạn phần cẩn trọng, lại còn trăm công nghìn việc; vừa phải bận rộn chủ trì đại hội Hoàng Hà, một thịnh hội được cả thế gian chú mục, nơi mà một lời nói ra cũng không được phép sai lầm.

Nàng còn có nhiệm vụ bí mật của Tam Phân Hương Khí Lâu… lại còn phải tranh thủ lúc bận rộn để tán tỉnh hắn!

Trung Sơn Vị Tôn không khỏi thầm than, đây quả là một nữ nhân vô cùng cố gắng.

Nàng cũng được xem là điển hình cho việc thường dân thảo nguyên quật khởi, dựa vào nỗ lực để thay đổi vận mệnh. Năm nay không nghi ngờ gì là một năm sự nghiệp nàng thăng tiến toàn diện.

Nếu gạt bỏ thân phận bí mật Thiên Hương, nàng tuyệt đối là một nhân vật đáng để chiêu mộ. Thủ đoạn, tài hoa, thiên phú tu hành, không gì không đủ. Mẫn Hợp Miếu của Mục Quốc trao cho nàng cơ hội, là lẽ đương nhiên.

Trung Sơn Vị Tôn đã bày rượu xong, hắn đang đợi khách của mình. Hắn đương nhiên sẽ không vì nhất thời nóng giận mà xông lên giết chóc, sự lỗ mãng không màng hậu quả, một lần là đủ khắc cốt ghi tâm rồi.

Hắn muốn giúp Trần Toán báo thù, giết một Biên Tường hiển nhiên không đủ.

Nơi đây là Thịnh Quốc, hắn nhất định phải cân nhắc thái độ của cái gọi là “đệ nhất thuộc quốc” này.

Mấy năm trước Mục Quốc và Thịnh Quốc còn đánh nhau sống chết, huyết chiến ở Ly Nguyên Thành. Khiến cho việc đi sứ của Biên Tường cũng giống như sự khách sáo qua loa giữa các quốc gia, chỉ là một cách duy trì lễ nghi đại quốc. Trong thời gian đi sứ nàng còn tỏa sáng rực rỡ tại Hoàng Hà chi hội, không nghi ngờ gì càng chứng minh điều này.

Nhưng theo Trung Sơn Vị Tôn thấy, Mục Quốc và Thịnh Quốc rất cần hợp tác, hơn nữa đã có nền tảng hợp tác chân chính.

Cảnh Quốc đã biến Ly Nguyên Thành thành cối xay thịt xương của Mục Quốc và Thịnh Quốc như thế nào, kẻ thức thời hẳn phải thấy rõ.

Triều đình Thịnh Quốc dù có chìm đắm vào lời kể của Vĩnh Hằng Đạo Môn đến mấy, cũng nên tỉnh ngộ ra vị trí chật hẹp của bản thân vào ngày hôm nay, khi chính mình bị người ta dùng làm dao sắc rồi bẻ gãy – từng có lúc ngay cả Trang Quốc cũng có thể uy hiếp nó! Nếu không phải Trang Cao Tiện thân tử, đệ nhất thuộc quốc hiện giờ là ai, thật sự chưa chắc đã rõ.

Bồng Lai Đảo là kẻ ủng hộ phía sau Thịnh Quốc, sao lại không nên khi trung ương càng lúc càng áp chế tam mạch, mà củng cố thêm quân cờ trong tay mình?

Với sự nhạy bén chính trị của Trung Sơn Vị Tôn, hắn hoàn toàn tin rằng Mục Quốc sẽ thật lòng đàm phán hợp tác với Thịnh Quốc, Thịnh Quốc cũng đã chuẩn bị sẵn sàng cho một cuộc tương phùng nở nụ cười.

Mà giờ đây hắn cần xác định, lần đi sứ này của Biên Tường, có thật sự mang đủ thành ý của Mục Quốc hay không. Nếu có, hắn sẽ phải cân nhắc lại vị trí của Biên Tường tại Mục Quốc – điều này cũng sẽ quyết định hắn có thể trực tiếp ra tay tại Thịnh Quốc hay không.

“Trung Sơn công tử! Chẳng hay ngọn gió nào đã đưa một vị khách quý như công tử đến đây vậy?”

Giang Ly Mộng với dáng vẻ đường hoàng bước lên lầu.

Người Trung Sơn Vị Tôn muốn đợi chưa đến, nhưng lại có một người có vai vế hơn đã tới.

Hắn đứng dậy đón, nho nhã mỉm cười: “Hôm nay ngồi tại nơi này, thấy được sự phồn thịnh của Vị Đô, mới cảm thấy đất trời rộng lớn, ta đã bỏ lỡ biết bao phong cảnh! Giang sư muội, ta và sư muội đã lâu không gặp!”

Tiếng “sư muội” này, là tính từ Hoàng Hà chi hội. Hai người ít nhiều cũng là cùng một khóa.

Còn người hắn vốn muốn đợi, là Tề Nhai, con trai của cố đại tướng Thịnh Quốc Tề Hồng. Tiểu tử này từng gặp hắn tại một bí cảnh, vì gia thế sa sút, khá nhiều oán giận, bị hắn tiện tay thu phục – đương nhiên giờ đây nhìn lại, kẻ này vẫn luôn nằm trong lòng bàn tay Giang Ly Mộng.

Trung Sơn Vị Tôn trái lại không hề bận tâm người ngồi đối diện là ai, Tề Nhai chẳng qua chỉ là một quân cờ có cũng được không có cũng chẳng sao. Chỉ là kinh ngạc khi đại tiểu thư năm xưa tại Hoàng Hà chi hội bị kẻ người Trang Quốc kia lừa gạt xoay như chong chóng, giờ đây cũng đã có biến hóa lớn đến vậy.

Thời gian vốn chẳng thiên vị một ai.

Giang Ly Mộng ngồi xuống, cười rạng rỡ: “Tề Nhai sư huynh thân thể có chút không khỏe, không thể đến tiếp đãi sư huynh, đã nhờ ta nhất định phải tận tâm. Ta nói cần gì huynh ấy phải mở lời, giữa huynh muội chúng ta, từng cùng nhau tranh tài tại Quan Hà Đài, chẳng phải càng thân thiết hơn sao?”

Trung Sơn Vị Tôn lập tức nhận ra cuộc đàm phán giữa Mục Quốc và Thịnh Quốc có lẽ không thuận lợi, bèn cất tiếng cười lớn: “Lời này đáng giá ba chung rượu!”

Nâng chén uống cạn ba chung.

Giang Ly Mộng cũng cạn chén theo. Sau đó mới nói: “Lại một kỳ Thiên kiêu hội, trên Quan Hà Đài tranh đấu đang hồi quyết liệt, mà Trung Sơn sư huynh vẫn còn nhàn tình đến vậy!”

Trung Sơn Vị Tôn xua tay: “Có lẽ do ta đã có tuổi, nhìn thấy lớp người mới lại khiến ta chạnh lòng nhớ về năm xưa!”

Hắn cất tiếng cười ha hả, nhưng tuyệt nhiên không đề cập đến chính sự, chỉ cùng Giang Ly Mộng hàn huyên chuyện phiếm.

Đợi đến khi phong thổ nhân tình của Vị Đô đều đã bàn luận qua một lượt, cuối cùng vẫn là Giang Ly Mộng mở lời trước: “Quý khách từ phương Bắc đến, không biết sư muội có thể vì huynh lo liệu được việc gì?”

Trung Sơn Vị Tôn lúc này mới nhìn ra ngoài cửa sổ — đó là hướng Ngoại Nghi Quán, nơi Biên Tường đang ở.

Vẻ mặt hắn trở nên vô cùng dịu dàng: “Nghe nói sứ giả của Mục Quốc, đã đến Vị Đô từ hôm kia rồi sao?”

Giang Ly Mộng bèn cười: “Bảo sao Trung Sơn sư huynh không nhớ đến Giang sư muội! Hóa ra đến đây là vì giai nhân!”

“Đúng vậy, còn phải nhờ sư muội giữ bí mật giúp ta.” Trung Sơn Vị Tôn nở một nụ cười vừa dịu dàng vừa bí ẩn: “Ta muốn cho nàng một bất ngờ!”