Hoặc có thể nói, Thịnh Quốc làm đao đã lâu như vậy, e rằng vẫn chưa có dũng khí công khai đứng ra.

Vậy bây giờ có phải là thời cơ tốt không?

Trung Sơn Vị Tôn cho là phải.

Trần Toán vừa mới chết.

Cái chết của Trần Toán sẽ không thể vô nghĩa.

Với trí tuệ của Trần Toán, nhất định đã chạm đến điều gì đó nên mới rước lấy họa sát thân. Mà đối phương, để xóa đi dấu vết này, thậm chí là để giải quyết những rắc rối nảy sinh từ việc “giết Trần Toán”, ắt phải làm thêm nhiều việc vốn không cần thiết.

Sơ hở sẽ nảy sinh vào lúc này.

Vào lúc này mà bứt dây động rừng, rất có thể sẽ đánh thẳng vào tận hang rắn!

“Nói đến đồng niên, Thịnh Tuyết Hoài Thịnh huynh đang ở đâu?” Trung Sơn Vị Tôn cười rót rượu cho Giang Ly Mộng: “Sao không mời đến cùng uống?”

Giang Ly Mộng thái độ vẫn luôn rất tốt: “Trung Sơn huynh đã có lời mời, ta sẽ chuyển lời ngay. Thịnh đại ca vốn yêu thích phong lưu, chỉ mến mộ những người học rộng tài cao như huynh.”

“Nói đến đây… Thịnh đại ca lần này sao không dẫn đội đến Hoàng Hà chi hội?” Trung Sơn Vị Tôn mỉm cười: “Cũng nên để Mộng tướng nghỉ ngơi một phen rồi.”

Giang Ly Mộng cười nói: “Thịnh đại ca tính tình lười biếng phóng khoáng, chỉ thích uống rượu vẽ tranh, vung bút viết văn, không đủ kiên nhẫn để dẫn dắt đám trẻ. Mộng tướng là người tài đức nên gánh vác nhiều việc.”

Trung Sơn Vị Tôn nhấm nháp vị rượu trong miệng: “Cũng phải. Hắn tuy lớn tuổi hơn ta và ngươi, nhưng dù sao cũng mới chấp chính chưa lâu, trực tiếp đối thoại với Đại Mục Vương Phu, ít nhiều cũng có phần không đủ trang trọng.”

Ánh mắt Giang Ly Mộng khẽ ngưng lại, nhưng nụ cười vẫn không đổi: “Quan Hà Đài cũng là nơi các nước giao thiệp, không chỉ Mộng tướng phải giao lưu với các vị lĩnh đội, mà ngay cả Trung Ương Hoàng Đế của chúng ta, nói không chừng cũng sẽ cùng các vị thiên tử của những nước bá chủ hàn huyên vài câu!”

Biên Tường đi sứ Thịnh Quốc, quả thật chỉ là lễ nghi giao lưu giữa các đại quốc.

Trống dong cờ mở, bàn toàn những chuyện không đáng kể.

Đại sự thật sự là do Lễ khanh Mục Quốc, cũng chính là đương kim Vương Phu, đến Quan Hà Đài mật đàm cùng Mộng Vô Nhai!

Nếu nói ban đầu chỉ có vài phần suy đoán, thì đến giờ Trung Sơn Vị Tôn đã hoàn toàn chắc chắn.

Hắn tiện tay triệu đến một thanh trường đao, đặt ngang trên bàn.

“Trung Sơn huynh có ý gì đây?” Giang Ly Mộng tuy kinh ngạc nhưng không sợ hãi, ở Vị Đô này, Trung Sơn Vị Tôn dù có lai lịch lớn đến đâu cũng không thể làm gì được nàng.

“Cứ lấy bàn dài làm thớt, lấy đũa làm cá, mời xem đao này!” Trung Sơn Vị Tôn tiện tay rút đao, lấy một chiếc đũa, liên tục chém xuống, chia thành năm đoạn rồi dừng lại.

Đao pháp của hắn tất nhiên là tuyệt diệu.

Nhưng điều kỳ diệu nằm ở chỗ chiếc đũa này lại thật sự như cá sống giãy giụa mấy lần, còn thanh dao thép sau khi vứt đi thì đã mẻ lưỡi, trên bàn rượu lại hiện ra những vết đao dày đặc, cũ kỹ, tựa như một chiếc thớt đã dùng qua nhiều năm!

Ai cũng biết, hai môn thần thông của Trung Sơn Vị Tôn, một là [Nam Minh Ly Hỏa], hai là [Điển Ngục].

Cảnh tượng trước mắt này, rốt cuộc xuất phát từ sức mạnh nào?

Nhưng thâm ý trong đó đã khiến Giang Ly Mộng hiểu rõ, vị Thiếu chủ Ưng Dương phủ này không biết từ khi nào đã lặng lẽ đột phá Động Chân.

Nàng yên lặng quan sát, thầm nghĩ vì sao Trung Sơn Vị Tôn lại muốn phô trương vũ lực ở đây.

“Người ta thường nói cá trên thớt đáng thương, vậy cái thớt và con đao này chẳng lẽ không đáng thương sao?” Trung Sơn Vị Tôn nói: “Thớt dùng để chịu đao, không có gì đáng quý. Con đao này cũng vậy, cùn thì mài cho sắc, sắc rồi lại mẻ. Dùng không hề tiếc, vứt đi lại thấy rỉ sét!”

Hắn cất cao giọng hỏi: “Thiên hạ há có thanh Thái A nào lại để cho kẻ khác cầm ngược chuôi? Thậm chí còn bị dùng trong nhà bếp, dính mùi tanh hôi, vùi trong chợ cá, cuối cùng mất hết chí khí anh hùng!”

Giang Ly Mộng im lặng một lúc lâu, cuối cùng mới nói: “Thứ cho ta ngu muội, không hiểu Trung Sơn sư huynh muốn nói gì.”

Trung Sơn Vị Tôn nâng chén rượu, nhìn nữ nhân đối diện, giọng đã hơi ngà ngà: “Giang sư muội. Kẻ tự cường ắt được trời giúp, người đắc đạo ắt có nhiều người phò trợ! Ta hôm nay không phải rảnh rỗi đến đây, nếu Thịnh Quốc có lòng tự cường, Ưng Dương phủ nguyện ý thúc đẩy Kinh Quốc ủng hộ Thịnh Quốc.”

Lời này như sét đánh ngang tai!

Giang Ly Mộng phải dùng chén rượu để che đi vẻ kinh ngạc.

Với cấp bậc của nàng hiện giờ, cũng chỉ thông qua phụ thân là danh tướng Đại Thịnh Giang Như Dung, mà mơ hồ biết được nước cờ lớn của tân đế Đại Mục – có lẽ là muốn xóa bỏ thù cũ, kết tình giao hảo, gác lại cuộc đại chiến bao năm giữa Mục và Thịnh, nâng đỡ Thịnh Quốc mở rộng tiếng nói trong nội bộ đạo môn.