Từ Tam ha ha cười lớn: “Được được, nàng cứ tiếp tục.”

“Bọn họ đều nhập tọa tại Triêu Văn Đạo Thiên Cung, cũng có thể xem là đồng môn.” Biên Tường nói rất nhanh, nhưng phát âm lại vô cùng rõ ràng: “Tính cách họ khác biệt, xuất thân cũng hoàn toàn khác.”

“Một người xuất thân cô nhi, được Vệ Hoài Vệ lão của võ đạo cách tân thu dưỡng, từ nhỏ đã bộc lộ thiên phú phi phàm. Một người là thế gia tử của Ngụy Địa, bảy tuổi đã trở thành đệ tử thân truyền của Đại tướng quân Ngô Tuân, thậm chí từng lập quân công tại U Minh thế giới.”

“Một người đại diện cho tiểu quốc vô danh xuất chiến Quan Hà Đài, một người đại diện cho đại quốc hùng cứ bờ nam Trường Hà bước lên chiến trường.”

“Một người đi theo Đan Điền Võ Đạo mới nổi, một người đi theo võ đạo Khí Huyết Luyện Tích truyền thống.”

Nàng khiến cảm xúc toàn trường dâng trào: “Đây là cuộc so tài giữa đại diện tiểu quốc trước kia không đủ tư cách lên đài, và cường giả kỳ cựu của Hoàng Hà chi hội. Đây là cuộc tranh đấu giữa tân cựu võ đạo, cũng là cuộc tranh đấu giữa võ đạo phương Nam và phương Bắc!”

…

Tô Tú Hành đang chăm chú nhìn đài bình luận, thưởng thức kiến giải sâu sắc của Bắc Địa Tường Vi về trận đấu. Còn về Trung Sơn Vị Tôn... không đủ sâu sắc, hắn không muốn thưởng thức.

Nghe đến đây, hắn không nhịn được hừ hừ hai tiếng: “Vệ quốc đâu phải lúc nào cũng không đủ tư cách lên đài.”

Biên Tường là người dẫn chương trình hắn rất yêu thích, phàm là trận đấu do Biên Tường chủ trì, chỉ cần có thời gian rảnh hắn đều sẽ theo dõi. Lúc này, hắn có chút không muốn bị đối phương xem thường, bĩu môi nói: “Năm xưa nếu không phải...”

“Huynh đài, cẩn ngôn.” Bên cạnh bỗng có một giọng nói vang lên.

Tô Tú Hành quay đầu nhìn lại, người này có bảy phần tuấn tú, trong lòng hắn liền có ba phần không thích. Chắc chắn ngoài đời xấu xí lắm, nên mới ăn diện thế này trong Thái Hư Ảo Cảnh.

“Vị huynh đài đây là?” Hắn kéo biểu muội thanh tú đáng yêu ra sau lưng, rồi mới hỏi.

Người kia khẽ thở dài: “Cùng là người lưu lạc chân trời, gặp gỡ hà tất phải từng quen biết!”

Tô Tú Hành phủi phủi vạt áo, cười nhạt nói: “Võ đạo ngày nay đại hưng, Đan Điền khởi từ ‘Lý Hành’, Vệ quốc đang trên đà phát triển, tại hạ cũng có chút của cải... Nói vậy có lẽ không hay lắm, nhưng bỉ nhân quả thực không tính là luân lạc!”

“Không sao.” Người có dáng vẻ thư sinh này, ung dung phất tay, rồi cười rời đi.

Không thể không nói, nụ cười lơ đãng của người này, quả thực cực kỳ có sức hút.

Nhưng mà nam nhân, tướng mạo đẹp đẽ thì có ích gì.

Nhưng bị ngắt lời như vậy, hắn cũng không còn tâm trí lật lại chuyện cũ của Vệ quốc nữa.

Quả thực nên cẩn ngôn... Cảnh quốc vĩnh viễn ngự trị trên cao, chưa từng lu mờ. Dù chỉ là vài lời nói nhàn rỗi trong Thái Hư Ảo Cảnh, là than vãn hay oán hận, ai mà nói rõ được?

Biên Tường cô nương thông minh xinh đẹp, chưa chắc đã thật sự không biết lịch sử huy hoàng của Vệ quốc, có lẽ đây chính là một cách bảo vệ Vệ quốc... Nàng thật lương thiện!

“Ca ca, hai huynh muội ta ra ngoài, nên nói nhỏ tiếng một chút —— Người này trông có vẻ rất lợi hại.” Tô Tiểu Điệp ở một bên khuyên nhủ.

Tô Tú Hành khẽ cười: “Không sao.”

Ta từ Địa Ngục Vô Môn mà ra, ta sợ ai?

“Người này tên Tằng Thanh.” Tô Tiểu Điệp lại nói.

Tô Tú Hành liếc nhìn nàng: “Sao muội biết?”

Tô Tiểu Điệp cười ngọt ngào: “Ta vừa trao đổi Phi Hạc Linh Quang với hắn rồi.”

Giữa các Thái Hư hành giả, việc dùng hạc giấy truyền tin được gọi là “Hạc Tín”, hiện nay cơ bản đã thay thế kênh thư tín truyền thống, trở thành lựa chọn hàng đầu của mọi người khi gửi thư.

Giữa các hành giả, chỉ cần trao đổi Phi Hạc Linh Quang là có thể liên lạc với nhau. Hoặc biết thông tin chi tiết của đối phương, cũng có thể đơn phương viết thư, đương nhiên đối phương có nhận hay không thì lại là chuyện khác.

“Trời ạ!” Tô Tú Hành tức đến nghiến răng: “Nữ nhi gia, muội phải biết giữ mình!”

Nhưng Tằng Thanh?

Cái tên này sao lại quen tai đến vậy?

…

‘Tằng Thanh’ bước đi giữa đám đông.

Hoàng Hà chi hội lần này vô cùng long trọng, những sóng ngầm cũng chưa từng có. Khi lửa cháy dầu sôi, há chẳng phải là lúc thử vàng thật sao.

Theo lời mời của một người nào đó, hắn cũng đến làm người quan sát của Hoàng Hà chi hội lần này.