Giang Ly Mộng ngước đôi mắt đẹp lên: “Vậy, điều kiện là gì?”

“Ngươi sẽ biết thôi.” Trung Sơn Vị Tôn cười, phẩy tay một cái trên mặt bàn, vết đao và đôi đũa gãy đều biến mất.

Hắn đứng dậy: “Bây giờ chưa phải lúc bàn chính sự, hãy để ta vơi bớt nỗi tương tư trước đã. Thế nào?”

Giang Ly Mộng nâng chén tán thưởng: “Duy đại anh hùng năng bản sắc, thị chân danh sĩ tự phong lưu! Trung Sơn huynh là người trọng tình, khiến tiểu muội đây thật lòng khâm phục! Sao dám không tác thành cho chuyện tốt đẹp này?”

…

…

Ở ngoại ô phía đông Vị Đô có một biệt viện tên là “Tích Nguyệt Viên”, tương truyền chưởng giáo Bồng Lai Quý Tộ, khi chưa lên đến đỉnh cao, đã từng ở đây một thời gian.

Cũng vì lời đồn này mà giá trị của nó tăng lên gấp trăm lần. Hiện nay là sản nghiệp của Giang gia.

Biên Tường, người đại diện Mục quốc đi sứ, nhận lời mời của Giang Ly Mộng, đến đây thưởng cảnh đọc thơ.

“Ta biết tỷ tỷ vẫn đang chủ trì Hoàng Hà chi hội, không tiện phân tâm. Nghĩ rằng trong Ngoại Nghi Quán, rốt cuộc sứ giả các nước qua lại, khó được yên tĩnh. Chi bằng mời tỷ tỷ đến hoa viên này, lại có được một phần thanh tĩnh… Đợi khi hội thi kết thúc, cũng là lúc vui chơi.”

Giang Ly Mộng vừa đi vừa giải thích, tỏ ra vô cùng chu đáo.

Khôi Danh Tái đang vào thời khắc then chốt, Tả Quang Thù và Ngô Dự đã thể hiện phong thái của trận chung kết, hai vị Chân Nhân cùng ra tay, khiến trên đài nhật nguyệt đồng thăng.

Biên Tường xem hiểu được đôi phần, nhưng giả vờ hoàn toàn không hiểu, đang chuyên tâm đi cùng người bình luận. Giữa những lời bình luận chuẩn xác của Hô Diên Kính Huyền, nàng khéo léo xen vào những tiếng kinh ngạc, hoan hô, căng thẳng một cách thích hợp.

Nàng đương nhiên không muốn đến cái “Tích Nguyệt Viên” chó má gì đó, đọc thơ đọc phú gì sất — thơ văn nhân Thịnh Quốc viết để ca ngợi chưởng giáo Bồng Lai, không một nghìn thì cũng tám trăm bài, chưa từng thấy Quý chưởng giáo có biểu hiện gì.

Nhưng đã làm lễ quan, đại diện Mục quốc đến đây, nàng đương nhiên sẽ không làm mất lòng quyền quý địa phương.

Ngoài việc bình luận căng thẳng, nàng cũng phân tâm để thể hiện dáng vẻ yêu kiều của mình trước mặt Giang Ly Mộng.

“Muội muội thật có lòng!” Nàng cười rạng rỡ, tươi tắn: “Ngoại Nghi Quán tuy tốt, nhưng chung quy vẫn là nơi ở tạm. Về nhà cùng muội muội, ta mới xem như có chỗ dừng chân ở Thịnh Quốc. Trong lòng… vô cùng ấm áp.”

Nói nhiều lời hay ý đẹp, đôi khi chính mình cũng thấy chán ghét.

Nhưng Biên Tường có một điểm khác với những người khác, đó là mỗi lời hay ý đẹp của nàng đều vô cùng chân thành.

Nàng thích cái đẹp. Nàng vô cùng vui lòng tô điểm cho thế giới không đẹp đẽ này, những lời tán dương, sự gần gũi của nàng thường xuất phát từ tận đáy lòng.

Nói lời hay ý đẹp cũng giống như ăn cơm, đói bụng tự nhiên sẽ nói.

“Lần sau muội muội có rảnh đến thảo nguyên, tỷ tỷ sẽ cho muội một…” Sự nhiệt tình theo bản năng của nàng dừng lại ở đây.

Dùng vẻ đẹp của mình, nàng nở rộ một đóa hoa mang tên “bất ngờ”.

“Trung Sơn… công tử!” Nàng nhìn người đột nhiên xuất hiện từ sau hòn non bộ, vẻ mặt vô cùng phong phú, dường như vui đến mức không biết phải nói gì: “Người, sao người lại đến đây?”

Đôi mắt đẹp long lanh, mông lung như khói mưa: “Chẳng phải người đã nói… ba ngày sau, hẹn gặp ở thảo nguyên sao?”

Nếu không phải chú ý thấy công việc bình luận trong Thái Hư Ảo Cảnh vẫn diễn ra ổn định, Trung Sơn Vị Tôn đã suýt chút nữa nghi ngờ chính mình.

Vị đại thiếu gia ôn văn nhã nhặn của Kinh quốc, mặt mày hớn hở đứng đó, trong tay nâng một hộp quà được trang trí tinh xảo.

“Một thoáng không gặp, đã ngỡ ba thu. Ta không đợi được đến ba ngày sau nữa rồi!” Trung Sơn Vị Tôn dịu giọng nói: “Ta đã nhờ Giang sư muội giúp đỡ, đến đây gặp ngươi, chính là muốn cho ngươi một bất ngờ.”

Biên Tường cũng dịu dàng như nước: “Hiện tại ta còn đang kiêm cả việc bình luận trong Thái Hư Ảo Cảnh, không thể toàn tâm cảm nhận được… Ta phải nói lời xin lỗi với người trước.”

“Suỵt—” Trung Sơn Vị Tôn tiến lên một bước, dùng ngón trỏ nhẹ nhàng đặt lên đôi môi đỏ mọng của Biên Tường: “Đừng bao giờ nói lời xin lỗi với ta.”

Hắn đồng thời đặt hộp quà trong tay vào lòng Biên Tường: “Món quà tặng ngươi, ta đã chuẩn bị rất lâu rồi — nguyện cho nụ cười của ngươi không bao giờ phai, nguyện cho mọi ước mong của ngươi đều thành hiện thực.”

Giang Ly Mộng đứng bên cạnh, ánh mắt tràn ngập ý cười, thật lòng vui mừng cho đôi bích nhân này.

Tề Nhai và những người được gọi đến để góp vui cho buổi thi hội được tổ chức tạm thời này cũng đã bắt đầu hò reo cổ vũ.

“Công tử…” Ánh mắt Biên Tường gần như tan chảy. Không khó để nhận ra, phương tâm của nàng đã bị chinh phục.