Hô Diên Kính Huyền chỉ ra một cách chính xác ám thủ của Ngô Dự đã bị Tả Quang Thù phá giải từ trước như thế nào, nên trên sàn đấu mới trông như thể Ngô Dự hoàn toàn không có động tác gì.

Biên Tường liên tục kinh hô, khuấy động sự nhiệt tình của khán giả… Trên khán đài vang lên từng tràng hoan hô nhiệt liệt cổ vũ cho Tả Quang Thù.

Từ Tam giả vờ che miệng ho khan, lén uống một ngụm rượu.

Thế gian đang một ngày nắng đẹp, trong Tích Nguyệt viên, hoa và liễu đúng mùa khoe sắc.

Những người có mặt tại thi hội, các công tử, quý nữ, danh sĩ của Thịnh Quốc, cũng đều hùa theo mà đưa mắt nhìn sang, muốn xem thử vị công tử hàng đầu đương thời đến từ Kinh Quốc sẽ dùng món quà gì để bày tỏ ái mộ.

Báu vật nhường nào mới có thể tỏ bày được tấm thâm tình này!

Rồi họ thấy kiếm quang—

Kiếm quang cực kỳ hung hiểm, tựa như muốn nhai sống ánh mắt của họ!

Kiếm quang vọt ra khỏi hộp, tựa ác thú xổ lồng, phân thành ba luồng. Một luồng ghim vào mi tâm, một luồng ghim vào sơn căn, một luồng ghim vào nhân trung.

Thoạt nhìn, cứ như có ba cây kim bạc châm lên khuôn mặt xinh đẹp của Biên Tường.

Mà hộp quà cũng lập tức vỡ ra, phân thành tám mươi tám mảnh, găm vào người Biên Tường, bao bọc lấy nàng như một vị tướng quân khoác áo giáp lưới!

Biến cố xảy ra trong chớp mắt.

Tề Nhai và những người khác đều nhất thời sững sờ— tuy vẫn luôn biết người Kinh Quốc rất hung ác, nhưng cách bày tỏ tình cảm cũng không đến mức đặc biệt thế này chứ?

Đùa tình cợt yêu cũng không thể đánh người đến chết được.

Giang Ly Mộng đứng đó, không có bất kỳ phản ứng nào.

Trung Sơn Vị Tôn lại chẳng hề bình tĩnh như vậy, giọng điệu có phần cố ý khinh bạc: “Chậc, ngươi yếu hơn ta tưởng nhiều đấy! Uổng công ta chuẩn bị kỹ lưỡng như vậy.”

Hắn biết gần đây Trần Toán đang điều tra nhân ma, nhưng hắn càng biết rõ, Trần Toán vẫn luôn điều tra Tam Phân Hương Khí Lâu, bởi vì hắn cũng đang làm thế— dĩ nhiên là về mặt ngoài, sau khi Dạ Lan Nhi hoàn toàn rút khỏi Trung Vực, xung đột giữa Trần Toán và Tam Phân Hương Khí Lâu đã đi đến hồi kết. Sau khi Tam Phân Hương Khí Lâu ở Kinh Quốc chịu thua lép vế, công tử Trung Sơn hắn cũng không còn lý do để đi bắt nạt người khác.

Đương nhiên, nếu Trần Toán chết dưới tay Tam Phân Hương Khí Lâu, Biên Tường thân là Thiên Hương mỹ nhân của Tam Phân Hương Khí Lâu, tuyệt đối sẽ không vì sự hòa bình bề mặt mà lơ là cảnh giác. Dù tự cho rằng thân phận mình kín kẽ, cũng nhất định sẽ mang lòng đề phòng hắn.

Cho nên hắn viết thư hỏi vị trí của Biên Tường, là muốn thử xem nàng có đột nhiên nảy sinh cảnh giác với hắn, không dám gặp mặt hắn hay không. Đây cũng được xem là một cách xác minh ngược thân phận của hung thủ.

Thực ra Biên Tường đã vượt qua bài thử.

Nhưng Trung Sơn Vị Tôn đã quả quyết, cái chết của Trần Toán, dù không phải do Tam Phân Hương Khí Lâu chủ mưu, cũng chắc chắn có liên quan đến bọn chúng.

Lý do rất đơn giản— hắn và Trần Toán đã liên thủ đối phó Tam Phân Hương Khí Lâu. Biên Tường đang giải quyết hắn bằng mỹ nhân kế. Vậy thì cách để giải quyết Trần Toán là gì? Quá trình không rõ, kết quả là cái chết.

Cái chết của Long Bá Cơ phải tìm Tam Phân Hương Khí Lâu để tính sổ, cái chết của Trần Toán cũng vậy, nợ cũ thù mới tính chung một lượt.

Hắn hẹn Biên Tường trong thư, ba ngày sau gặp mặt ở thảo nguyên, quả thực là để cho nàng một bất ngờ… chính là để đánh nàng một đòn trở tay không kịp.

Đối với Biên Tường mà nói, ở Thịnh Quốc thực ra an toàn hơn ở thảo nguyên. Bởi vì nàng hiện đang đi sứ, đại diện cho Đại Mục đế quốc. Không chỉ Thịnh Quốc sẽ dốc toàn lực bảo vệ nàng, mà một bá chủ thiên hạ như Mục Quốc cũng nhất định sẽ dùng vũ lực để bảo vệ tính mạng của nàng— tiền đề là thân phận thật của nàng không bị bại lộ.

Để một danh môn bản địa như Giang Ly Mộng ra mặt mời, lại càng là để củng cố thêm cảm giác an toàn này.

Tất cả những điều đó, đều là để cho lần ra tay này thêm phần chắc chắn.

Vấn đề duy nhất nằm ở chỗ… Biên Tường quả thật có che giấu thực lực, nhưng không đến mức khoa trương như hắn tưởng tượng.

Có cảm giác lãng phí như thể dắt ngàn kỵ binh đến phá một căn nhà cỏ, để rồi phát hiện bên trong thật sự chỉ có cỏ tranh.

Trong Thái Hư Ảo Cảnh, tiếng “trời ơi, trời ơi” của Biên Tường trên đài bình luận mới vang lên nửa chừng đã tắt lịm.

Từ Tam và Hô Diên Kính Huyền nhìn nhau, đều có chút khó hiểu.

Ánh mắt của Từ Tam như muốn nói— người Mục Quốc các ngươi, nói xem tình hình thế nào đi chứ.

Ánh mắt của Hô Diên Kính Huyền đáp lại— Nhóc con, cứu sân khấu đi.

“À, ừm.” Từ Tam nuốt ngụm rượu xuống: “Tư nghi Biên Tường có chút việc riêng, đã đi nghỉ trước rồi, chúng ta hãy tập trung vào trận đấu nào! Tả Quang Thù ra tay rồi! Hắn định dùng tuyệt chiêu của mình sao? Trời ơi, đây là chiêu thức gì vậy? Thật là tráng lệ! Mời Hô Diên chân nhân giải thích cho mọi người đi—”

Một tu sĩ Thần Lâm đối mặt với sự đánh lén của một Chân Nhân đương thời, lại còn trong tình trạng không có nhiều phòng bị… Ngay cả Khương Vọng năm xưa vây giết Trang Cao Tiện, e rằng cũng không thể phản kháng!

“Trung Sơn… tại sao?” Biên Tường bất ngờ bị ghim tại chỗ, nàng biết rất rõ vũ khí mạnh nhất của mình là gì. Nàng không tiếp tục chống cự, chỉ để lộ vẻ mặt vừa kinh ngạc vừa phẫn nộ, ánh mắt tan nát.

“À, ngươi thật là một nữ nhân đáng thương.” Dưới họ “Trung Sơn” này, Trung Sơn Vị Tôn trước nay luôn chú trọng phong độ, hắn cười ôn tồn: “Xin cho phép ta giới thiệu với ngươi món quà này.”

Hắn khẽ chỉ vào ba luồng kiếm quang đang ghim trên mặt Biên Tường: “Đây là Tam Hồn Đồ Linh Kiếm của Đại tướng quân Thanh Hải Vệ Tưởng Khắc Liêm.”

“Ta đã nhờ Tưởng Triệu Nguyên lấy trộm nó ra, hôm nay dùng để thử ngươi.”

“Một kiếm Thai Quang, một kiếm Sảng Linh, một kiếm U Tinh.”

“Bây giờ ngươi vẫn chưa đau đớn, vì tam hồn của ngươi chưa kịp phản ứng, nhục thân của ngươi vẫn chưa thể cảm nhận được — nhưng sẽ đau nhanh thôi.”

Tề Nhai và những người khác lúc này mới nhận ra vấn đề.

Sứ giả của Mục Quốc, sao có thể xảy ra chuyện ở Thịnh Quốc được?

Họ vừa định mở miệng.

Trung Sơn Vị Tôn quay đầu lại, dáng vẻ nho nhã ôn hòa: “Chư vị hiền giả không ngại cứ đến yến tiệc trước, đợi ta xử lý xong chút việc riêng này, sẽ cùng chư vị ngâm thơ đối đáp sau.”

Hắn cười: “Hay là… có ai không muốn ngâm thơ, mà chỉ muốn đối đầu với ta?”

Nụ cười này trông thật phong độ, nhưng vì sự hung lệ của Tam Hồn Đồ Linh Kiếm mà sát cơ lại cuộn trào!

Mọi người đều lảng tránh, không dám nhìn thẳng vào hắn. Nhưng dù sao cũng đang ở Thịnh Quốc, nên đều đứng yên tại chỗ không rời đi.

Giang Ly Mộng nhìn Trung Sơn Vị Tôn: “Người không được chết. Ngươi có thể trăm điều không kiêng kỵ, nhưng phía ta bắt buộc phải có lời giải thích với Mục Quốc.”

Trung Sơn Vị Tôn khẽ gật đầu.

Giang Ly Mộng bèn phất tay, mọi người liền tản đi.

“Được rồi, bây giờ chỉ còn lại ta và ngươi.” Trung Sơn Vị Tôn quay người lại: “Vừa rồi ta chỉ lừa nàng thôi. Ngươi chắc chắn phải chết.”

Trong ánh mắt kinh hãi của Biên Tường, hắn cười dịu dàng: “Ngươi thấy không, không chỉ ngươi biết lừa gạt. Ta cũng là một nam nhân gian xảo xấu xa — chúng ta đúng là ngưu tầm ngưu, mã tầm mã, trời sinh một đôi.”

Tam hồn vốn đã bị ghim chặt ngay từ đầu, cuối cùng cũng bị Đồ Linh Kiếm trấn áp hoàn toàn.

Cảm giác đau đớn cuối cùng cũng ập đến vào khoảnh khắc này.

Sắc mặt Biên Tường tức thì vặn vẹo, nàng đau đớn gào lên: “Cũng phải để ta chết cho minh bạch — tại sao ngươi lại làm vậy!?”

Đứng bên hòn giả sơn xinh đẹp của Tích Nguyệt Viên, Trung Sơn Vị Tôn trong bộ y phục lộng lẫy, dáng vẻ được chăm chút vô cùng tuấn lãng, chỉ dùng ánh mắt bi thương nhìn nàng.

Giữa sự im lặng ấy, Biên Tường đột nhiên cắn chặt môi