Cho đến khi mẫu thân qua đời, chết vì bệnh phong tình ở hẻm hoa liễu, trước khi chết còn chuẩn bị một gói thạch tín, nói muốn đưa nàng đi cùng, đi đến đâu cũng không bỏ rơi nàng.

Nàng không uống chén thuốc đó, một mình bước ra khỏi căn nhà nhỏ. Đi rất lâu. Đi đến khi bụng réo như sấm, đi đến khi không còn tìm thấy nhà nữa, bỗng nhiên liền học được cách cười.

“Đại ca ca, ngươi thật tốt, ta đói quá…”

“Tỷ tỷ, mắt của tỷ thật đẹp. Những thứ này tỷ còn ăn không?”

“Lão bà bà, người trông giống nãi nãi của ta quá, ta nhớ người lắm. Người luôn mua đồ ăn ngon cho ta…”

Cứ thế mà lớn lên.

Hoa đẹp tô điểm cho cây đẹp, ngôn ngữ đẹp tô điểm cho thế giới đẹp đẽ này, nàng cũng trở thành một nữ nhân ngày càng xinh đẹp.

Nàng quá hiểu cách lấy lòng người khác, nàng luôn có thể biết người khác muốn gì, sau đó đoạt lấy thứ mình muốn.

Bởi vậy nàng nhìn thấu nỗi đau… và hận thù của Trung Sơn Vị Tôn.

Biểu lộ sự đau đớn có thể khiến Trung Sơn Vị Tôn dễ chịu hơn một chút, nhưng không thể khiến hắn bình tĩnh lại.

Biên Tường như vậy, là điều Trung Sơn Vị Tôn chưa từng thấy. Hắn thật sự có chút kinh ngạc.

Tam Hồn Đồ Linh Kiếm có thể giảo diệt tam hồn, trảm diệt linh tính.

Hắn biết rất rõ thanh kiếm này có thể mang lại đau đớn đến nhường nào, có thể nói, trừ phi hắn mở ra 【Điển Ngục】, bằng không không có bất kỳ thủ đoạn nào có thể hơn được một nhát đâm nhẹ của thanh kiếm này.

Mà Biên Tường lại cắn răng im lặng.

Nàng cũng không phải không biết đau.

Nàng rõ ràng đã cắn nát môi mình! Răng cắm sâu vào da thịt. Nhưng dù vậy, cũng không chịu mở miệng.

“Xưa nay chỉ thấy ngươi cười trên sân khấu, hôm nay lại quật cường thế này, quả là đến ta cũng phải thấy mà thương!”

Trung Sơn Vị Tôn cảm khái thở dài, tay nắm lấy luồng kiếm quang đại diện cho “U Tinh”, nhẹ nhàng rút lên ba hào, cho nàng một hơi thở, rồi dịu giọng nói: “Có phải đã ảnh hưởng đến việc ngươi nói chuyện rồi không, Thiên Hương mỹ nhân?”

“Ngươi có biết không…” Biên Tường cười thảm: “Ta thật sự từng nghĩ sẽ ở bên ngươi, mãi mãi ở bên nhau.”

“Ta tin.” Trung Sơn Vị Tôn khẽ ngẩng đầu: “Thiếu phủ chủ Ưng Dương phủ, quả thực là đối tượng hôn ước không thể tốt hơn. Những kẻ ngươi từng câu dẫn trước đây cũng không phải cá ươn tôm thối, nhưng rốt cuộc không một ai sánh bằng ta.”

Khi Trung Sơn Vị Tôn ra tay tàn nhẫn như vậy, trực tiếp gọi ra thân phận Thiên Hương mỹ nhân, ắt hẳn đã nhận định chắc chắn chuyện này. Vậy thì biện giải thế nào cũng vô nghĩa – mặc dù nàng không hiểu, mình đã bại lộ như thế nào.

Sự khinh miệt của hắn có lẽ cho thấy một chút để tâm, nhưng cán cân tình cảm vào giờ phút này đã không còn giá trị.

“Ta không biết vì sao ngươi lại làm vậy, không biết đã làm gì khiến ngươi tổn thương, cũng không biết liệu có hiểu lầm gì chăng.”

Biên Tường cố nén đau đớn, vắt óc suy nghĩ, tìm cách thoát thân: “Nhưng ta là quan viên Mẫn Hợp Miếu có kim sách chính ấn, đại diện Đại Mục đế quốc xuất sứ Thịnh Quốc – ngươi làm vậy giữa thanh thiên bạch nhật, đã nghĩ đến hậu quả chưa? Sỉ nhục sứ thần cũng như sỉ nhục quốc gia!”

Trung Sơn Vị Tôn đương nhiên đã suy nghĩ kỹ càng.

Ý nghĩa của việc Biên Tường xuất sứ Thịnh Quốc, vốn dĩ chính là “minh tu sạn đạo”.

Hắn ở đây đối phó Biên Tường, làm lớn chuyện, vừa hay khiến cuộc đàm phán của Mộng Vô Nhai và Triệu Nhữ Thành càng thêm thuận lợi.

“Thiên Hương mỹ nhân của Tam Phân Hương Khí Lâu tiềm phục nhiều năm, cuối cùng trà trộn vào quan trường Mục quốc, âm mưu họa quốc. Kẻ này bình giải giải đấu Hoàng Hà, thái độ mập mờ, xuất sứ Thịnh Quốc, hành tung quỷ quyệt… không biết mưu đồ gì!”

Sức nặng của tin tức này, dù không sánh bằng việc các vị siêu phàm ở hai quận Vệ quốc bỏ mình, cũng là tin tức chấn động hạng nhất thiên hạ. Sứ thần như vậy, ai có thể ngờ được cuộc mật hội thật sự lại diễn ra ở Quan Hà Đài chứ?

Hắn đang giúp Mục quốc đó!

Hơn nữa không chỉ giúp như vậy, mà còn thật sự thúc đẩy chính sách quốc gia…

Đại Mục Nữ Đế có khí phách như vậy, chủ động nuôi dưỡng thanh đao đã nhuốm đầy máu tươi của thảo nguyên này, hoàn thành hòa đàm hai nước, thúc đẩy sự tự chủ của Thịnh Quốc.

Kinh Quốc kỳ thực cũng vô cùng cần phải mở ra cục diện ở đây.

Hiện tại, Tây tiến có Lê quốc, Đông chinh là Mục quốc, Nam hạ là Trung Ương đế quốc, Bắc thượng là sa mạc vô tận cho đến Vạn Giới Hoang Mộ.

Khi Hồng Quân Diễm tỉnh lại từ trong băng quan, Kinh Quốc thực chất đã bị kẹt trong thế cục, không còn đường lui. Bất kể tiến về hướng nào, trừ phi có bản lĩnh “Thái Sơn áp noãn”, một trận định càn khôn, nếu không cuối cùng cũng sẽ biến thành một vết thương khổng lồ không ngừng rỉ máu.