Cơ Phượng Châu ngươi không phải muốn đè nén đạo quyền sao? Cứ việc đuổi hết đạo sĩ về Thịnh Quốc, Thịnh Quốc nguyện phụng đạo quyền!

Thịnh Quốc đang lúc suy yếu, Trung Ương đế quốc cũng đang dưới sự thống trị của hùng chủ như Cơ Phượng Châu, nghênh đón một thời đại tập quyền mới. Các thánh địa Đạo môn bị đè nén, cùng với những thanh khoái đao thuộc đạo đã bị suy yếu, vừa hay có thể lập tức ăn khớp với nhau.

Đẩy Thịnh Quốc lên, Trung Ương đế quốc sẽ tự lo không xuể.

Đến lúc đó, Kinh Quốc có thể thừa cơ một trận định đoạt Tây Bắc.

Dù không có cơ hội quá tốt, hoặc Lê Quốc rất khó nhằn, chỉ cần cắm Thịnh Quốc làm cái đinh này, dời đi sự chú ý của Trung Ương đế quốc… Kinh Quốc cũng có thể nhẹ nhõm đi mấy phần!

Khi hắn mời ra “Tam Hồn Đồ Linh Kiếm”, điều đó cho thấy Thanh Hải Vệ và Ưng Dương Vệ có lập trường nhất quán trong chuyện này. Thanh kiếm này há phải để cho Giang Ly Mộng xem sao? Là để cho Giang Như Dung, thậm chí là Lý Nguyên Xá xem.

Lời hứa chính trị mà hắn dành cho Giang Ly Mộng không phải là lời nói suông, mà đã đặt cược cả uy tín chính trị của hắn.

Thịnh Quốc quả thực đối với bọn họ đều là nước khác, nhưng hôm nay lại trở thành tấm ô che chở của hắn. Kẻ giết Biên Tường là quyền lực, chứ không phải võ công. Những kẻ của Tam Phân Hương Khí Lâu này chỉ biết chút lòng người quỷ quyệt, âm mưu vặt vãnh, căn bản chưa từng được lên mặt bàn, không biết luật chơi trên mặt bàn!

Nhưng những điều này, hắn sẽ không nói với Biên Tường.

Hắn không cần nhìn thấy sự tuyệt vọng của Biên Tường, thứ hắn muốn là sự giãy giụa của nàng.

Rắn độc dưới bản năng sinh tồn mà điên cuồng cắn xé, mới có thể nhổ củ cải lôi cả bùn đất.

“Từ năm đó Long Bá Cơ bỏ mình vì họa quả, tri kỷ của ta chỉ còn lại một mình Trần Toán… Trần Toán đã chết, ta chẳng còn màng đến hậu quả gì nữa.”

Trung Sơn Vị Tôn vẫn giữ phong thái, nhưng không che giấu sự bốc đồng dưới phong thái đó, hắn nắm chặt quyền, đấm thẳng vào bụng nàng: “Ta không tin với thân phận của ta, giết một Biên Tường như ngươi mà người của Mục quốc có thể bắt ta đền mạng!”

Biên Tường không đợi được sự can thiệp của Thịnh Quốc, không đợi được chút tình cảm vướng bận giữa hai người, càng không thấy Trung Sơn Vị Tôn kiêng dè thân phận sứ giả Mục quốc này.

Cú đấm này của Trung Sơn Vị Tôn hoàn toàn không nương tay, chính là nhắm đến việc giết chết nàng!

Biên Tường cuối cùng không thể chờ đợi thêm nữa.

Trên đôi môi bị nàng cắn nát, huyết sắc ngưng tụ thành son, son điểm tô cho vẻ đẹp quốc sắc.

“Ta đã Đạp Tai Bình Kiếp, hôm nay thấy chân không lùi!”

Hạ gục Trung Sơn Vị Tôn, thù lao nhận được từ Chỉ Nhụy phu nhân là ba mươi năm thọ công. Điều này đương nhiên đã được trả trước.

Đối với những Thiên Hương mỹ nhân tu luyện 《Lạc Không Chứng Cực Công》 và 《Cực Lạc Tiên Pháp》 như các nàng, thọ công là tài nguyên không thể thiếu.

《Lạc Không Chứng Cực Công》 tu hành cực nhanh, nhưng căn nguyên ẩn chứa tai họa, bùng phát theo quá trình tu hành, cần phải vượt qua tam tai cửu kiếp mới có thể tiến xa ngàn dặm.

Mỗi một loại tai kiếp đều có thể dùng thọ công để giảm bớt nguy hiểm. Vì vậy giá trị của nó vô cùng kinh người.

Thọ công cầu được bằng cách nào?

Lấy từ 【Chân Dương Đỉnh】.

Những chiếc 【Chân Dương Đỉnh】 lớn nhỏ được đúc ở chốn phong nguyệt, trong niềm hoan hỉ tột cùng khi nam nữ giao hoan cùng đạt đến cực lạc, mới có thể thu thập được một sợi Hỗn Nguyên Cực Lạc Khí.

Vạn sợi Hỗn Nguyên Cực Lạc Khí, qua quá trình luyện hợp hoàn mỹ, mới có thể đổi được một giọt thọ công, đủ dùng trong một ngày.

Sự ra đời của Hỗn Nguyên Cực Lạc Khí này không làm tổn hại đến bất kỳ ai hay việc gì, ngược lại còn có lợi cho “cực lạc”.

《Lạc Không Chứng Cực Công》 và 《Cực Lạc Tiên Pháp》 đều là pháp môn tu hành chính thống, đi theo con đường đường hoàng chính đạo, chứ không phải pháp của tà đỉnh—— có những kẻ trực tiếp thái âm bổ dương, hoặc thái dương bổ âm, hoặc trực tiếp dùng phương pháp hoan lạc để thôn phệ tuổi thọ của người khác, tu hành có lẽ nhanh hơn nhiều, nhưng lại đi chệch khỏi căn bản của sự luân chuyển âm dương trong trời đất, khó mà cầu được đại đạo.

“Lạc Không Bất Nhị” là sự thống nhất của từ bi và trí tuệ.

Là một trong bảy đại Thiên Hương mỹ nhân, xếp thứ hai, tu vi của Biên Tường từ lâu chỉ đứng sau Dạ Lan Nhi.

Dù có Muội Nguyệt đến sau vượt lên, nhưng nàng cũng đã đến ngưỡng cửa Động Chân, có thể đẩy cửa bước vào bất cứ lúc nào, chỉ là vì muốn che giấu thực lực mà ẩn mình.