Lấy công đối công, trao đổi sinh tử!

Nếu nắm đấm của Trung Sơn Vị Tôn không dừng lại, nàng sẽ nghiền nát nguyên thần của hắn.

Nhưng Cực Lạc Nguyên Thần, vốn đã thăng hoa hoàn toàn vẻ đẹp của Biên Tường, lại đột ngột định trụ giữa không trung vào khoảnh khắc kiếm chỉ thẳng vào mi tâm Trung Sơn Vị Tôn!

Ngoài lớp nguyên thần thái y, tám mươi tám mảnh vỡ lễ hạp từng khảm vào nhục thân Biên Tường, giờ đây lại khảm lên Cực Lạc Nguyên Thần này, thậm chí còn giam cầm nàng!

Trung Sơn Vị Tôn đến cả nguyên thần cũng lười xuất ra, cứ thế lướt qua Cực Lạc Nguyên Thần, nắm đấm vẫn tiếp tục lao tới… một quyền đánh nát nhục thân của Biên Tường!

Biết bao kẻ muốn được kề cận hương thơm mà không thể.

Bột Nhi Chích Cân · Ô Đô, Hoàn Nhan Độ, Vũ Văn Đạc, những quý tộc thảo nguyên này từng quỳ rạp dưới gấu váy nàng, nhưng chưa từng thực sự được nàng đoái hoài… Từ nay về sau, sẽ không còn cơ hội nào nữa.

Hồng nhan giai nhân, lại hóa thành hồng nê bạch nhụy.

Trung Sơn Vị Tôn lặng lẽ liếc nhìn vũng máu thịt kia, rồi xoay người. Hắn dùng một chiếc khăn tay lau sạch tay, chậm rãi quay lại, bước đến trước Cực Lạc Nguyên Thần đang lơ lửng giữa không trung: “Chậc, thế này mới ra dáng chứ, ta đã chuẩn bị để hành hạ một chân nhân, ngươi không thể hiện chiến lực của chân nhân, chẳng phải ta đã chuẩn bị vô ích sao?”

Hắn ngẩng đầu nhìn Biên Tường, vẫn như lần đầu gặp ở yến tiệc, mang theo vẻ thưởng thức không hề che giấu: “Để ta giới thiệu tiếp cho ngươi——”

Hắn chỉ vào những mảnh vỡ lễ hạp đang giam cầm Biên Tường, chậm rãi kể: “Nó bắt nguồn từ Diễn Binh Đồ Ma Giáp do tổ phụ ta sáng tạo, là một công pháp tự cường thân. Ta đã nghĩ ra một cách dùng mới, nghịch hành thuật này, ngược lại khoác lên mình ma quỷ, kết quả tạo thành một cái tù lung rất hữu dụng—— nó có thể theo ngươi, từ nhục thân đến nguyên thần… Ta không chết, nó sẽ theo ngươi cả đời.”

“Thật ra khó nhất là làm sao để gắn nó lên người ngươi. Nhưng ngươi thân là thành viên cốt lõi của Tam Phân Hương Khí Lâu, sao lại dám sơ ý đến vậy sau cái chết của Trần Toán, mà nhận lễ vật của ta chứ?”

“Bây giờ nguyên thần của ngươi đã bị giam cầm, là bị nhốt trong ma lung.”

“Muốn thoát thân cũng đơn giản.” Hắn dịu dàng cười: “Phương pháp ta đã nói cho ngươi rồi.”

Hắn lại quan tâm nói: “Nhưng giờ đây nhục thân ngươi đã hủy, nguyên thần không có gốc rễ mà dần suy yếu, sẽ chỉ càng ngày càng yếu đi… Thế nào, có muốn liều một phen cuối cùng không? Lát nữa có lẽ ngay cả cơ hội liều chết một trận, ngọc đá cùng tan cũng không còn.”

Từ thiên cung đến địa ngục, chỉ bằng thời gian của một cuộc hẹn.

Biên Tường chỉ còn lại Cực Lạc Nguyên Thần, nàng lơ lửng giữa không trung, vẻ mặt đau khổ, thần sắc thê lương, nhưng lại càng thêm diễm lệ vài phần.

“Thật ra ta không thể hiểu được mối hận của ngươi đối với ta.” Nàng nói: “Đúng, ta quả thực là người của Tam Phân Hương Khí Lâu. Nhưng ta chưa từng làm hại ngươi.”

“Là chưa kịp mà thôi.” Trung Sơn Vị Tôn sửa lại.

Biên Tường tiếp tục nói: “Cái chết của Trần Toán ta hoàn toàn không biết, Long Bá Cơ cũng không phải do ta giết.”

Nàng nhìn Trung Sơn Vị Tôn: “Kẻ giết Long Bá Cơ là Muội Nguyệt, trước đây là Tâm Hương đệ nhất, giờ là Thiên Hương đệ thất—— ngươi có muốn biết tin tức của nàng không?”

Trung Sơn Vị Tôn vỗ tay tán thưởng: “Ta thích ngươi không từ bỏ như vậy, ta thích ngươi tự tìm đường sống cho mình. Ta thích dáng vẻ nỗ lực của ngươi——”

Hắn ngước mắt: “Tin tức về Muội Nguyệt, ngươi cứ nói ra đi. Tiện thể nói cho ta biết Trần Toán đã chết như thế nào.”

“Ngươi lấy gì để đảm bảo an toàn cho ta?” Biên Tường hỏi.

“Xem ra ngươi vẫn chưa nhận rõ tình cảnh của mình.” Trung Sơn Vị Tôn vươn tay ra, một tay bóp lấy cổ Cực Lạc Nguyên Thần này, rồi quật mạnh nàng xuống——

Trong chớp mắt, mây đen nuốt trăng, ánh sáng lụi tàn. Một tiếng dạ kiêu vang lên, cảnh vật nơi đây đã đổi khác.

Bầu trời mang màu đỏ sẫm, vầng trăng máu ẩn sau làn mây mỏng như sa.

Trên vùng đất hoang cỏ mọc um tùm, một cây cột thập giá đoạt thủ cổ xưa sừng sững. Cột làm bằng gỗ nhưng không còn thấy màu gỗ, chỉ toàn là màu máu nâu sẫm.

Biên Tường dang rộng hai tay, bị trói chặt tại đây.

“Đây chính là Điển Ngục của ngươi sao?”

“Theo tình báo, đây là một thần thông chuyên nhắm vào thần hồn, nhắm vào nguyên thần. Có thể mang lại sự tra tấn vô cùng, đau đớn vô tận——”

Nàng không chút biểu cảm nhìn Trung Sơn Vị Tôn vẫn phong độ ngời ngời: “Trung Sơn công tử. Ta rất muốn biết ngươi sẽ biến thành bộ dạng của Tang Tiên Thọ như thế nào.”

“Kẻ chủ hình không phải ta.” Trung Sơn Vị Tôn bình tĩnh đối mặt với nàng: “Ngươi có biết Yến Kiêu không?”