Trung Sơn Vị Tôn phớt lờ lời khiêu khích đầy ác ý của nàng, không tỏ thái độ gì: “Vị đó là của Sâm Hải Nguyên Giới, còn con này của ta chỉ là của hiện thế.”

Biên Tường cất giọng châm biếm: “Ngươi chưa đủ ác.”

Trung Sơn Vị Tôn chỉ đáp: “Năm xưa ta hành sự khinh suất, liên lụy tổ phụ phải sớm diễn hóa Đạo, đến nỗi con đường siêu thoát vĩnh viễn đoạn tuyệt.”

“Ta tự thấy không còn mặt mũi nào gặp ai, bèn tự nhốt mình tại đây, thử các thủ đoạn của nó, rèn luyện thần hồn.”

“Tuy không khiến bản thân mạnh hơn được bao nhiêu, nhưng ta đã thật sự lĩnh ngộ được 【Điển Ngục】.”

“Từ đó về sau, những thần hồn sụp đổ trong 【Điển Ngục】 đều có thể trở thành dưỡng chất cho ta.”

“Đã dùng không ít tử tù để luyện tay…”

Một con huyết yến không đuôi từ trong huyết nguyệt bay ra, vừa vặn đáp xuống vai hắn.

Hắn cứ vậy nhìn Biên Tường: “Nơi này vẫn chưa có nguyên thần nào sụp đổ.”

Trung Sơn Vị Tôn có lẽ chưa đủ ác, nhưng một kẻ đến bản thân còn có thể tàn nhẫn như vậy, thì đối với người khác cũng sẽ không nương tay. Đây là đang nói cho Biên Tường biết rằng đừng ôm bất kỳ ảo tưởng nào, có thủ đoạn gì thì phải mau chóng dùng ra. Ví như vài bí pháp đốt hồn, ví như sai khiến những tên đàn ông quỳ dưới gấu váy của nàng, ví như cầu cứu các Thiên Hương mỹ nhân khác.

Không có viện binh đủ tầm cỡ, sao có thể xứng với cuộc vây quét đã hao tổn tâm cơ đến thế này?

Biên Tường nhìn con Yến Kiêu màu máu kia… Khi con quái vật này đáp xuống, đầu nàng đã đau như búa bổ!

Nỗi đau tam hồn vốn đã phai nhạt, giờ lại như cỏ dại mùa thu điên cuồng lan tràn. Tựa như có hàng vạn con kiến máu đang gặm nhấm nội tâm, khiến thân hồn nàng như muốn vỡ nát.

Mà nàng bị đóng đinh tại đó, ngay cả giãy giụa để vơi bớt cơn đau cũng không thể làm được.

Nàng run rẩy, nhưng từng câu từng chữ vẫn rõ ràng: “Ta có lẽ không chịu nổi sự tra tấn. Nhưng trước khi ý chí sụp đổ, ta nhất định sẽ hủy đi những tình báo mà ta biết, xóa sạch những ký ức liên quan.”

Nữ nhân này cười thê lương: “Ngươi dù có rút ký ức của ta ra phơi bày, cũng chắc chắn không thể thấy được thứ ngươi muốn.”

Đến cảnh giới của nàng, muốn hủy đi ký ức của bản thân chỉ cần một ý niệm, quả thật không ai có thể ngăn cản.

“Không sao cả.” Trung Sơn Vị Tôn nói: “Ta vẫn luôn kiên nhẫn với ngươi như vậy, đợi lát nữa, có lẽ ngươi sẽ có câu trả lời khác.”

Huyết Kiêu trên vai hắn vỗ cánh bay lên, lao thẳng về phía Biên Tường.

Biên Tường đau đớn nhưng vẫn bình thản, lặng lẽ nhìn vào mắt Trung Sơn Vị Tôn.

Tấm xiêm y rực rỡ trên thân Cực Lạc Nguyên Thần này, màu sắc tươi sáng đang dần phai nhạt…

Vòm trời cao của 【Điển Ngục】, vầng huyết nguyệt ẩn sau tầng mây mỏng như lụa, bỗng nhiên biến thành muôn màu rực rỡ!