Trong tình huống này, La Sát Minh Nguyệt Tịnh đã mai danh ẩn tích từ lâu… có dám lộ diện không?

Vấn đề đã có câu trả lời.

Huyết nguyệt đã rực rỡ ánh màu. Hoàn cảnh vốn âm u đáng sợ, vậy mà lại có mấy phần điên cuồng của chốn sa hoa trụy lạc.

Từ trong vầng huyết nguyệt rực rỡ ấy, một giọng nói khó phân nam nữ phiêu đãng xuống: “Ngươi nói, cách phá vỡ lồng ma này mà không làm tổn thương Biên Tường… chỉ có một cách này thôi sao?”

Sắc màu lưu chuyển, dệt thành một bàn tay hư ảo giữa không trung, chụm ngón tay thành kiếm, nhẹ nhàng vạch một đường về phía Trung Sơn Vị Tôn: “Ta giữ lại ý kiến, nhưng công nhận đây là cách đơn giản nhất.”

La Sát Minh Nguyệt Tịnh không chỉ dám lộ diện, mà còn đích thân đến Thịnh Quốc, ngay tại Tích Nguyệt Viên này, mạnh mẽ xông vào 【Điển Ngục】, muốn chỉ tay giết chết Trung Sơn Vị Tôn!

Nhìn từ bên ngoài khu vườn, Trung Sơn Vị Tôn vẫn đang đối đầu với cực lạc nguyên thần của Biên Tường, đã chiếm ưu thế tuyệt đối, hoàn toàn không thấy nửa bóng dáng của La Sát Minh Nguyệt Tịnh — ngoại trừ trong mắt Biên Tường, ánh sáng lạ lấp lánh.

Ngoại trừ nhịp tim của Trung Sơn Vị Tôn, đột ngột tĩnh lặng!

Một luồng khí lạnh chạy dọc sống lưng, nỗi sợ hãi tột cùng đè nặng lên tim.

【Nam Minh Ly Hỏa】 vô dụng, 【Điển Ngục】 vô dụng, môn thần thông thứ ba mà năm xưa hắn ở Quan Hà Đài không thể bộc phát, hôm nay vẫn không thể bộc phát.

Trước chỉ kiếm chém ngang này, ánh sáng thần thông của hắn tắt lịm.

Đã là chân nhân đương thời, mà đối mặt với La Sát Minh Nguyệt Tịnh lại chẳng khác nào con kiến.

Mạnh như chân nhân đỉnh cấp Cao Chính, nửa chân đã bước vào ngưỡng cửa tuyệt đỉnh, một ý niệm là có thể thăng cấp, vậy mà trước mặt La Sát Minh Nguyệt Tịnh lại không bước qua nổi.

Trung Sơn Vị Tôn còn kém xa Cao Chính, dù đã chuẩn bị sẵn sàng để đối mặt với mọi thứ, nhưng trong khoảnh khắc này cũng đã ngửi thấy mùi tử khí! Thứ khí tức mục nát diệt vong đó, dường như muốn ăn mòn hắn đến thủng trăm ngàn lỗ.

Ngay lúc này, một tiếng gầm phẫn nộ lay động trời cao vang lên: “La Sát Minh Nguyệt Tịnh, quả nhiên là ngươi! Ngươi tìm chết!”

Một nắm đấm rắn rỏi mạnh mẽ, tựa như ngưng tụ từ hư không, đấm thẳng vào bàn tay dệt bằng sắc màu kia.

Đông Thiên Sư Tống Hoài từ không mà có, lay trời động đất mà đến, thân hình cao lớn của ông như một tấm bia đá, trấn áp khiến yêu ma quỷ quái đều tan thành khói, ánh sáng rực rỡ cũng lùi tan.

Đây là một quyền khai thiên lập địa, phân chia âm dương. Không chỉ đánh tan bàn tay đan dệt bằng sắc màu, mà còn chia cắt “Lạc Không Bất Nhị”, đánh văng ra một bóng người được dệt bằng sắc màu —

La Sát Minh Nguyệt Tịnh đến lúc này mới xem như hiện thân!

Sắc màu đã phai, huyết quang đã tối, 【Điển Ngục】 đã bị xóa đi trong im lặng, Tích Nguyệt Viên vẫn yên tĩnh như cũ.

Thậm chí có thể nghe thấy tiếng Tề Nhai cùng những người khác uống rượu hàn huyên mơ hồ vọng lại từ phía bên kia vườn.

Cực lạc nguyên thần của Biên Tường mình khoác áo gấm vẫn lơ lửng giữa không trung, lồng ma được đẩy ngược ra từ “Diễn Binh Đồ Ma Giáp” vẫn đang giam cầm nàng.

Trung Sơn Vị Tôn đứng đối diện với tù nhân nguyên thần này, chỉ cảm thấy một luồng khí lạnh chạy thẳng lên đỉnh đầu.

Hắn đưa tay sờ lên đầu, chỉ chạm phải một ít mảnh vụn của trâm cài tóc… cả da đầu đã bị gọt phẳng!

Hắn nắm chặt những mảnh vụn này trong tay.

Cây trâm cài tóc Trần Toán tặng hắn…

Không còn nữa.

Mồ hôi lạnh lúc này mới rịn ra đầy trán.

Vừa rồi nếu Đông Thiên Sư ra tay chậm một chút, hắn đã chết rồi.

Trần Toán huynh, huynh trên trời có linh, đã cứu ta một mạng phải không? Hắn thầm hỏi trong lòng.

Mãi cho đến khi Trung Sơn Yến Văn tay cầm xà mâu dài một trượng hai, toàn thân mặc giáp đáp xuống trước mặt, Trung Sơn Vị Tôn mới mơ hồ nhận ra mình có thể cử động, hắn thực ra không hề yếu ớt, nhưng vẫn run giọng gọi một tiếng: “Gia gia!”

Trung Sơn Yến Văn chỉ quay nửa đầu, liếc xéo một cái: “Chẳng phải chưa chết sao, khóc lóc cái gì? Nếu không phải bị cái nghiệt chướng đòi nợ nhà ngươi liên lụy, lão phu đã không kém Hô Diên Kính Huyền nửa phần. Hôm nay có lẽ vẫn không phải là đối thủ của La Sát Minh Nguyệt Tịnh, nhưng cũng không đến mức ôm cây đợi thỏ mà còn chậm chạp đến thế.”

Trung Sơn Yến Văn từ nhỏ đã rất nghiêm khắc với hắn, nhưng sau chuyện ở Độ Ách Phong, ngược lại đã nới lỏng cho hắn. Bầu không khí giữa hai người ngược lại còn thoải mái hơn trước.