Đông Thiên Sư uy chấn thiên hạ và lâu chủ Tam Phân Hương Khí Lâu thần bí khó lường đã giao chiến!

Nhưng sự chuẩn bị của Trung Sơn Vị Tôn cho khoảnh khắc này đâu chỉ dừng lại ở đó — Trung Sơn Yến Văn sở dĩ trấn giữ nơi đây, không lập tức xông ra, là vì ông có việc quan trọng hơn phải làm.

Lúc này, trường mâu Sát Thần đột nhiên nện mạnh xuống đất một tiếng!

Ầm ầm như thể địa long lật mình vạn dặm. Tiếng động kinh thiên dường như vọng về từ nơi rất xa.

Mà trong mắt một đương thế chân nhân như Trung Sơn Vị Tôn —

Tích Nguyệt Viên vừa mới trở lại bình thường, giờ khắc này lại hóa thành ảo ảnh.

Bầu trời dường như cao vô tận, vườn tược dường như rộng vô biên.

Trong cõi u minh tựa như có một tầng trời đổ ập xuống, biến nơi đây thành một thế giới hoàn toàn mới.

Tích Nguyệt Viên nhỏ bé, đương nhiên bị thế giới này bao trùm.

Dù là Đông Thiên Sư Tống Hoài, hay La Sát Minh Nguyệt Tịnh, đều ở trong đó.

Những danh sĩ Thịnh Quốc đã sớm rời khỏi chiến trường, nào hay biết biến hóa nơi đây, cũng chẳng dám đến quấy rầy nhã hứng của đại thiếu gia Kinh Quốc. Bọn họ vẫn đang chờ Trung Sơn Vị Tôn đến cho một lời giải thích, ban chút lợi lộc, nửa say nửa tỉnh tự lừa mình dối người, nửa thật nửa giả cạn chén...

Trung Sơn Vị Tôn của hiện tại lại đã có đủ tư cách để cảm nhận sự chân thực của thế giới này, để thấy được biến hóa đang diễn ra như thế nào —

Huyết nguyệt của 【Điển Ngục】 đã ẩn đi, chẳng biết từ lúc nào lại xuất hiện. Nhưng huyết sắc chỉ trong nháy mắt đã phai đi, biến thành một vầng trăng trắng như tuyết.

Vầng trăng khuyết này gãy làm đôi.

Ánh trăng trong vắt phản chiếu mờ ảo.

Bỗng như tỉnh mộng.

Vầng trăng ấy hóa thành một nữ tử tay cầm đao hẹp, đứng giữa hư không, hàn quang vạn trượng, áo choàng cuốn trong đêm, phần phật tung bay!

Nàng có một gương mặt vốn dịu dàng, nhưng chân mày cong như lưỡi đao, đôi môi mím chặt đầy kiêu ngạo, tự nhiên toát ra khí thế lẫm liệt.

Giọng nói lạnh như băng, cũng tựa đao chém tới: “Tiểu tử nhà Trung Sơn, bây giờ đã biết sợ chưa?”

Nàng chính là Chiết Nguyệt trưởng công chúa Đường Vấn Tuyết của đế quốc Đại Kinh, vị nữ trung hào kiệt đã dùng một tờ hưu thư đuổi thẳng Cung Hy Yến!

Vừa mới xuất hiện, nàng đã liên kết các bố trí, khóa chặt mảnh thời không này, chỉ cầu một trận thành công, vung đao đồ Thánh.

Sát tính của Trung Sơn Yến Văn mãnh liệt đến mức nào, cả thiên hạ đều biết. Miệng thì nói “có chết đâu”, nhưng trong lòng cũng từ kinh hãi mà sinh hận, nổi giận vì cháu yêu gặp nguy, hận không thể ăn tươi nuốt sống La Sát Minh Nguyệt Tịnh!

Ngay khi thời không bị phong tỏa, ông liền vung xà mâu xông lên, sát khí ngập trời, gầm thét hóa thành lốc xoáy, trực tiếp lao vào những mảng màu hỗn loạn kia.

Sắc đỏ tươi trong nháy mắt rực rỡ hơn hẳn những màu sắc khác.

Trước mặt Chiết Nguyệt công chúa, Trung Sơn Vị Tôn không còn vẻ khinh suất lơ là, hắn nghiền nát mọi cảm xúc căng thẳng, thản nhiên nói: “Đi qua cửa tử một phen, khó tránh khỏi sợ hãi. Nhưng muốn vây giết một cường giả như La Sát Minh Nguyệt Tịnh, sao có thể không trả giá?”

Hắn dang hai tay, đạp lên Liệt Diễm Chu Tước bay vút lên cao: “Ta đã chuẩn bị xong, nguyện làm cái giá cho việc này.”

Một bàn tay nhẹ nhàng đặt lên vai hắn, ấn hắn trở lại mặt đất, khiến hùng tư anh phát của hắn phải dừng lại giữa chừng, hào tình cái thế cũng tan thành mây khói. Con Liệt Diễm Chu Tước lông vũ rực rỡ kia cũng vỡ tan thành vài đốm lửa, lượn lờ yếu ớt giữa không trung.

Tào Ngọc Hàm trong bộ khinh giáp, tóc búi gọn gàng, từ hư không hiện ra, vươn tay dài, đã nắm lấy cây bảo cung mảnh mai giữa trời.

Danh cung trong thiên hạ, đều là cung mạnh tên bén, lấy nặng làm đầu, vạn thạch cung mạnh hơn ngàn thạch cung. Duy chỉ có cây cung này là khác biệt.

Tên nó là 【Chiết Liễu】, chiết liễu tặng nhau, không cho người đi. Đây là một cây cung của sự lưu luyến ly biệt!

Tương truyền, đây là cây cung do Tào Ngọc Hàm tự tay bẻ cành liễu làm ra khi còn trẻ, để tưởng nhớ một người con gái mãi mãi không thể trở về. Cây cung vốn có chất liệu không mấy đặc biệt này, được hắn dùng võ đạo khí huyết của mình nuôi dưỡng trong nhiều năm, cùng hắn công thành danh toại, đã vang danh thiên hạ, thậm chí có thể được xem là đệ nhất cung đương thời.

Tào đại đô đốc dáng vẻ thư sinh đứng ngay cạnh Trung Sơn Vị Tôn, giương cung nhắm vào những mảng màu đang lưu chuyển, giữ dây cung không bắn, nhưng miệng lại không ngớt: “Làm đến mức này là đủ rồi, đây không phải trận chiến mà ngươi có thể nhúng tay vào — ngươi tưởng mình là Khương Vọng ở Động Chân cảnh chắc!”

Miệng lưỡi của gã này còn độc hơn cả tên bắn!

Trung Sơn Vị Tôn định nói rằng mình bay lên thực ra chỉ để quan sát trận chiến rõ hơn, cố gắng học hỏi chút gì đó, chứ không có ý định lỗ mãng can thiệp... nhưng cũng lười mở miệng giải thích.