La Sát Minh Nguyệt Tịnh là nhân vật đã bắt đầu mưu đồ siêu thoát, một vị “Thánh” thật sự, hôm nay tru Thánh tại đây, đây là công nghiệp vĩ đại đến nhường nào… ắt sẽ chấn động thiên hạ.

Vô cớ nhắc Khương Vọng làm gì!

Hắn khẽ bay lượn, che khuất nguyên thần Cực Lạc của Biên Tường: “Hoàng Hà chi hội thì có gì, nơi đây đâu kém phần đặc sắc. Ngươi là tư nghi danh tiếng đệ nhất thiên hạ, là người bình giải hay nhất trong lòng nhiều người — có ngại cùng ta thưởng thức, bàn luận đôi chút tại đây không?”

Biên Tường không đáp lời.

Trung Sơn Vị Tôn lại rất có hứng thú trò chuyện: “Trần Toán vẫn luôn nói với ta, ngươi chắc chắn là một con cá lớn, bảo ta giữ vững cần câu, đừng dễ dàng thu dây. Ta nghĩ, dù là hắn, e rằng cũng không ngờ ngươi có thể lớn đến mức này, ngay cả La Sát Minh Nguyệt Tịnh cũng có thể câu đến…”

“Hoặc giả —” Hắn nhìn vào đôi mắt Biên Tường, sắc màu trong đó đã phai tàn, chỉ còn lại một nỗi bi ai tan vỡ. Hắn hỏi: “Vì cái chết của Trần Toán, kế hoạch của La Sát Minh Nguyệt Tịnh đã xuất hiện quá nhiều sơ hở, ả không thể ngồi yên nhìn những bí mật ngươi biết bị bại lộ, chỉ sợ đại cục sụp đổ. Vậy nên ắt phải vào lúc này… mạo hiểm bù đắp sao?”

Hắn cố tìm câu trả lời trong đôi mắt Biên Tường. Đáng tiếc là không có kết quả.

Nhưng hắn vẫn tận tâm gia cố thêm không ít thủ đoạn bảo vệ cho nguyên thần Cực Lạc này, để tránh nàng dễ dàng bị diệt khẩu.

Trận giao phong tuyệt đỉnh này đã khuấy động địa phong thủy hỏa trong thế giới bị phong tỏa. Nơi biên giới thế giới có thể nhìn thấy bằng mắt thường đã xuất hiện từng mảng lớn tịch không.

Thậm chí không một loại trật tự nào có thể ổn định tồn tại. Những con đường khác nhau đã đạt đến cực hạn của hiện thế, trong sự va chạm tận gốc rễ, gần như đã hủy diệt những lực lượng hữu hình.

Ngay cả Chiết Nguyệt trưởng công chúa Đường Vấn Tuyết, người đã treo đao nhiều năm cũng ra tay, còn có Ưng Dương Vệ đại tướng quân Trung Sơn Yến Văn, Xạ Thanh đại đô đốc Tào Ngọc Hàm.

Đây có thể nói là một cuộc phô diễn võ lực tuyệt đỉnh với thái độ kịch liệt nhất của Kinh Quốc trong những năm gần đây, nếu nhìn lại, cũng chỉ có Kinh Thiên Tử đánh tan ma triều, dốc hết quốc lực ác chiến Thất Hận mới có thể sánh bằng. Ngay cả chiến tranh tây tiến, cũng chưa từng đưa nhiều võ lực tuyệt đỉnh như vậy vào chiến trường.

Gần như có thể xem là… màn diễn tập cho chiến dịch phạt Lê.

Ba vị cường giả tuyệt đỉnh liên thủ, cộng thêm một Đông Thiên Sư Tống Hoài vì hận mà hóa cuồng, chiêu nào cũng liều mạng.

Cùng với Thịnh Quốc Tốn Vương Lý Nguyên Xá, dù chưa xuất hiện, nhưng ắt đã cầm động thiên bảo cụ 【Vô Thường Chiêu Hồn Phiên】 canh giữ một bên.

Dù La Sát Minh Nguyệt Tịnh thực sự sở hữu võ lực cấp Thánh, bị vây khốn trong thế giới này, hôm nay cũng khó thoát khỏi cái chết!

Bầu trời dường như bị nhào nặn thành một thể phức tạp, tầm nhìn của mọi người đều bị các loại màu sắc xâm chiếm.

Trong những sắc màu lưu động, không thể thấy rõ diện mạo của La Sát Minh Nguyệt Tịnh.

Nhưng mỗi sự biến hóa của màu sắc đều lay động tâm thần người ta.

Hỉ nộ ái ố, ưu tư khủng kinh.

Bất luận ngươi là kẻ buôn gánh bán bưng, hay vương hầu tướng lĩnh, đều phải vì đó mà bị quấy nhiễu.

Trung Sơn Vị Tôn không kìm được cảm xúc cuộn trào, không khỏi vận Nam Minh Ly Hỏa lên hai mắt để ngăn cách những sắc màu này.

Dù căn bản không thể nhìn rõ người kia, thậm chí ngay cả dáng người cũng bị lẫn lộn trong sắc màu đậm đặc, ngươi cũng hiểu ả thật sự là nữ nhân giỏi câu hồn nhất thiên hạ.

Tào Ngọc Hàm giương cung không bắn, mũi tên chực chờ trên dây khiến sự lưu động của sắc màu đều trì trệ. Mũi tên chưa bắn này mang đến cho La Sát Minh Nguyệt Tịnh uy áp còn hơn tất cả những mũi tên xé gió rít gào.

Hắn không bắn một mũi tên nào, nhưng võ đạo thần ý đã cùng trời đuổi đất, truy đuổi ráo riết chân thân La Sát Minh Nguyệt Tịnh, cùng ả tiến hành cuộc rượt đuổi kịch liệt nhất… Một khi chạm đến, chính là một kích kinh thiên động địa, dốc hết võ đạo cả đời.

Trong rừng tuyệt đỉnh sừng sững ở hiện thế, võ đạo tuyệt đỉnh vẫn là một loại cường giả vô cùng hiếm có. Những vị tuyệt đỉnh này thiếu đi sự tích lũy phong phú của thời đại trước, nhưng lại có những con đường rộng lớn mới mẻ mà tiền nhân chưa từng thấy.

Xét về thực lực, chưa chắc đã mạnh hơn Trung Sơn Yến Văn đã khoác chiến giáp, ẩn mình trong biển màu sắc. Nhưng La Sát Minh Nguyệt Tịnh lại càng phải đề phòng hắn hơn vài phần.

Khác với Tào Ngọc Hàm đang dùng 【Chiết Liễu】 truy bám dai dẳng, Chiết Nguyệt trưởng công chúa trực tiếp vung đao xông trận.

Trên thực tế, nàng mới là chủ lực tuyệt đối trong cuộc tru Thánh lần này của Kinh Quốc.

Người tên Đường Vấn Tuyết, đao tên 【Lãnh Nguyệt Tài Thu】.

Nay dù giữa hạ, đao ra thấy thu sang!

Sắc thu vài phần, hoàn toàn mặc đao cắt, chém đứt tâm này, tự nhiên không thấy sầu ly biệt.

Đây là một nữ nhân vẫn luôn áp chế Cung Hy Yến.

Nếu không phải không hứng thú với quân lược, năm xưa Hoằng Ngô quân đã được giao cho nàng.

Nàng xông lên chậm hơn Trung Sơn Yến Văn một bước, động tác vung đao cũng không thấy nhanh tuyệt đến mức nào, nhưng lưỡi đao lướt qua, từng mảng lớn sắc màu như vỏ cây bong tróc!

Nơi lưỡi đao đi qua, gần như chém thế giới này thành hai màu đen trắng!

Từng khe hở đen trắng đan xen trong sắc màu đậm đặc, tựa hồ tại chỗ đúc thành lồng giam, khóa chặt mọi sắc màu.

“Đã sớm nghe danh ngươi, La Sát Minh Nguyệt Tịnh, là thiên hạ đệ nhất mỹ nhân. Không ai có thể chống lại mị lực của ngươi.”

“Hôm nay sẽ khóa ngươi lại, biến thành kim tước.”

“Bổn cung cũng muốn xem thử, phong cảnh thế gian này, phải chăng thật sự… khiến người ta không muốn về nhà!”