“Trái lại là ngươi, con chim sẻ nhỏ rời nhà này, cậy đông hiếp yếu mà cũng xem là bản lĩnh của mình sao?”

Trong phương thế giới này, đâu đâu cũng là tiếng chậc lưỡi của La Sát Minh Nguyệt Tịnh: “Nếu ta và ngươi đơn độc đối đầu, trong vòng mười chiêu, thanh đao này ắt sẽ gãy!”

Giọng nói của ả cũng tựa như mang vạn sắc, không ngừng lưu chuyển.

Chỉ đôi ba lời mà chợt vui chợt buồn, trăm mối cảm xúc dâng trào.

Mà bất kể là loại cảm xúc nào, loại giọng nói nào, cũng đều khiến người ta huyết mạch sôi trào!

Trung Sơn Vị Tôn không ngừng dùng Nam Minh Ly Hỏa thanh tẩy chính mình, chợt nghĩ, đối mặt với một đối thủ hồng trần cực dục thế này, e rằng Khương Chân Quân, người đã luyện hóa 《Khổ Hải Vĩnh Luân Dục Ma Công》 và trấn áp chí tình cực dục chi ma, mới là người thích hợp nhất.

Chẳng lẽ đây chính là lý do trước đó La Sát Minh Nguyệt Tịnh lại tránh né Trấn Hà Chân Quân?

Tiếp đó hắn liền thấy, trên lưỡi đao lạnh lẽo của【Lãnh Nguyệt Tài Thu】, đột nhiên loang lổ sắc màu, tựa như bị năm tháng bào mòn, sương mù xâm thực, sinh ra vô số vết hoen gỉ!

Màu sắc hoen gỉ này khiến Trung Sơn Vị Tôn cảm thấy đạo khu của mình cũng đang lồi lõm, chẳng mấy chốc sẽ mục nát sụp đổ, bất giác phải lập tức dời mắt đi—

Tào Ngọc Hàm nói đúng, đây quả thực không phải trận chiến mà hắn có tư cách nhúng tay, ngay cả việc đánh trống reo hò cũng không làm nổi, chỉ đứng xem thôi cũng đã nguy hiểm.

Đương nhiên điều đó không cản được hắn lớn tiếng mắng chửi, tỏ lòng trung thành: “Thiên tử nhà ta không dựa vào thê nhi, xưa nay toàn một mình một đao khuấy động gió mưa. Giết ma quân, chiến siêu thoát, đều thân chinh vì nước. Há là thứ phấn son tầm thường như ngươi có thể biết được!”

Lời này vừa thốt ra, trước mắt hắn lập tức là ánh sáng màu ảo ảnh, hắn lại vội vàng nhắm mắt lại.

Trái lại, Chiết Nguyệt trưởng công chúa lại chẳng vội bênh vực hoàng huynh của mình.

Nàng chỉ khép ngón tay lướt qua thân đao hẹp, trong khoảnh khắc, lưỡi đao lại lạnh buốt như tuyết, rải xuống ánh sương hoa: “La Sát Minh Nguyệt Tịnh, thủ đoạn của ngươi chỉ có đến thế thôi sao?”

Nàng cầm đao lao đi trên dòng sông sắc màu chảy xiết như nham thạch, áo choàng bay phần phật cũng mang theo sắc bén, rạch nát không gian mà nó lướt qua.

“Quân quân một Tam Phân Hương Khí Lâu, chốn hoa liễu, phường buôn son bán phấn, lại dám mưu đồ quân đình, xa vọng lấy Đại Kinh làm bàn đạp! Hôm nay ta phải chém ngươi, dùng máu của ngươi tế đao, lập thêm công trạng cho ta!”

Màu đen là áo choàng của nàng, màu trắng là đao mang của nàng, trong dòng sông sắc màu bay ra những đạo tắc hiển hóa thành rồng hoặc hổ, đều bị nàng lạnh lùng lướt qua, tiêu biến trong thế giới này.

Trong thế giới chiến trường kỳ quái này, nàng chỉ đi theo một đường thẳng duy nhất, nhưng đã nhanh chóng áp sát!

La Sát Minh Nguyệt Tịnh chỉ hiển hóa thành một hình người tụ lại từ màu sắc, nhưng lại vô cùng yêu kiều, khắc họa hết thảy sắc tướng thế gian.

Ả thoát khỏi võ ý khóa chặt của Tào Ngọc Hàm, đẩy lùi mũi mâu sát thần của Trung Sơn Yến Văn, đối đầu trực diện với đạo tắc của Tống Hoài đang bám riết như hình với bóng, thế mà vẫn cất tiếng cười: “Thế này là không khóa ta nữa à?”

Giữa những màu sắc đậm đặc, một hình người mặc giáp hiện ra.

Dù nét vẽ có phần khoa trương, vẫn có thể nhìn ra dáng vẻ của Cung Hy Yến.

Bóng hình Cung Hy Yến được ghép lại từ màu sắc này nghênh đón Đường Vấn Tuyết, miệng cười quái dị: “Tiểu Chiết Nguyệt, ngươi chẳng có chút kiên nhẫn hái hoa nào cả! Cứ như vậy, chẳng hiểu phong hoa tuyết nguyệt, lại chẳng có chút tình thú nào, làm sao giữ được nam nhân của mình?”

“Trên đời này không một ai thuộc về ta, và ta cũng chẳng thuộc về bất kỳ ai. Phong cảnh nhân gian, ta vui thì ngắm, không vui thì rời đi. Thế nào gọi là... ‘nam nhân của mình’?”

Đường Vấn Tuyết một cước đạp lên mặt của hình người kia, dễ dàng đạp nát nó, thân hình cũng biến mất theo những đốm màu bắn ra.

Lại một luồng đao quang sắc lạnh xé toạc dải lụa màu trước mặt La Sát Minh Nguyệt Tịnh, Đường Vấn Tuyết vung đao lao ra: “Uổng cho ngươi tu hành đến nước này, cả đời chỉ vì chiều lòng kẻ khác, như dây leo không xương, thân tựa cỏ bồng, lấy sắc mua vui cho người, đáng thương thay— Bắt được ngươi rồi!”

“Không, không, không—” La Sát Minh Nguyệt Tịnh phất tay một cái, những mảng màu lớn tựa hồ đặc quết lên không gian trước mặt, phủ kín cả tầm nhìn của Đường Vấn Tuyết, khiến những gì nàng thấy và cảm nhận đều đảo lộn, hỗn loạn, chỉ toàn là màu sắc.

Đường Vấn Tuyết khẽ xoay Lãnh Nguyệt Tài Thu, hàn quang chiếu rọi, liền phân định lại trắng đen. Nhưng hình người màu sắc của La Sát Minh Nguyệt Tịnh đã lại trở nên xa vời.

“Hôm nay ta đứng trước ngưỡng cửa siêu thoát, còn ngươi vẫn quẩn quanh trong tình yêu nam nữ, đạo của ta tự nhiên cao hơn ngươi!”

“Ngươi có thể rẻ rúng thân xác. Ta dĩ nhiên cũng phải đáp lại ngươi một tiếng mụ già mặt vàng. Lời ong tiếng ve trên đời, vốn dĩ chẳng có gì khác biệt. Ai cũng có lời để nói, chẳng qua là xem đao ai nhanh hơn, quyền ai mạnh hơn mà thôi—” La Sát Minh Nguyệt Tịnh cười thờ ơ: “Nếu không có lũ người này ở đây... xem tỷ tỷ đây tát ngươi thế nào!”