Lư Dã cùng tuổi với hắn lại càng lợi hại hơn, thần thái mênh mông như sông biển, khí thế nuốt trôi cả hổ, đã có vài phần khí độ tông sư!

Trên khán đài, tiếng hoan hô chưa từng ngớt.

‘Tằng Thanh’ chậm rãi bước đến chỗ của mình rồi ngồi xuống.

Tiếng huyên náo vọng vào tai, biển người cuồn cuộn.

Hắn lặng lẽ nhìn lên đài.

Cách đây không lâu nghe người ta nhắc đến Hữu Quốc——

Thôi được rồi, là nghe tên Khương Vọng lắm chuyện kia nói.

Bản thân hắn chưa từng trở về đó nữa, câu chuyện giữa hắn và Hữu Quốc đã lật sang trang, vĩnh viễn không có hồi sau.

Nhưng Khương Vọng đã đến.

Để chuẩn bị cho Hoàng Hà chi hội lần này, gã này đã đi khắp mọi quốc gia trong hiện thế.

Trong vô vàn đạo thuộc quốc, Hữu Quốc cũng là một quốc gia yên bình.

Kế hoạch Tĩnh Hải đã kết thúc.

Vận mệnh của Hữu Quốc cũng đã đi đến hồi kết.

Cự quy mang huyết mạch Bá Hạ đã vĩnh viễn chìm sâu dưới Đông Hải.

Đối với những kẻ thống trị Hữu Quốc mà nói, khó nói là chuyện tốt hay chuyện xấu——bọn họ không còn cần cúng tế ác thú, không cần nghĩ đủ cách tìm kiếm thiên tài để lấp đầy miệng thú, bớt đi rất nhiều phiền phức. Nhưng điều này cũng có nghĩa là bọn họ không còn nhiều giá trị lợi dụng, cũng mất đi tài nguyên hỗ trợ tương ứng. Sau này cần gì, đều phải tự mình tranh thủ. Các lão gia của Hữu Quốc da mỏng thịt mềm, làm sao mà lo cho xuể.

Đối với bá tánh Hữu Quốc bình thường mà nói, cuộc sống từ tĩnh lặng như chết biến thành sóng gợn không ngừng, có lẽ sẽ tốt hơn một chút chăng! Hay là sẽ tệ hơn?

Điều lợi ích duy nhất chắc chắn là những thiên tài có thể ra đời trong tương lai của Hữu Quốc——điểm cuối cuộc đời bọn họ không còn là miệng thú, mà là Thiên Kinh thành chí cao, vĩnh hằng soi chiếu nhân gian.

Thiên Kinh thành là một vầng thái dương, là một chiếc bánh lớn treo trước mặt tất cả thiên tài của các đạo thuộc quốc.

‘Tằng Thanh’ chẳng quan tâm Hữu Quốc.

Nhưng trận đấu đặc sắc đến vậy, khán giả huyên náo phấn khích đến thế, hắn cũng không khỏi nghĩ——

Nếu như thuở ấy đã có Thái Hư Giác Lâu ở khắp nơi, có Thái Hư Công Học, có 《Thái Hư Huyền Chương》, có Triêu Văn Đạo Thiên Cung…

Vậy thì Tằng Thanh chân chính, vậy thì Doãn Quan thuở xưa, liệu cuộc đời có khác đi chăng?

Nếu như Hoàng Hà chi hội thuở ấy đã mở rộng danh ngạch như vậy, rộng rãi thu nhận nhân tài khắp thiên hạ. Doãn Quan xuất thân từ hạ thành thứ hai mươi bảy của Hữu Quốc, kẻ phải ăn nhờ ở đậu kia… liệu có khả năng bước lên Quan Hà Đài, dưới ánh thiên quang rực rỡ, đón nhận tiếng hoan hô của mọi người chăng?

Liệu có khả năng cùng Khương Vọng đến từ Phượng Khê trấn, Phong Lâm Thành của Trang quốc, giao phong trên đài thiên hạ chăng?

“Hay lắm!!” ‘Tằng Thanh’ cất tiếng reo hò, chậm rãi vỗ tay.

…

…

Một tờ giấy mỏng manh, mang theo danh sách tứ cường Ngoại Lâu Tràng của Hoàng Hà chi hội vừa mới ra lò, bay đi khắp thiên hạ, như một cơn cuồng phong chấn động nhận thức của mọi người.

Sóng gió của năm Đạo lịch ba nghìn chín trăm ba mươi ba không chỉ dừng lại ở hôm nay, nhưng hôm nay đặc biệt dữ dội.

Thông thường, vòng tứ cường của Hoàng Hà chi hội đều là cuộc tranh tài giữa các bá quốc. Thỉnh thoảng có vận bốc thăm không tốt, xảy ra tình huống sáu đại bá quốc đối đầu nhau, mới để lọt một vị trí trong tứ cường.

Vị trí này cũng được gọi là “lá thăm may mắn”, từ trước đến nay đều luân chuyển giữa vài đại quốc và cường quốc trong khu vực.

Ví như Ngoại Lâu Tràng năm ba nghìn chín trăm mười chín, Yến Thiếu Phi của Ngụy quốc vào được tứ cường, ban đầu bị xem là kẻ ăn may, rút được “lá thăm may mắn” kia. Mãi đến khi hắn mạnh mẽ đánh bại Trung Sơn Vị Tôn của Kinh Quốc, tiến vào chung kết, mới xem như chứng minh được bản thân.

Ví như Nội Phủ Tràng lần này, Thần Yến Tầm mạnh mẽ tiến vào tứ cường, cũng là đại diện cho đại quốc như Tống quốc xuất chiến.

Thế nhưng đến Ngoại Lâu Tràng năm nay, trong bốn ghế tứ cường, bá quốc lại chỉ chiếm hai ghế.

Một là Vu Tiện Ngư của Cảnh Quốc, một là Kế Tam Tư của Tề quốc.

Các thiên kiêu còn lại của Tần, Sở, Kinh, Mục, đều hoàn toàn thất bại!

Hai ghế còn lại, lại đều rơi vào tay tiểu quốc——

Một là Cung Thiên Nhai của Việt Quốc, một là Lư Dã của Vệ quốc.

Hoàng Hà chi hội tổ chức đến nay, số lần các thiên kiêu xuất thân từ tiểu quốc được ghi vào sử sách mà chiếm được ghế trong tứ cường, đếm trên đầu ngón tay. Trong đó có ba lần bất ngờ đoạt khôi, hai lần ở Nội Phủ Tràng, một lần ở Ngoại Lâu Tràng.

Nhưng gần hai nghìn năm nay, thì chưa từng có một lần nào.

Trật tự hiện thế đã vững chắc đến vậy, vững chắc đến mức hai ngàn năm chưa từng có!

Đặc biệt là Cung Thiên Nhai đã trực diện đối đầu với Ngũ Thịnh của Sở quốc, mạnh mẽ đánh bại y, đánh cho quỷ diện của y cũng vỡ nát, khí huyết khô kiệt, theo một ý nghĩa nào đó, đã hoàn thành một trận chiến báo thù——