“Nếu muốn ta tha cho ngươi, được thôi! Hãy chứng minh hắn không phải do ngươi giết! Nói cho ta biết kẻ nào đã giết hắn!”

Bồng Lai chưởng giáo đương thời uy danh trần sát thiên hạ, lôi pháp vô song. Tống Hoài thân là Đông Thiên Sư, ngự lôi cũng là sở trường. Giờ khắc này, hắn truy đuổi La Sát Minh Nguyệt Tịnh không ngừng, từng đạo lôi xà quấn thân, liên tục nghiền nát những sắc màu đang không ngừng tiếp cận.

Nắm đấm của hắn như sao chổi giáng trần, luôn đoán trước địch thủ, không ngừng siết chặt không gian di chuyển của La Sát Minh Nguyệt Tịnh: “Không giao được người ra đây, thì chịu chết đi!”

Xẹt xẹt!

Điện quang lóe lên, rồi đột ngột bành trướng.

Chỉ thấy từng cột sét khổng lồ, ầm ầm dựng lên trong thế giới rực rỡ sắc màu.

Trong luồng điện quang kịch liệt như đang tự giao tranh, từng ngôi sao màu vàng nguyên thủy nhảy múa…

Thượng Thanh chi khí là “nguyên hoàng”, Ngọc Thanh chi khí là “thủy thanh”, Thái Thanh chi khí là “huyền bạch”.

Đây là đạo chất của Tống Hoài, mang tên【Thượng Thanh Huyền Thần】!

Nắm giữ Thượng Thanh chi khí, ngự tại chủ cung của quần tinh. Đây là một con đường khác biệt với tiền nhân.

Lúc này, những đạo chất ấy tựa như ngọc châu văng tung tóe, tiếng vang trong trẻo, được hắn không tiếc hao tổn đẩy ra, treo lơ lửng trên cao, tựa như muôn vàn vì sao giăng khắp bầu trời.

Cứ thế định phong hỏa, hằng nhật nguyệt. Tuyên cáo một trật tự không thể thay đổi, tạm thời cố định thế giới chiến trường do Đường Vấn Tuyết bày ra, biến nó thành một trạng thái gần như vĩnh hằng.

Đây là muốn triệt để khóa chặt La Sát Minh Nguyệt Tịnh, xóa bỏ mọi khả năng trốn thoát của ả.

Hơn nữa, hắn thân là tinh tượng tông sư, nay lấy đạo chất làm sao treo, là muốn cưỡng hành suy tính La Sát Minh Nguyệt Tịnh. Đem cuộc chiến quyết thắng bại ở vạn dặm xa xôi, dồn hết vào trong gang tấc – đây đã là cục diện dốc hết thủ đoạn, tất phân sinh tử!

Đông Thiên Sư xưa nay đều mang phong thái của bậc cao tu đạo môn, luôn cương nhu hòa hợp, trong mềm có cứng. Hiếm khi có tư thế cương mãnh đến mức quyền chạm đến thịt, xương cốt vang tiếng sấm, không màng sinh tử như vậy.

Có thể thấy cái chết của Trần Toán, thật sự đã chạm vào vảy ngược của hắn.

Trung Sơn Vị Tôn lòng cũng thấy xót xa.

Đông Thiên Sư một tay nuôi lớn Trần Toán, bồi dưỡng hắn thành tài. Trần Toán năm xưa vào ngục, hắn đã giúp y giữ chắc chức vụ Tổng Hiến của Đại Cảnh. Trần Toán tự mình đánh mất vị trí này, hắn tuy bất mãn, nhưng cũng phải bấm bụng đến Độ Ách Phong giúp đồ đệ cứu người, và cũng đã thật sự khiến Sở quốc đồng ý nương tay – dù cuối cùng vẫn không cứu được.

Sau khi Trần Toán ra tù, hắn lại nâng đỡ y thành “Thái Ất chân nhân”.

Vì Trần Toán, hắn từng ra tay tàn nhẫn trong Trung Ương Đại Điện, từng ngang ngược trên Bồng Lai đảo, từng công khai mỉa mai phe cánh của Thiên tử ở Thiên Kinh thành, những kẻ đã sai khiến Trần Toán phá hoại quy tắc Thái Hư…

Đối với việc bồi dưỡng người đệ tử thân truyền này, có thể nói là dốc hết tâm sức.

Trung Sơn Vị Tôn tự nhủ, dù là gia gia ruột của mình đối với mình, cũng chỉ đến thế mà thôi – Đông Thiên Sư còn không đánh con trẻ.

Nghe nói Trần Toán khi còn nhỏ ỷ mình thông minh, cũng không mấy nghe lời, rất nghịch ngợm, thường xuyên trêu chọc sư huynh đệ. Đông Thiên Sư cũng không như Trung Sơn Yến Văn mà múa đao múa thương, chỉ dạy y đánh cờ, từ từ mài giũa tính tình.

Nay Trần Toán chết thảm, hắn làm sao có thể không giận?

Mảnh trâm cài tóc vỡ vụn trong tay gần như găm vào da thịt, Trung Sơn Vị Tôn thầm nghĩ: “Trần Toán, ngươi có thấy không, thế giới này sẽ vì ngươi mà thay đổi ra sao. Người quan tâm ngươi, có thể vì ngươi mà làm đến mức nào.”

Ngay lúc này, trán hắn vang lên tiếng "cốc cốc", như có người… đang gõ cửa.

Chiến trường của mấy vị cường giả tuyệt đỉnh không tồn tại trong thế giới thực. Nếu thật sự buông tay đánh ở Thịnh Quốc, một trận tử chiến, liên thủ đồ Thánh, thì khi trận chiến kết thúc, Thịnh Quốc cũng gần như tiêu vong…

Hoặc giả dù Thịnh Quốc có cắn răng dốc hết vốn liếng, mở Hộ Quốc Đại Trận để chống đỡ, nhẫn nhịn lấy quốc thổ làm chiến trường, cũng khó mà ngăn cản La Sát Minh Nguyệt Tịnh trốn thoát, lại càng dễ bị người khác can thiệp.

Nhưng trận chiến vây công đồ Thánh này, không thể nào nhận được sự phối hợp của La Sát Minh Nguyệt Tịnh để tìm một nơi ngoài thiên ngoại mà giao đấu.

Trận chiến này bùng nổ là do Trung Sơn Vị Tôn đã kéo nguyên thần của Biên Tường vào【Điển Ngục】của hắn, La Sát Minh Nguyệt Tịnh dùng sắc dục xâm chiếm huyết nguyệt, trực tiếp xông vào trong thần thông của hắn.

Tống Hoài từ không sinh có, ra tay phân chia âm dương, bức ra chân thân của La Sát Minh Nguyệt Tịnh; Trung Sơn Yến Văn từ trên trời giáng xuống định trụ thời không, đảo ngược thiên địa; Đường Vấn Tuyết mượn trăng thành hình, trực tiếp khai phá một tiểu thế giới, tạo ra chiến trường dùng để đồ Thánh, cũng là lồng giam để khóa chặt La Sát Minh Nguyệt Tịnh.