Trung Sơn Vị Tôn chợt bừng tỉnh.

Liền thấy một gương mặt to lớn ghé sát. Mắt ưng mũi cao, biểu cảm nhiệt thành. Bộ râu ngắn được cắt tỉa cẩn thận, vô cùng gọn gàng và tỉ mỉ, khiến hắn trông có thêm vài phần tao nhã.

Trông cũng ra dáng con người, ra ngoài còn biết chải chuốt... vậy mà cũng chẳng làm chuyện con người!

Bên này đang đồ Thánh đấy! Ngươi tới đây làm gì?

Tiếng “gõ cửa” kia chính là Chung Ly Viêm đang gõ lên trán hắn.

“Khụ! Chuyện là…”

Chung Ly gia thở hổn hển, trên trán còn rịn ra vài giọt mồ hôi, để tỏ rõ mình lo cho huynh đệ đến mức nào, lòng dạ nóng như lửa đốt ra sao — dù Đấu Chiêu chỉ một đao Thiên Phạt đã đưa hắn đến đây, suốt chặng đường ngay cả chân cũng không cần nhấc.

Hắn thở đủ hơi, trên mặt nặn ra một nét quan tâm, chân thành nhìn vào đôi mắt đầy nghi hoặc của Trung Sơn Vị Tôn: “Huynh đệ, ngươi đột nhiên không liên lạc được, ta sợ ngươi xảy ra chuyện, nên đặc biệt đuổi theo xem sao.”

Với thần thức của mình, đương nhiên hắn vừa đáp xuống đã phát hiện ra trạng thái của Biên Tường, nhất thời cũng có chút kinh ngạc, không ngờ Triệu Thiết Trụ lại tàn nhẫn và căm hận đến vậy.

Hắn giơ tay chỉ Cực Lạc nguyên thần đang lơ lửng giữa không trung, rất săn sóc tâm tình của Trung Sơn Vị Tôn mà cẩn thận nói: “Tuy ả có lẽ đã làm chuyện không đúng, nhưng cũng tội không đáng chết. Hai người các ngươi dù sao cũng chưa có hôn ước, nói cho cùng hiện tại vẫn là người tự do. Chúng ta có nên… bàn bạc kỹ hơn không?”

Sự quan tâm này lại không hề giả dối.

Dù ban đầu hắn chỉ muốn đuổi theo xem náo nhiệt, nhưng cùng lắm cũng chỉ là xem Hô Diên Kính Huyền bị mắng chửi thế nào, Trung Sơn Vị Tôn lại bị đánh đập ra sao, chứ không thật sự muốn nhìn tên này gây ra án mạng.

Công khai giết sứ giả Mục quốc, ảnh hưởng quá lớn…

Rất có thể sẽ chôn vùi tiền đồ của Trung Sơn Vị Tôn!

Dù Ưng Dương phủ chính là của Trung Sơn gia, địa vị của Trung Sơn Vị Tôn vô cùng vững chắc. Nhưng gia sản dù dày đến mấy cũng không chịu nổi thất bại hết lần này đến lần khác, Trung Sơn Yến Văn dù sao cũng là Tuyệt Đỉnh Vạn Thọ, đứa cháu này thật sự không đỡ nổi, đợi thêm đời chắt của mình cũng chẳng phải không thể.

Hắn và Triệu Thiết Trụ mới quen, ấn tượng về Trung Sơn Vị Tôn vẫn dừng lại ở lần trước tại Độ Ách Phong, tên tiểu tử này bất chấp tất cả cứ đòi cứu Long Bá Cơ, cứu người cũng chẳng có phương lược gì. Lừa dối Khương Vọng, chọc giận Hoàng Xá Lợi, bồi thường khả năng siêu thoát của Trung Sơn Yến Văn… tóm lại là một kẻ ngốc.

Bình thường trông ôn văn nhã nhặn, ra vẻ có học, nhưng đầu óc vừa nóng lên là hoàn toàn không màng hậu quả. Vì chút chuyện nam nữ, oán hờn nhỏ nhặt mà trực tiếp ra tay giết sứ giả Mục quốc ngay tại Thịnh Quốc, đây đúng là chuyện mà Trung Sơn Vị Tôn có thể làm ra.

Chung Ly Viêm dù không có tình cảm sâu đậm gì với huynh đệ trên danh nghĩa, nhưng tận mắt thấy đối phương nhảy vào hố lửa, vẫn bằng lòng đưa tay kéo một cái.

Trung Sơn Vị Tôn nghe mà ngơ ngác cả người.

Hôn ước cái gì mà hôn ước.

Lão tử đến đây để giết người!

Muốn kết minh hôn với ngươi sao?

Nhưng còn chưa kịp mở miệng, hắn đột nhiên chấn động, lùi lại liên tiếp, ánh sáng thần thông thuộc về hắn chợt tắt lịm như đom đóm.

Một luồng khí tức kinh khủng đến mức hắn hoàn toàn không thể trấn áp, tựa như hồng thủy, từ một điểm giới tử bùng nổ, cuồn cuộn chảy về bốn phương tám hướng.

Khoảnh khắc tiếp theo, Đông Thiên Sư Tống Hoài phun ra máu tươi, bay ngược ra ngoài! Lôi xà khắp người đều bị chấn tan, hóa thành điện quang, kêu xèo xèo giữa không trung.

Thời không rung chuyển dữ dội, vang lên tiếng dây cung đứt phựt, một âm thanh sắc lạnh đầy sát cơ, tựa như nốt kết của một khúc nhạc phá trận. Chiến trường Tuyệt Đỉnh do Chiết Nguyệt công chúa dùng một tiểu thế giới bày ra... đã bị đánh vỡ!

Từng mảng màu lớn từ vết nứt thời không rỉ ra, như dung nham chảy trong kẽ đất, nhuộm khắp bầu trời.

La Sát Minh Nguyệt Tịnh muốn chạy!

Trung Sơn Vị Tôn biết là không ổn, da đầu tê dại, theo bản năng hét lớn: “Hoàng Xá Lợi!”

Để có thể vây giết thành công La Sát Minh Nguyệt Tịnh, cho thiên hạ thấy kết cục của kẻ mưu hại Kinh Quốc, đồ Thánh để diệt trừ mầm họa vĩnh viễn. Chân Quân mà Kinh Quốc điều động không chỉ có ba vị.

Người Kinh Quốc sùng bái dùng vũ lực để nói chuyện, không quen đặt hy vọng vào người khác — bọn họ không hề trông mong một Tống Hoài thân ở địa vị cao mà vẫn còn quyết tâm liều mạng, càng không trông mong Lý Nguyên Xá của Thịnh Quốc có thể hiểu chuyện đến mức nào.

Những chiến lực này có thể dùng, nhưng không phải để quyết định thắng bại.

Vì vậy, vẫn còn hậu thủ!

Với giao tình từ nhỏ của Trung Sơn Vị Tôn và Hoàng Xá Lợi, hắn đương nhiên sẽ không hành động kinh thiên động địa thế này mà lại không báo cho Hoàng Xá Lợi một tiếng. Dù việc cần phải tuyệt mật, Hoàng Xá Lợi cũng là nhân vật cốt lõi tuyệt đối của quân đình đế quốc.

Nàng, người đã là Tuyệt Đỉnh, thậm chí chính là lá bài tẩy chưa lật. Sự tồn tại của nàng là để cho hành động lần này có thêm khả năng xoay chuyển.

Khi Trung Sơn Vị Tôn vừa đến Thịnh Quốc, nàng đã mượn cớ bàn chuyện làm ăn, chỉ để lại một pháp tướng ở Quan Hà Đài, còn chân thân thì ngồi tại Vạn Hoa Cung, soi gương quan sát, tùy thời chuẩn bị ra tay.

Phản ứng của nàng đương nhiên nhanh hơn Trung Sơn Vị Tôn, trước khi hắn kịp mở miệng, nàng đã từ một làn gió nhẹ lướt qua cành liễu mà hiện thân, vươn tay ấn về phía này từ xa, muốn mở ra 【Nghịch Lữ】, hòng đẩy La Sát Minh Nguyệt Tịnh trở về khoảnh khắc chưa kịp trốn thoát.

Nhưng đột nhiên sắc màu trở nên nồng đậm!

Tấm áo choàng vàng đặc trưng kia, vào khoảnh khắc này đã nhuốm màu rực rỡ. Sắc màu lộng lẫy tựa một cuộn rèm gấm, cuốn Hoàng Xá Lợi vào trong bức họa với vô vàn màu sắc chồng điệp—

Bay lượn giữa không trung, trong sắc màu nồng đậm ấy, vẫn có thể thấy được thân hình Hoàng Xá Lợi nhanh nhẹn tựa báo săn, đang vươn mình bay vút đầy uy lực.

Dù bức họa nhân vật này sống động như thật, linh quang xuyên thấu sắc màu mà ra, rõ ràng sắp phá vỡ bức họa này.

Nhưng rốt cuộc cũng đã tranh thủ được thời gian cho La Sát Minh Nguyệt Tịnh.

Bóng người được sắc màu kia khắc họa, đã bước ra khỏi dòng sông màu sắc, thực sự hiển hiện trên bầu trời Thịnh Quốc.

Bỗng một lá cờ phướn âm u cuộn tới, vạn dặm mây đen che kín bầu trời.

Một bàn tay lớn ngưng tụ từ sắc màu, tựa một ngọn núi năm ngón, hung hăng vỗ tới!

“Chiết Nguyệt và Tống Hoài còn chẳng giữ được ta, ngươi Lý Nguyên Xá thì làm được gì?! Tự lượng sức mình đi! Hôm nay dám cản ta, ngày sau ta tất diệt nước này! Cút!”

Chẳng biết lời này có bao nhiêu phần tác dụng.

Chỉ nghe một tiếng nổ ầm vang, liền thấy mây tan, ánh trời xuyên thấu.

Lý Nguyên Xá cả người lẫn cờ phướn đều bị đánh bay.

Sắc màu nồng đậm xuyên mây bay đi.

Trung Sơn Vị Tôn lòng đầy thất bại nhìn tất cả, lại thấy khí huyết võ phu như khói sói bốc lên, Chung Ly Viêm nâng Nam Nhạc bay vút lên cao—

Lại có người còn nhanh hơn cả hắn, trong thiên quang chiếu rọi qua tầng mây, loé lên một vệt vàng kim chói lọi!

Tai Trung Sơn Vị Tôn nhói đau, nghe thấy La Sát Minh Nguyệt Tịnh rên khẽ một tiếng—

“Ta và Sở quốc ân oán đã dứt! Đấu Chiêu ngươi đừng có không biết điều!”

Tựa như có một luồng đao mang, gọt mất tai của Trung Sơn Vị Tôn.

Trong cơn đau đến gần như tê dại, hắn nghe thấy giọng nói ngông cuồng kiêu ngạo hằn sâu vào tâm trí kia, tựa như những chữ được khắc bằng mũi đao lên tai hắn, khiến hắn cả đời này cũng không thể nào quên—

“Nếu ân oán đã dứt, thì đừng nói với ta hai chữ tốt xấu nữa— Chết đi!”