Hắn vẫn luôn biết Hoàng Xá Lợi rất cường đại, nhưng cũng tự an ủi mình rằng — tuyệt đỉnh thần thông, vận may lớn hơn thực lực, đó là do bẩm sinh khác biệt, không phải cần cù là có thể bù đắp.

Thực ra từ nhỏ đến lớn, hắn cũng chẳng kém Hoàng Xá Lợi là bao, ngược lại trên cảnh giới tu hành, vẫn luôn dẫn trước một chút… Khoảng cách chính là sau Hoàng Hà chi hội mới bị nới rộng ra.

Sau khi đạt đến Thần Lâm, khoảng cách lại càng lúc càng xa.

“Ta như Thần Lâm” là cách biệt trời người, cũng là ranh giới giữa thiên kiêu với thiên kiêu.

Dù thấy Hoàng Xá Lợi từng bước bỏ xa, hắn lại tự cho rằng chỉ là mê chướng trước mắt, nhất thời lơ là. Đợi đến khi phá vỡ được chướng ngại này, thấy rõ chân tướng của thế gian, hắn sao lại không thể nhìn xa trông rộng, chứng kiến một tương lai vô hạn.

Lần này đích thân dấn thân vào hiểm nguy, làm mồi nhử La Sát Minh Nguyệt Tịnh. Dù là vì cái chết của Trần Toán, cộng thêm mưu đồ lật đổ nước Kinh trước kia của Tam Phân Hương Khí Lâu, thù nhà nợ nước gộp lại làm một… cũng là vì hắn tự xem mình là thiên kiêu, không hề cảm thấy cảnh giới Thánh cấp kia là nơi cao không thể với tới.

Như lời Khương Vọng đã nói ở Thiên Kinh thành — Chẳng qua là phong cảnh ta tất yếu phải đi qua.

Thiên kiêu tự có cái chí của thiên kiêu.

Nhưng giờ đây. Giờ đây hắn đã thấy rõ chân tướng thế gian, mới thấy kim dương treo cao trên trời, mới biết trời cao ở nơi nào!

Lúc này hắn mới thực sự kinh hãi — Cớ sao ta lại dám coi thường La Sát Minh Nguyệt Tịnh, dám dùng thân này làm mồi nhử, dám dùng thần thức này để bày trận.

Một Đấu Chiêu như thế, một Đấu Chiêu chỉ bằng một đao đã cho hắn thấy được trời cao đất dày, vậy mà cũng chỉ có thể là một trong những kẻ vây công La Sát Minh Nguyệt Tịnh… Hắn có thể ngăn được ả không?

Trung Sơn Vị Tôn đã đạt đến Động Chân Tri Thế, nhưng đến hôm nay mới bắt đầu thực sự nhận rõ bản thân, đến giờ khắc này mới thực sự thấu hiểu những lời mà Hạng Bắc, kẻ dùng vải quấn quanh mắt, đã nói với hắn dưới chân Độ Ách Phong năm xưa.

Hắn nhắm một mắt, mở to mắt còn lại. Dùng thần thông chi lực đan thành những sợi xiềng xích màu đen trên lòng trắng, có Nam Minh Ly Hỏa rực rỡ chiếu rọi, tựa như Chu Tước bay lượn xuyên rừng. Điển Ngục chi lực bùng cháy từ nỗi đau mà sinh ra, khiến hắn có thể tỉnh táo mà dõi theo tất thảy —

Bầu trời nước Thịnh xuất hiện một kỳ cảnh ngàn năm chưa từng thấy.

Từng cây đào một lại nở rộ trên bầu trời.

Chẳng cần tu vi siêu phàm, phàm phu ngẩng đầu cũng có thể thấy.

Nhân gian đang là giữa hè oi ả, trên trời lại là đầu xuân rực rỡ.

Động thiên bảo cụ, [Đào Hoa Nguyên]!

Kim quang kiêu cuồng rực rỡ kia, đều nở rộ trên những đóa hoa đào.

Vạn dặm rừng đào đều khoác áo vàng, những cánh đào màu hồng khói rung rinh trong ánh hào quang vàng óng, một cảnh tượng hoa lệ, tựa như được dệt từ giấc mộng, khiến người ta say đắm.

Sau đó, khu rừng đào trải dài vạn dặm này, có đến một nửa số cây bị chặt đứt tận gốc!

Một cánh đào chân thực không chút hư ảo, nhẹ nhàng rơi xuống, vừa vặn dán lên mắt của Trung Sơn Vị Tôn.

Hắn gỡ cánh hoa này xuống, trong mắt là một bầu trời trong xanh bát ngát.

Mặt trời vẫn còn đó, nhân gian chưa hóa bể dâu.

Bóng người đã đi về đâu. Giữa không trung phiêu đãng, chỉ còn lại hơn trăm cánh đào.

La Sát Minh Nguyệt Tịnh ngay cả một câu tàn nhẫn cũng không để lại, nhưng rốt cuộc ả cũng không bị giữ lại.

Tích Nguyệt Viên vẫn là tòa viên lâm nhã nhặn đó, trong tai nghe thấy tiếng gió, tiếng hít thở, tiếng nói cười từ xa — đám người Tề Nhai của nước Thịnh vẫn đang uống rượu hành lệnh, chẳng qua chỉ là một cơn say nhẹ, một giấc ngủ gật.

Khoảng thời gian mà kẻ phàm tục vô tình bỏ phí, đã đủ để một câu chuyện hùng tráng diễn ra.

Đáng tiếc, kết cục không được tốt đẹp cho lắm.

Chim đã về rừng.

Trung Sơn Vị Tôn quay đầu lại, nhìn thành quả duy nhất trong chuyến đi này của hắn — Cực Lạc Nguyên Thần của Biên Tường bị La Sát Minh Nguyệt Tịnh bỏ lại nơi đây.

La Sát Minh Nguyệt Tịnh trốn đi quá vội vàng, không chỉ không thể mang theo Biên Tường, ngay cả diệt khẩu cũng không kịp… Nhưng mưu đồ tru Thánh của chư vị tuyệt đỉnh cuối cùng cũng đổ sông đổ bể.

Trung Sơn Vị Tôn không thể nói rõ tâm trạng của mình lúc này, chỉ cảm thấy núi cao sông dài, đường còn xa lắm. Ánh mắt hắn rời khỏi người Biên Tường, đây đã là một quân cờ vô dụng bị bỏ đi.

Hắn thấy vị võ đạo chân nhân trẻ tuổi nhất đương thời chắp tay đứng trên cao, rõ ràng một mảnh vạt áo cũng chưa chém trúng, vậy mà lại tỏ ra tiếc nuối hơn tất cả mọi người.

Vị quân tử này bày ra tư thế rất đẹp, ánh mắt vô cùng tiếc hận, nhưng không nói lời nào, cũng không biết có phải chưa nghĩ ra lời thoại hay không. Trung Sơn Vị Tôn trong lòng thầm gán cho hắn lời thoại là: “Haiz, chậm một bước, biết làm gì với chúng sinh đây.”