Hắn chắp tay giữa không trung, phủ phục Trung Sơn Vị Tôn: “Huynh đệ, sau này chớ nên bốc đồng như vậy. Tương lai tươi sáng, đời người còn nhiều điều hứa hẹn, ta còn có việc, xin đi trước một bước.”

Nói đoạn, hắn phóng mình như tia điện chớp, biến mất nơi chân trời xa thẳm.

Trong lòng Trung Sơn Vị Tôn lúc này, sự hoang mang chưa tan, nhưng nghĩ đến việc kết giao bằng hữu với Chung Ly Viêm là lời khuyên cuối cùng Trần Toán để lại cho hắn… Hắn vẫn đuổi theo viết một phong hạc tín, chân thành cảm tạ hảo huynh đệ đã dẫn người đến trợ quyền.

“Không sao, đây là tiểu đệ của ta, cứ tùy ý sai khiến!” — ‘Đấu Tiểu Nhi’ hồi âm như vậy.

Tiếp đó lại bổ sung một câu: “Sau này có Đấu Chiêu ở đó, đừng gửi hạc tín. Giờ đây sói lang hoành hành, kẻ tầm thường trộm danh, người dám nói thật trên đời đã chẳng còn mấy, phải nhớ kỹ bảo vệ thân phận của ngươi và ta.”

Trung Sơn Vị Tôn hồi âm: “Thái Hư Ảo Cảnh lẽ ra phải tôn trọng bí mật của mỗi người, các Thái Hư Các viên hẳn cũng sẽ không lén xem thư tín của chúng ta.”

Đối phương đáp rằng: “Nhân phẩm của một số người khó mà nói trước được.”

Rồi gác bút.

Hoàng Xá Lợi mặt không biểu cảm bước ra từ bức họa kia, Đông Thiên Sư mặt như giấy vàng mới nhẹ nhàng đáp xuống.

Đường Vấn Tuyết với một vết máu trên mặt, tay cầm hiệp đao vẫn còn nhỏ máu, cuối cùng cũng hiện ra giữa không trung — đó hẳn là máu tươi của La Sát Minh Nguyệt Tịnh, đáng tiếc từng giọt máu đều đã mất hết linh quang, chẳng để lại chút thông tin hữu ích nào.

Tào Ngọc Hàm kéo theo một cây đoạn cung, nửa quỳ trên mặt đất, khinh giáp trên người đã vỡ nát quá nửa.

Trung Sơn Vị Tôn trong lòng rùng mình, vội vàng ngẩng đầu nhìn bốn phía.

“Khóc lóc thảm thiết cho ai xem?” Một bàn tay đặt lên vai hắn, trấn an trái tim đang treo ngược của hắn.

Trung Sơn Yến Văn tay kéo xà mâu, toàn thân hắc khí lượn lờ, cứ thế lấy hắn làm gậy chống, đứng vững ở đó. Khí tức tuy yếu ớt, nhưng rốt cuộc vẫn cười mắng: “Lão tử còn chưa chết đâu!”

Sau đó là sự im lặng.

Một đám đại nhân vật hô mưa gọi gió, tề tựu nơi đây, rầm rộ vây giết một thủ lĩnh thanh lâu thường bị người đời coi thường… Cuối cùng lại công cốc.

Đây đương nhiên là một thất bại.

Mỗi lần ra tay của bọn họ, đều đáng lẽ phải tạo ra nhiều giá trị hơn, thể hiện nhiều ý nghĩa hơn.

“Là vấn đề của ta.” Đường Vấn Tuyết chủ động nói: “Ta đã đánh giá thấp thực lực của La Sát Minh Nguyệt Tịnh, ban đầu còn giữ sức, không bộc phát thủ đoạn mạnh nhất ngay lập tức, khiến ả có cơ hội cưỡng ép thoát khỏi trận chiến. Trong hội nghị quân sự, ta sẽ gánh vác trách nhiệm.”

“Trách ta mũi tên kia quá nóng vội cầu thành…” Tào Ngọc Hàm cẩn thận cất đoạn cung, chuẩn bị về tìm người sửa chữa: “Tưởng rằng có thể đóng đinh ả, ngược lại lại đẩy ả một bước… Rốt cuộc sau khi đặt chân lên tuyệt đỉnh võ đạo, ta vẫn chưa thực sự cảm nhận được cường độ chém giết ở cấp độ này, nhận thức về bản thân chưa đủ chuẩn xác.”

“Là ta đã bị đánh bại từ chính diện.” Tống Hoài thân hình cao lớn, lắc đầu, trong những nếp nhăn không quá sâu trên mặt, rốt cuộc cũng có vài phần cay đắng: “Lão phu tu đạo nhiều năm như vậy, uổng công được tôn là Đông Thiên Sư, vậy mà lại hoàn toàn không phải đối thủ của La Sát Minh Nguyệt Tịnh. Vốn tưởng nhiều năm khổ tu, đạo chất đã viên mãn, dù chưa đăng thánh, cũng chẳng còn xa… Sự thật chứng minh, một ranh giới chính là một tầng trời.”

“Nếu như cùng ả gặp nhau trên đường hẹp…”

Hắn không nói tiếp, nhưng mọi người đều biết kết quả đó.

Trận chiến hôm nay, mọi người đều bị thương ở mức độ khác nhau. Nhưng người chịu thiệt hại nghiêm trọng nhất, chính là Tống Hoài, người trực diện ngăn cản La Sát Minh Nguyệt Tịnh. Từng viên đạo chất tinh tử… hóa thành vô vàn tinh tú của Thượng Thanh Huyền Thần, đã bị La Sát Minh Nguyệt Tịnh đánh rụng quá nửa.

Muốn luyện lại được cảnh tượng như vậy, chẳng biết phải mất bao nhiêu năm tháng. Đây gần như là vết thương tâm phúc!

“Không thể nói như vậy.” Trung Sơn Yến Văn mở lời: “Trận chiến này ngài chịu áp lực lớn nhất, tổn thất nặng nề nhất, cùng một cường giả đăng thánh đối đầu trực diện, một bước không lùi… Trách ai cũng không thể trách ngài.”

“Nói cho cùng, tuy trước đây vẫn có tiếng đồn rằng La Sát Minh Nguyệt Tịnh đã mưu cầu siêu thoát, nhưng chúng ta vẫn vì danh tiếng của Tam Phân Hương Khí Lâu mà coi thường người này.”

“Dù là chốn hoa liễu lầu xanh, rõ ràng là dục vọng bản năng của con người. Sao dám không có lòng kính sợ?”

“Tiểu tử nhà ta đây, mắt cao hơn đầu. Bọn ta cũng tự phụ với thân phận bá quốc, khinh thường đại tông, cho rằng anh hùng thiên hạ chẳng qua cũng chỉ vậy, có thể tùy ý nắm giữ. Chịu một bài học này, cũng là đáng.”

“Cũng như thành tích Hoàng Hà chi hội lần này… Chúng ta đáng lẽ phải sớm cảnh tỉnh rồi!”