Rốt cuộc cũng phải có người gánh vác trách nhiệm. Gia gia đã mở lời phê bình, ngược lại sẽ không thực sự có hình phạt giáng xuống hắn.

“Ngàn sai vạn sai, đều là lỗi của tiểu tử.” Trung Sơn Vị Tôn thành khẩn nói: “Tiểu tử không biết trời cao đất rộng, dâng mấy cân nhiệt huyết, uống mấy chén hoàng thang, liền cảm thấy thế gian không việc gì không thành, dám mưu đồ cường giả bậc này, quả thực là không biết tự lượng sức mình…”

“Người đã bị ngươi dẫn dụ ra rồi, là do bọn ta, những kẻ tự xưng đứng trên đỉnh cao của hiện thế, võ không đủ giết địch, lực không đủ bắt giặc. Có lý nào lại trách ngươi?” Tào Ngọc Hàm phất tay: “Nước Kinh không có truyền thống đùn đẩy trách nhiệm cho tiểu bối, ngươi đừng nói những lời vô ích đó nữa.”

Hắn lại trầm ngâm: “Đông Thiên Sư và trưởng công chúa tổn thất bao nhiêu đạo chất, La Sát Minh Nguyệt Tịnh bị tổn hại chỉ có hơn chứ không kém. Trận chiến này tuy chưa thành công, nhưng cũng đã trọng thương ả, ít nhất cũng làm ả mất trăm năm khổ tu. Xem ra trong thời gian ngắn, ả sẽ không còn mưu đồ siêu thoát nữa. Bất kể 【Họa Quốc】 có thật hay không, uy hiếp của người này cũng ít nhất có thể đặt sau Thần Tiêu rồi mới xem xét.”

“Tốt nhất là như vậy…” Tống Hoài khẽ thở dài, rồi cũng tự mình rời đi.

Không nhắc đến cái chết của Trần Toán nữa.

…

…

Sắc màu nồng đậm trong hư không dần nhạt đi, một thoáng xoay chuyển, lại hóa thành dáng vẻ yêu kiều…

La Sát Minh Nguyệt Tịnh với sắc màu đan xen, lẳng lặng lơ lửng nơi đây.

Đây là một mảnh hư không vô tận, không có phương hướng, cũng không tồn tại thời gian, nhân quả cách biệt, thiên cơ không thể thấu.

“Kế hoạch đang tiến triển ổn định, ngươi vì sao đột nhiên bỏ trốn?” Một giọng nói trẻ tuổi, đầy nhiệt huyết, vang lên nơi đây.

“Đây không phải quyết định của một mình ta.” La Sát Minh Nguyệt Tịnh nhàn nhạt nói.

“Ta hỏi là… vì sao?” Giọng nói đó đột nhiên áp sát, mang theo áp lực nặng nề rõ rệt, dường như mảnh hư không này cũng khó mà chịu nổi.

Sắc màu lập tức trải rộng! Tồn tại rõ ràng trong hư không!

La Sát Minh Nguyệt Tịnh chợt lạnh giọng như sắt: “Thần Hiệp, ngươi lấy thân phận gì mà chất vấn ta? Ta không phải người của Bình Đẳng Quốc các ngươi, cũng chẳng bận tâm đến cái lý tưởng chó má của ngươi. Chúng ta chỉ là quan hệ hợp tác, từ trước đến nay cũng không phải thuộc hạ của ngươi — ngươi còn có thể nói chuyện được không? Không thể nói chuyện thì đổi Thánh Công hoặc Chiêu Vương đến.”

Trong hư không, giọng Thần Hiệp dịu lại: “Thế đạo gian nan, nhân gian chật hẹp, chúng ta cũng là bất đắc dĩ phải chung tay. Bản tọa không hề có ý trách cứ Lâu chủ, chỉ là không muốn bỏ lỡ cơ hội ngàn năm có một này.”

La Sát Minh Nguyệt Tịnh lại không chịu bỏ qua.

“Thế Tôn đã mất, 【Chấp Địa Tạng】 đã bại vong, ngươi cũng trở nên cố chấp rồi… Hay là y chết rồi nhập vào người ngươi?”

Ả hằn học nói: “Hôm nay là lần ta gần siêu thoát nhất, ta lẽ nào lại cam lòng từ bỏ sao? Đạo chất ta tổn thất, Đào Hoa Nguyên bị Đấu Chiêu chém một đao, đều không biết đi đâu để bù đắp — ngươi một kẻ còn chưa nhập cuộc, một xu cũng không mất, một ly cũng không hao, lại ở đây chỉ trỏ!”

Giọng Thần Hiệp nói: “Theo như ước định từ trước, tất cả tổn thất đều do chúng ta gánh vác. 【Đào Hoa Nguyên】 Chiêu Vương có thể giúp sửa chữa, cho dù là đạo chất của ngươi…”

“Chuyện đã không thể cứu vãn! Không thể nữa rồi! Ngươi hiểu không?” La Sát Minh Nguyệt Tịnh quát lên ngắt lời hắn: “Ta lẽ nào không muốn một lần lật đổ nước Kinh, đắc chứng 【Họa Quốc】, đặt chân lên siêu thoát?”

“Các ngươi có chia sẻ thế nào đi nữa, tu hành của ta cũng đã bị ảnh hưởng rồi.”

Ả thở dài: “Ta phải nói thế nào ngươi mới chịu hiểu? Kế hoạch đã xảy ra biến cố, không phải sức người có thể cứu vãn.”

“So với kế hoạch, chẳng qua là thêm một Đấu Chiêu, một Hoàng Xá Lợi…” Giọng Thần Hiệp ngừng lại một chút, thêm vài phần lạnh lẽo: “Giết Hoàng Xá Lợi, nước Lê thôn tính nước Kinh càng dễ dàng thực hiện.”

“Hoàng Xá Lợi xuất hiện, nghĩa là Hoàng Phất cũng có thể đến bất cứ lúc nào. Còn về Đấu Chiêu…” La Sát Minh Nguyệt Tịnh giận mà hóa cười: “Chúng ta mưu đồ nước Kinh, còn muốn kéo cả nước Sở vào nữa sao?”

“Vốn dĩ chỉ liên quan đến tuyệt đỉnh nước Kinh, đối với Hoàng Xá Lợi cũng đã có chuẩn bị. Nhưng Đấu Chiêu cũng đã đến, hắn không chỉ đại diện cho nước Sở, nhát đao chém ta kia, cho thấy toàn bộ Thái Hư Các đều có khả năng bị kéo vào. Thế lực phía sau bọn họ vướng mắc há chỉ là một phương?”

“Rủi ro quá lớn, đã vượt quá giới hạn chịu đựng của chúng ta.”

“Đầu tư càng nhiều, có thể thua càng thảm.”

Dòng sông sắc màu lên xuống bất định, diễn tả tâm trạng không yên của La Sát Minh Nguyệt Tịnh: “Không phải ta muốn thả hổ về rừng, là ta bất đắc dĩ phải chặt đuôi cầu sinh!”

Giọng Thần Hiệp nói: “Bản tọa chỉ cảm thấy… ngươi đã đi đến trước cửa siêu thoát, ngược lại lại mất đi vài phần dũng khí không màng sống chết năm xưa. La Sát, chúng ta luôn nói ngày tháng còn dài, nhưng ngày sau thực sự còn có cơ hội sao?”

La Sát Minh Nguyệt Tịnh cười lạnh: “Mấy phe chúng ta hợp tác, ngươi lại chỉ nghĩ cho bản thân, đây là thái độ hợp tác ư? Đây là chân nghĩa của bình đẳng sao, Thần Hiệp?”

Dòng sông sắc màu gào thét trong mảnh hư không này: “Ngươi, tên điên dám đối địch với cả thế gian! Đừng tưởng ta không biết tâm tư của ngươi. Ngươi vốn chẳng bận tâm ta có thể thành công họa quốc hay không, càng chẳng bận tâm Hồng Quân Diễm có thể thôn tính nước Kinh mà thành tựu bá nghiệp hay không… Ngươi chỉ muốn thiên hạ đại loạn!”