“Đừng giảng đạo lý với ta nữa.” La Sát Minh Nguyệt Tịnh lạnh lùng nói: “Ta không phải học trò của ngươi, cũng không truyền đạo của ngươi được.”

“Ta chỉ biết kế hoạch của chúng ta là dốc sức chém giết cường giả tuyệt đỉnh của Kinh Quốc, gây tổn thất nặng nề cho lực lượng cấp cao của chúng, sau đó Lê Quốc sẽ xuất binh đến Kinh Thổ, để ta có thể họa quốc, để Hồng Quân Diễm có thể thế cách.”

“Nếu thời cuộc cấp bách, không ngại lấy Ưng Dương phủ nuôi Cảnh, Xuân Thân phủ lấp Mộc… Xé nát Kinh Thổ để béo thiên hạ, việc này mới khả thi. Lê Quốc đã chiếm trọn đất Tây Bắc, lại chia vương nghiệp Bắc Vực, nối liền Kim Giác hiện thế, từ đó dựng nên nền móng bá quốc, như hổ rình Thần Lục.”

“Bây giờ lại lôi kéo cả Đấu Chiêu và nhiều người hơn nữa vào cuộc, xem thiên hạ là địch.”

“Đây là đẩy Hồng Quân Diễm vào chỗ chết. Cũng khiến ta như mò trăng đáy nước, công cốc một phen. Ta sẽ không nổi điên cùng ngươi!”

Năm kia, mưu đồ của Lê Quốc đối với Kinh Quốc đã dừng lại ở Phó Hoan.

Nhưng ở chỗ Hồng Quân Diễm, lại có một kế hoạch còn lớn hơn!

Hắn đã tìm Khương Vọng trước sau không dưới mười lần, đường đường là Tuyết Nguyên hoàng đế tôn quý, lại giở đủ trò vô lại, ăn vạ để có được một suất thi đấu chính thức, một chỗ ngồi trên Quan Hà Đài, trông chẳng có chút phong thái thiên tử nào.

Thực chất là muốn nhân Hoàng Hà chi hội lần này để một lần định đoạt càn khôn.

Việc chuẩn bị trước sau cho Hoàng Hà chi hội, hắn đã đích thân bám riết bên cạnh Khương Vọng để quan sát, tuy không dám nói là nắm rõ như lòng bàn tay, nhưng mọi chuyện đều đã thu vào mắt.

Đây là một thịnh hội chưa từng có, và hắn muốn khiến thịnh hội này càng thêm chói lọi trong sử sách.

Trung Sơn Vị Tôn quả thực là một con mồi rất hữu dụng, lấy thân dụ địch, cũng xứng đáng một câu dũng khí hơn người. Nhưng con cá lớn ẩn mình dưới vực sâu lại nhắm vào người câu cá bên bờ… thậm chí là cả bờ sông!

“Hồng Quân Diễm mưu đồ Kinh Quốc, cuối cùng cũng là vì bá nghiệp. Một giấc mộng trong băng quan mấy ngàn năm, ngọn lửa hoang dại trong lòng hắn đã đốt cháy cả tuyết! Khi hắn trở thành thiên tử của bá quốc, hắn tự nhiên cũng là một phần của trật tự hiện hữu, sẽ trở tay trấn áp tất cả những kẻ dám thách thức trật tự.”

Giọng Thần Hiệp vang lên: “Hắn là kẻ địch của chúng ta, không phải bằng hữu. Mặc kệ hắn sống chết thế nào!”

“Còn ngươi, La Sát Minh Nguyệt Tịnh, chúng ta là bằng hữu nhiều năm rồi — họa một nước sao bằng họa sáu nước? Diệt Kinh Quốc sao bằng diệt thiên hạ?”

“Siêu thoát tuy vô thượng, nhưng cũng phải xem là siêu thoát thế nào!”

Giọng hắn vang lên lồng lộng giữa hư không: “Ngươi muốn bị Cảnh đế Tần hoàng truy đuổi khắp nơi, hay là một tay nắm gọn chúng trong lòng bàn tay?”

Dòng sông sắc màu cuộn trào không dứt, sóng sau xô sóng trước.

“Viễn cảnh ngươi vẽ ra thật đẹp đẽ!”

Tiếng cười của La Sát Minh Nguyệt Tịnh vang lên giữa dòng sông: “Người đời nói thanh lâu bán nụ cười, chẳng qua chỉ mê hoặc phàm nhân nhất thời. Các ngươi giương cờ múa phướn, lại mê hoặc cả một đời trần tâm — ai có thể dơ bẩn hơn ngươi!”

“Trong thanh lâu cũng có chân tình, kẻ giương cờ múa phướn cũng chưa chắc chỉ toàn lừa dối.” Giọng Thần Hiệp đáp: “Cùng tắc độc thiện kỳ thân, đạt tắc kiêm tể thiên hạ. Ngươi đã sở hữu sức mạnh như vậy, lẽ nào chưa từng nghĩ đến việc thay đổi thế giới này sao?”

“Chân tình trong thanh lâu cũng ít ỏi như phần đáng tin ở ngươi vậy. Bớt giảng cho ta cái mớ đạo lý Nho gia đó đi, sớm muộn gì ta cũng sẽ bóp chết Nhan Sinh. Cả tên què ngồi trước gốc cây kia, ta cũng sẽ không buông tha!”

La Sát Minh Nguyệt Tịnh chẳng hề nể nang: “Ngươi cứ chuyên tâm vào việc phá hoại, làm đại ác nhân của ngươi đi. Dù cho có ngày ta thật sự hồ đồ muốn thay đổi thế giới, ta cũng có lựa chọn khác.”

Thần Hiệp thở dài: “Nếu thật sự có người làm được, ta buông tay thì có sao? Dù phải đốt mình làm củi, châm lên ngọn lửa cho kẻ đó, ta cũng cam lòng!”

“Ta thấy Khương Vọng rất được, hắn chưa bao giờ mở miệng hô hào lý tưởng suông, nhưng việc thực tế làm được lại nhiều hơn ngươi.”

Giọng La Sát Minh Nguyệt Tịnh không nóng không lạnh, vì thế cũng có vẻ nửa thật nửa giả: “Bình Đẳng Quốc đã thay đổi được gì? Ta chỉ thấy Thái Hư Các đang thay đổi thế giới. Quan Hà Đài hôm nay vạn thuyền đua lướt, Thủy tộc, tiểu quốc, tông môn, mỗi nhà một cờ. Nếu không phải ta đã đi đến bước này, đứng trên lập trường của Tam Phân Hương Khí Lâu, ta cũng sẽ ủng hộ hắn.”

Giọng Thần Hiệp vang lên: “Thái Hư Các quả thực đã làm được một số việc, nhưng cũng có quá nhiều thỏa hiệp.”

“Chúng chỉ là một chút lòng trắc ẩn dưới bá quyền, là sự bất đắc dĩ dưới bất công, là một giấc mộng cam chịu cầu toàn, về bản chất cũng là một phần của cường quyền.”

“Ngươi xem vì Hoàng Hà chi hội lần này hắn đã phải tươi cười bao nhiêu, ta không nỡ nhìn một kẻ lòng đầy kiêu ngạo lại phải hết lần này đến lần khác cúi đầu trước hiện thực!”