"Ta không nói hắn không đủ ưu tú, tuổi còn trẻ đã tu hành đến mức này, quả là thiên tư trác tuyệt. Trong Thái Hư Các cũng quả thật nhân tài hội tụ."

"Nhưng tất cả mọi thứ của Thái Hư Các, ngay từ ngày thành lập đã được định sẵn. Những hành động kéo dài cho đến tận hôm nay, chẳng qua là Hư Uyên Chi lựa chọn thỏa hiệp, thân hóa thành Thái Hư Đạo Chủ, dùng tư thái siêu thoát tương đối công chính để lưu lại một chút không gian trắc ẩn cho thế nhân... nhưng cũng chỉ đến thế mà thôi."

"Muốn sửa cái sai thì phải làm cho quá lên! Sự thay đổi mang tính thỏa hiệp sẽ chỉ củng cố trật tự cũ kỹ, không thể nào mang lại một tương lai thật sự."

"Tam Phân Hương Khí Lâu ở Sở quốc đã lâu, ngươi nên hiểu rõ. Giống như những quý tộc ưu tú như Đấu Chiêu, Tả Quang Thù, chỉ khiến Sở quốc bệnh đã vào đến cao hoang. Trong các thế gia, thà có thêm vài kẻ vô năng bụng phệ óc mỡ, mới có khả năng xuất hiện cảnh tượng phồn thịnh lửa hoang thiêu trụi thảo nguyên, cỏ xuân lại mọc khắp chốn nhân gian."

"Sở quốc cũng phải kết thúc tất cả những điều này mới có một khởi đầu mới. Lẽ này, tình này, đặt ra khắp thiên hạ cũng đều như vậy. Sở quốc ngày nay, tuy đang trên đà hưng thịnh, nhưng đối với thiên hạ mà nói, há chẳng phải là đám tinh anh cũ trong hàng ngũ quý tộc cũ... là căn bệnh cố hữu của thiên hạ sao?"

Hắn khẽ thở dài: “Tầm nhìn của phụ tử Hùng Tắc, Hùng Tư Độ rốt cuộc vẫn còn nông cạn. Bọn họ chỉ vì thiên hạ của một nhà họ Hùng, mà không nhìn thấy sự hưng suy vạn đời của nhân tộc.”

La Sát Minh Nguyệt Tịnh cười: “Vậy ra những kẻ làm hoàng đế như bọn họ, phải phản bội tổ nghiệp, ruồng bỏ tiên thánh, cùng ngươi lật đổ xã tắc, mới được xem là minh quân! Nói như vậy, Văn Cảnh Tú của Việt Quốc, là vị hoàng đế bậc nhất trong lòng ngươi rồi?”

“Văn Cảnh Tú có chút giác ngộ nhưng lại thiếu tài năng, có chút can đảm nhưng lòng dạ quá hẹp hòi, sự thay đổi của hắn đối với Việt Quốc là do cùng đường bí lối, buộc phải cải cách, không thể xem là anh hùng! Huống hồ…”

Thanh âm của Thần Hiệp vang lên: “Thế giới mới mà bọn ta theo đuổi, vạn phương có nghĩa, chúng sinh bình đẳng! Cần gì phải có vua?”

“Đừng nói Sở Đế không thấy được hưng suy của nhân tộc, vạn đời quá xa, ta cũng lười xem!” La Sát Minh Nguyệt Tịnh phất tay: “Thôi cứ đợi ta siêu thoát vô thượng, rồi quay lại nghe ngươi luận bàn anh hùng thiên hạ.”

Thần Hiệp dường như có lòng nhiệt huyết lúc nào cũng sục sôi: “Nếu không có ý chí quán triệt từ đầu đến cuối, dù cho siêu thoát vô thượng, thì làm sao có thể thay đổi cõi nhân gian? Hữu Hùng có mối hận ma nghiệt, Liệt Sơn có nỗi tiếc nuối đường cùng, bọn ta muốn diệt trừ tai họa vĩnh hằng, phải tranh từng sớm tối, chớ lười biếng khi tuổi đã xế chiều!”

La Sát Minh Nguyệt Tịnh lại lười nghe tiếp: “Càng nói càng hoang đường. Ngươi còn dám tự ví mình với Nhân Hoàng, đại nghiệp này ta còn dám động vào sao?”

Thanh âm của Thần Hiệp vừa cất cao định nói.

La Sát Minh Nguyệt Tịnh lại ngắt lời hắn: “Không cần nhiều lời!”

“Ta muốn lật đổ Bá Quốc để chứng siêu thoát, ngươi muốn phá vỡ trật tự thế giới hiện hữu, Hồng Quân Diễm muốn lật đổ Kinh Quốc, đông tiến để tranh lục hợp.”

“Đây là cơ sở để đôi bên hợp tác trong giai đoạn này, mỗi người đều có cái mình cần.”

“Ta không muốn làm chuyện thừa thãi, cũng không cần phải làm như vậy.”

Giọng nói của nàng hòa lẫn vào những sắc màu, nhưng lại vô cùng rõ ràng, giống như con đường của nàng tuy chìm trong men say tửu sắc, giấy vàng tiền bạc, nhưng chưa bao giờ chệch hướng: “Ta không có kẻ địch. Tương tự cũng không cần có bằng hữu. Ta đã tốn rất nhiều công sức mới đi được đến ngày hôm nay, ta chỉ muốn thành đạo.”

“Kẻ nào cản đường ngươi, kẻ đó là địch nhân của ngươi. Kẻ nào giúp ngươi tiến về phía trước, kẻ đó là bằng hữu của ngươi.” Thanh âm của Thần Hiệp vang lên: “Ngươi muốn thành đạo trong sự sụp đổ của trật tự cũ, ta muốn xây dựng trật tự mới trên phế tích của Bá Quốc, chẳng phải đôi ta là trời sinh một cặp sao?”

“Vậy thì hãy đem thành ý của ngươi ra đi, người bạn trời tác hợp của ta! Đừng bắt ta phải mạo hiểm thêm nữa, hãy để ta được an ổn, vĩnh viễn chứng đắc siêu thoát.”

Bóng người rực rỡ của La Sát Minh Nguyệt Tịnh tan biến vào hư không: “Bảo với Hồng Quân Diễm... kế hoạch thất bại rồi. Xưa nay kiêu hùng hành sự, luôn có ba phương án, cứ xem đường lui của hắn thế nào đi!”

…

…

Các cao thủ tuyệt đỉnh trong Tích Nguyệt Viên đến đến đi đi, mọi người dù trò chuyện bất cứ điều gì cũng không hề né tránh Biên Tường. Trái lại, đám người đang chén thù chén tạc trong vườn lại luôn bị ngăn cách khỏi phạm vi cảm nhận.

Biên Tường hiểu rất rõ, người chết thì không cần phải đề phòng.

Nàng không nhìn bất kỳ ai, chỉ lặng lẽ dõi theo Hoàng Xá Lợi — người bạn thân khuê các của nàng.