Mà hôm nay…

Hoàng Xá Lợi chỉ hờ hững liếc nàng một cái, rồi không nhìn lại lần thứ hai.

“Hoàng các lão…” Trung Sơn Vị Tôn cất lời.

Hoàng Xá Lợi nghiêng đầu nhìn hắn, nở một nụ cười khó hiểu: “Gọi cả các lão rồi à! Sao thế, thanh mai trúc mã của ta, hôm nay mới biết ta tôn quý hay sao?”

Khác với những bậc tiền bối chủ động gánh vác trách nhiệm, Hoàng Xá Lợi sẽ chẳng bao giờ tìm nguyên nhân từ chính mình.

Y cũng lười để tâm đến những suy tính của Trung Sơn Vị Tôn, chỉ tùy ý trêu một câu rồi phất tay: “Quan hệ tốt đến mấy cũng phải sòng phẳng — ta còn có việc. Bên Quan Hà Đài ta đã vắng mặt rồi, đến lúc chia phần cũng không yên lòng, thù lao đã hứa với ta, ngươi đừng hòng thiếu một đồng!”

“Xá Lợi!”

Biên Tường cuối cùng cũng lên tiếng, quả nhiên đã gọi bóng hình sắp biến mất của Hoàng Xá Lợi dừng lại.

“Sao thế, hảo tỷ muội của ta?” Hoàng Xá Lợi hỏi.

Giọng điệu không chút thay đổi.

Y nói chuyện với Biên Tường, lại y hệt như khi nói với Trung Sơn Vị Tôn.

Biên Tường là người thông minh, đương nhiên biết câu “sòng phẳng” kia có ý gì.

Nhưng Hoàng Xá Lợi là cơ hội duy nhất của nàng, Hoàng Xá Lợi vừa đi, nàng chắc chắn sẽ chết, nên vẫn phải mở miệng.

Nếu im lặng là chết, vậy thì nói bất cứ điều gì cũng không còn khó khăn.

Đương nhiên nàng rất rõ, Hoàng Xá Lợi quả thật là người yêu cái đẹp, nhưng lời lẽ hoa mỹ chẳng có tác dụng với y.

Cuối cùng nàng mở lời như vậy: “Ngươi biết năng lực của ta, ngươi biết ta có thể làm được đến mức nào.”

“Ta đã sớm chuẩn bị cắt đứt với Tam Phân Hương Khí Lâu. Ta chưa từng muốn cười trước mặt người đời, nhưng lại chỉ có thể ca múa trước những kẻ ngu xuẩn kia.”

“Ta không cần dùng sự tung hô của kẻ khác để chứng minh sức hấp dẫn của mình, nhưng ta cần phải uyển chuyển thân mình, để bọn họ nhường đường cho ta.”

“Vận mệnh không ban cho ta lựa chọn tốt đẹp. Ta vẫn luôn nỗ lực, để bản thân có thể bước đến ngày được quyền lựa chọn.”

“Chỉ cần ngươi cho ta một cơ hội, ta cũng có thể trở thành thiên kiêu đại quốc một cách đường đường chính chính. Và tất cả những gì ta phấn đấu, đều có thể dâng hiến cho ngươi.”

“Ta sẽ dâng lên ngươi lòng trung thành vĩnh viễn.”

“Ta cam nguyện đời này vì ngươi mà sống. Chỉ cần ngươi cho phép ta, có được một kiếp nhân sinh hữu hạn.”

Trung Sơn Vị Tôn lặng lẽ đứng một bên.

Ngay cả khi hắn và Biên Tường mập mờ, nồng nàn nhất, hắn cũng chưa từng nghe Biên Tường thổ lộ như vậy.

“Haiz.” Hoàng Xá Lợi thở dài, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt Biên Tường.

Y quả thực thích tạo vật xinh đẹp này, tuyệt đỉnh mỹ nhân do Tam Phân Hương Khí Lâu bồi dưỡng, quá hiểu cách mang lại cảm giác vui vẻ cho người khác trong những lần tiếp xúc hữu ý vô tình.

Mà Hoàng Xá Lợi, lại rất biết hưởng thụ.

“Quả là một mỹ nhân.” Ánh mắt Hoàng Xá Lợi vừa bi ai vừa thương hại.

“Ta vẫn luôn thích sự thông minh của ngươi, ngươi rất phi thường — ngươi nói đúng, trên đời này có quá nhiều kẻ ngu xuẩn, mà ngươi lại luôn biết ta cần gì.”

“Nhưng đã quá muộn rồi… Ta vội về điểm mão.”

Biểu cảm của y có chút áy náy, nhưng sau khi xoay người thì không hề ngoảnh lại.

Trong Tích Nguyệt Viên, gió hiu hắt.

Biên Tường ngẩng đầu nhìn trời một lần.

Ánh nắng giữa trưa dường như bị một đao của Đấu Chiêu xua đi, chẳng hay biết, đã là thời khắc hoàng hôn —

Cũng có lẽ là do tấm áo choàng vàng kia lướt qua.

“Ngươi làm việc ở Mẫn Hợp Miếu, có quen Triệu Nhữ Thành không?” Trung Sơn Vị Tôn hỏi.

“Lần này đến Thịnh Quốc, chính là Vương Phu phái ta tới.” Biên Tường đáp, mặt không đổi sắc.

Trung Sơn Vị Tôn ngước nhìn sắc trời hoàng hôn: “Trông như hắn mà đi bàn chuyện làm ăn với Hoàng Xá Lợi, cũng không bớt được một đồng nào.”

Biên Tường sao lại không biết chứ?

Hoàng Xá Lợi người này, trước nay công tư phân minh, rạch ròi nhất.

Giống như nàng có thể ở trong nhà của Hoàng Xá Lợi, nhưng khi đề nghị muốn đến Vạn Hoa Cung xem thử, lại chưa bao giờ nhận được câu trả lời thẳng thắn.

Nàng hiểu rõ mọi thứ, nàng chỉ đang vùng vẫy lần cuối.

“Dù biết vấn đề này rất vô nghĩa, nhưng chẳng hiểu sao, ta vẫn muốn hỏi ngươi một câu —”

Thiếu phủ chủ Ưng Dương phủ ngừng lại một chút: “La Sát Minh Nguyệt Tịnh quá nguy hiểm, ngươi có thể giúp Kinh Quốc giải quyết mối họa này không?”

“Nàng đến cứu ta. Nàng không phụ ta.” Biên Tường bị treo lơ lửng giữa không trung chỉ nói: “Ta chết cũng không bán đứng nàng.”

“Người không bỏ rơi ta… sẽ không bao giờ bị ta bỏ rơi.”

Thật ra nàng cũng không hiểu, vì sao La Sát Minh Nguyệt Tịnh lại đến cứu nàng.

Nhưng nàng thật sự không có bí mật nào để uy hiếp La Sát Minh Nguyệt Tịnh, dù có dốc lòng bán đứng, cũng chắc chắn không thể khiến người của Kinh Quốc hài lòng.

Cùng lắm là tiết lộ thân phận của Chỉ Nhụy phu nhân.

Nhưng một Thiên Hương mỹ nhân cỏn con, La Sát Minh Nguyệt Tịnh sẽ không để tâm, Kinh Quốc lại càng không.

Chi bằng cứ thể hiện một mặt ấm áp tình người, ký thác hy vọng vào vị Trung Sơn công tử này... rằng dẫu chỉ trong một khoảnh khắc, hắn đã từng động lòng.

Trung Sơn Vị Tôn "ô" một tiếng.

Từ trong mắt hắn bay ra những xiềng xích ngục tù bị Nam Minh Ly Hỏa đốt cháy, siết chặt lấy tôn Cực Lạc Nguyên Thần trước mặt, cuốn thành một chiếc kén... Loảng xoảng!

Cuối cùng chỉ còn lại tiếng xiềng xích loảng xoảng cọ vào nhau.

Cứ thế, hắn thu con mắt ấy về.

Trong con mắt ấy, ánh lửa xoắn lấy xiềng đen, cơn đau bỏng rát khiến mắt hắn đỏ hoe, hơi ươn ướt.

Hắn đưa tay ôm lấy con mắt này, dùng con mắt còn lại thẫn thờ nhìn ráng chiều.

"Sao ta lại có cảm giác... mình như đã chết đi một lần?"