Nhưng một đao chém đi gần nửa rừng đào, lại không thấy trời quang mây tạnh... nước càng đục hơn.

"Đó là... hướng Tu Di sơn. Ngươi nhìn chằm chằm vào đó làm gì?" Chung Ly Viêm đưa tay vẫy vẫy trước mặt hắn: "Nghĩ thông rồi à?"

Đấu Chiêu xách đao đứng dậy, tiện thể tung một cước, một loạt động tác như nước chảy mây trôi: "Ta biết ngay chuyện này chẳng liên quan gì đến ngươi. Còn nói ngươi mới là mấu chốt của ván cờ này, nhất định sẽ có người đến đánh lén ngươi... Lãng phí thời gian của ta!"

Kim quang lóe lên rồi biến mất.

"Có giỏi thì đừng chạy!" Chung Ly Viêm bị đá cho lăn mấy vòng trên đất, hoàn toàn không hề hấn gì mà bò dậy, giơ tay chỉ vào bóng lưng hắn, khinh thường "chậc!" một tiếng.

Hắn đương nhiên chỉ thuận miệng tìm một lý do, lừa Đấu Chiêu đã đi xa quay lại.

Còn về mấu chốt gì đó... Hắn lúc nào mà chẳng phải là mấu chốt?

Để kẻ làm không công này mang tin về Sở quốc chỉ là một trong những lý do, chủ yếu là hắn cảm thấy chuyến đi này có gì đó không ổn, nhưng lại không nói được là không ổn ở đâu, định bụng cùng tên nhóc này nghiên cứu xem vấn đề nằm ở chỗ nào.

Đến khi đối phương giáng lâm trong ánh kim quang lấp lánh, hắn lại cảm thấy đầu óc của tên nhóc này... không đủ để bàn mưu. Dứt khoát không nói ra nữa.

Chẳng bằng mình cứ tìm ra đáp án trước, sau đó mang đáp án đi thảo luận với Đấu tiểu nhi, vừa có được cảm giác hơn hẳn về trí tuệ, lại vừa khiến tiểu đệ này phải tâm phục khẩu phục.

Đáng tiếc Tinh Vu lão nhân gia đã không còn, nếu không đi hỏi lão, chắc chắn sẽ có manh mối.

Chung Ly Viêm đi đi lại lại trên sườn núi, khổ não suy tư.

Hay là đi hỏi Gia Cát Tộ?

Cho con nít một cơ hội mở mang tầm mắt chứ!

Nhưng Gia Cát Tộ đang chuẩn bị cho Khôi Danh hội thi, hình như không tiện làm phiền...

Nhưng vòng Nội Phủ ngày mốt mới bắt đầu...

Chung Ly Viêm tiện tay kết nối Chương Hoa tín đạo, bắt đầu viết thư cho tiểu Tộ.

"Tộ, thấy thư như gặp mặt. Nay có một chuyện, vô cùng thú vị. Nhưng không biết cái danh thần đồng của ngươi, được mấy phần phong thái của ta thuở nhỏ, nay ta lấy đề này ra thử ngươi..."

...

...

"La Sát Minh Nguyệt Tịnh thần xuất quỷ một, ả giỏi ẩn mình vào quá khứ, ả vô cùng cẩn trọng."

"Vì kết thành họa quả, ả không từ thủ đoạn, vì sự tồn vong của tông môn, ả cũng chưa bao giờ tiếc hy sinh."

"Theo lý mà nói, một người như vậy, tuyệt đối sẽ không cứu Biên Tường... nhưng ả vẫn đi."

Trọng Huyền Thắng đặt tiểu tử xuống đất, nhìn nó bò tới bò lui trước mặt mình, chậm rãi nói: "Chỉ có một lý do – trong mắt ả, lợi ích có được từ việc cứu Biên Tường, đủ để bù đắp cho rủi ro mà ả phải gánh chịu."

Dù các bên giao chiến đều ngầm giữ im lặng, nhưng trận đại chiến đột ngột bắt đầu rồi lại đột ngột kết thúc tại Tích Nguyệt Viên của Thịnh quốc, dù sao cũng đã hội tụ nhiều chiến lực đỉnh cao đương thời như vậy, lại có dị tượng rừng đào giăng ngang trời, kim quang đuổi mặt trời... tự nhiên không thể giấu được.

Là Bác Vọng Hầu của Đại Tề, tình báo trong tay Trọng Huyền Thắng, càng cụ thể đến trạng thái sau trận chiến của mỗi người.

Nhưng hắn không thảo luận chuyện này với Khương Vọng. Hắn hiểu rằng đến giai đoạn hiện tại, mặt nước đục ngầu, quần ma loạn vũ, áp lực của trọng tài Hoàng Hà, lớn hơn bất kỳ ai.

Hắn chỉ ở đây tự nói một mình, người nghe chỉ có tiểu tử không hiểu tiếng người, và Thập Tứ cũng không hiểu.

"Nhưng ta thực sự không nghĩ ra, một Biên Tường nhỏ nhoi, lấy đâu ra giá trị to lớn như vậy. Cứu nàng ta rồi thì sao chứ?"

"Một tài năng mới nổi trong Lễ Nha của Mục quốc, một tư nghi thiên hạ đệ nhất chỉ có hư danh... vẫn chưa quan trọng đến mức ảnh hưởng đến bước cuối cùng của La Sát Minh Nguyệt Tịnh."

"Tam Phân Hương Khí Lâu đã phát triển ngàn năm, người trong lầu, thay đổi hết lớp này đến lớp khác. Mười tám vị Hương Khí Mỹ Nhân hiện tại, đều là người đương thời – có thể thấy tuy tông môn là tông môn, buôn bán là buôn bán, nhưng già nua phai sắc cũng không thể ở lại thanh lâu dưỡng lão."

"Bất kể là Thiên Hương hay Tâm Hương, đều là đàn hương của La Sát Minh Nguyệt Tịnh, đốt hết là hết. Cái gọi là Phụng Hương Sứ giả, lại càng chỉ là lư hương có thể tiện tay vứt bỏ."

"Biên Tường chẳng qua chỉ là một Thiên Hương Mỹ Nhân có thể thay thế bất cứ lúc nào, hơn nữa Tam Phân Hương Khí Lâu là một nơi rất chú trọng tình báo, cũng tất nhiên rất giỏi chặt đuôi. Một người như La Sát Minh Nguyệt Tịnh, liệu có đem điểm yếu chí mạng của mình giao cho nàng ta không?"