Trọng Huyền Du đang bò thì bị chọc một cái, như thể nhận được mệnh lệnh gì, liền vui vẻ bò nhanh hơn.

Từ nhỏ đã ngâm trong các loại dược dục, còn từng đến Thiên Hải tắm rửa, tuy nó còn xa mới đến lúc khai mạch, nhưng toàn thân linh nhục đã được nuôi dưỡng cực tốt, sau này khi hấp thu Thiên Giai Khai Mạch Đan, ắt sẽ nước chảy thành sông.

"Nhưng ả ra tay thì có thể thu hoạch được gì? Thắng thì được một Trung Sơn Vị Tôn, một Biên Tường, thua thì phải mất mạng, ả sao dám đánh cược như vậy?" Thập Tứ đứng bên cạnh trông chừng, không cho nhóc con bò quá xa: "Hiện tại tuy thoát được tính mạng nhưng cũng tổn thất nặng nề. Lượng lớn đạo chất không nói, ngay cả động thiên bảo cụ như【Đào Hoa Nguyên】cũng bị Đấu Chiêu trọng thương..."

"Phải đó, nói không thông. Trừ phi ả ngay từ đầu đã biết sẽ có bao nhiêu người đến vây giết ả, trừ phi ả có thể giết hết những người này..." Trọng Huyền Thắng lẩm bẩm: "Nhưng giết bằng cách nào? Lại vì sao cuối cùng lại bỏ chạy?"

"Nếu ả biết sẽ có nhiều người đến như vậy, ắt hẳn sẽ gọi thêm nhiều cao thủ cùng phản vây giết chứ!" Thập Tứ thuận miệng nói: "Lý do bỏ chạy thì càng đơn giản hơn, phát hiện đánh không lại thì chạy thôi."

"Mục tiêu lớn như vậy, vậy ai sẽ giúp ả đây?" Trọng Huyền Thắng hỏi.

"Bình Đẳng Quốc, Nhất Chân Đạo, đây chẳng phải đều là người sao?" Thập Tứ hiện tại đối với đại thế thiên hạ cũng có thể thuận miệng nói ra: "Nếu nhiều chân quân Kinh quốc như vậy tụ tập cùng nhau, người Lê quốc cũng có lý do giúp đỡ – phu quân trước đây chẳng phải nói, 'Kinh quốc không vong, Lê quốc không lối thoát, Tuyết Nguyên không tan, Quân Đình ắt kiệt' sao? Ngoài ra, những ngoại tộc như yêu, ma, tu la, dưới tiền đề xác nhận an toàn, ta nghĩ bọn họ sẽ không ngại ra tay giúp đỡ đâu. Doanh Võ có thể đến Ngu Uyên giết tu la đại quân, bọn họ cũng có thể lẻn đến hiện thế."

"Phu nhân cao kiến!" Trọng Huyền Thắng lớn tiếng khen ngợi.

Cười xong liền nói: "Còn phải làm phiền phu nhân về nhà một chuyến, lấy hộp bánh hoa quế trong phòng ngủ, đưa cho Liễu Tú Chương... cứ lấy danh nghĩa thưởng hoa. Chuyện này thật sự chỉ có thể là nàng, những người khác đều không làm được chuyện tinh tế này."

"Chắc chắn là về nhà lấy chứ không phải mua cái khác sao?" Thập Tứ kinh ngạc nói: "Cây quế ngàn năm trong cung, mấy năm gần đây ra hoa khó khăn, bánh hoa quế làm từ cánh hoa của nó là món điểm tâm phu quân thích nhất, chỉ còn lại một hộp... muốn ăn lại nó, lại phải đợi ba mùa thu."

Bảo nàng đi đưa bánh hoa quế, nàng liền thật sự chỉ quan tâm đến bánh hoa quế.

Trọng Huyền Thắng vô cùng thích dáng vẻ keo kiệt này của phu nhân, cười tủm tỉm nói: "Lại còn phải là hộp này mới được, nàng đưa qua, ả tự nhiên sẽ hiểu – ngoài ra, phu nhân lại sắp xếp người đi nhắc nhở Tần Quảng Vương đi. Nhất định phải do nàng tự mình sắp xếp, mới có hiệu quả như ý."

"Ta và hắn đều không thân quen, cũng không thể viết hạc tín cho hắn, phải sắp xếp thế nào đây?" Thập Tứ ngược lại không phải loại người việc gì cũng chờ sắp đặt, khá nghiêm túc suy nghĩ một chút: "Phái người đi theo con đường quân đội, thông qua Linh Trá Thánh phủ, chuyển đường đến Diêm La Bảo Điện... có chậm một chút không?"

U minh thần linh Linh Trá cùng Mộ Phù Dao, Huyết Lôi Công nổi danh, đã nhận được sắc lệnh của Tề quốc, lập cờ khai cảnh ở Minh phủ. Tên của nơi này, chính là "Linh Trá Thánh phủ". Thống soái Xuân Tử quân Trần Trạch Thanh đích thân tọa trấn ở đó, một mặt đại diện Tề quốc kinh doanh Minh phủ, mặt khác, nói là muốn chuyên môn luyện ra một chi quỷ quân.

"Đâu cần phiền phức vậy!" Trọng Huyền Thắng bật cười: "Tùy tiện gọi một người đi nguyền rủa hắn – nguyền hắn ăn cơm thiếu một chiếc đũa, đi đường rớt một chiếc giày, đến thanh lâu, cô nương vừa ý đều không tiện."

"Nguyền rủa hắn ngược lại là một cách hay..." Thập Tứ chợt hiểu ra: "Vậy chúng ta phải nhắc nhở hắn điều gì?"

Trọng Huyền Thắng cười nói: "Hắn là người thông minh. Như vậy là đủ rồi."

"Được thôi!" Thập Tứ gật đầu, lại hỏi: "Ta về rồi, tiểu Du thì sao?"

"Nàng mang nó về đi." Trọng Huyền Thắng cười: "Thúc phụ hôm qua còn truyền tin mắng ta, nói ta mang hài tử đi xa như vậy, chẳng làm việc gì đứng đắn, thúc phụ ắt hẳn là muốn ôm tôn nhi rồi, nói không chừng còn đang lén lút lau nước mắt nữa – đúng rồi, nếu đại gia muốn đến thăm Du Nhi, biết phải nói thế nào chứ?"

"Đang ăn, đang ngủ, đang đọc sách hoặc đang tắm." Thập Tứ nói rành rọt: "Tóm lại là không tiện lắm."

Trọng Huyền Thắng dặn dò thêm lần nữa: "Nhớ kỹ, không thể để Du Nhi ở riêng với đại gia... hắn nói không chừng lại muốn dạy hài tử điều gì đó!"

"Giao cho ta, phu quân cứ yên tâm!" Thập Tứ ôm nhóc con vào lòng, hùng hổ hiên ngang đi ra ngoài.