Trong số các thiên kiêu Ngoại Lâu khắp thiên hạ, bốn vị trí chói sáng nhất đã có hai thuộc về thiên kiêu tiểu quốc.

Điều này khiến nhiều người đều hô vang “Tân thời đại!”

Phải chăng cái gọi là “đại quốc thiên kiêu” hay “tiểu quốc thiên kiêu” xưa nay chẳng có gì khác biệt, điều mà thiên kiêu tiểu quốc thiếu thốn, xưa nay chỉ là cơ hội?

Phải chăng hệ thống nhân tài của bá quốc cũng chẳng có gì ghê gớm.

Chuyện tu hành này, xưa nay đều là xem bản thân mỗi người?

Hay là nói… cùng với sự khuếch trương nhanh chóng của Thái Hư Ảo Cảnh, cùng với việc khởi động và phổ biến một loạt động thái lớn như 《Thái Hư Huyền Chương》, Thái Hư Công Học, hố sâu ngăn cách khổng lồ trong tu hành giữa người với người, giữa các vùng đất, các quốc gia khác nhau, đã được lấp đầy?

Việt quốc và Vệ quốc tương tự đến vậy, đều từng quật khởi, từng huy hoàng, cũng đều bị bá chủ quốc thống trị vận mệnh một vùng giáng đòn đau, chặt đứt tương lai, đến nỗi nay chìm nghỉm giữa thiên hạ.

Mà cả hai đều tái sinh trên phế tích…

Nước trước trở thành mảnh đất lý tưởng của “Vĩnh Cách Quý Gia”, nước sau đã khai sinh Đan Điền Võ Đạo làm mưa làm gió khắp thiên hạ.

Vào lúc Việt quốc yếu ớt nhất, Cung Thiên Nhai đã kiên quyết trở về tổ quốc, làm một “nông phu” trên đồng ruộng, đem kiến thức học được tại Mộ Cổ thư viện tưới tắm trên cánh đồng Việt địa, dùng kiếm pháp học được trong thư viện để bảo vệ quê hương hắn.

Lư Dã cũng chưa từng rời xa tổ quốc đã sinh dưỡng hắn, vẫn luôn sống một cách nghèo khó tại Vệ quốc cằn cỗi, dùng mồ hôi đúc nên đồng da sắt cốt, cho đến khi trưởng thành như hiện tại.

Thời đại… đã thay đổi rồi sao?

Có tiếng nói kinh ngạc cất lên!

Không chỉ một người nào đó, mà là một tiếng lòng đang nhanh chóng hình thành, đã lan ra khá rộng.

“Có gì đó không đúng…” Đại Tề Bác Vọng Hầu thì thầm.

Thập Tứ liếc nhìn tờ giấy trong tay hắn —— Lư Dã, Vu Tiện Ngư, Cung Thiên Nhai, Kế Tam Tư.

Nàng không hiểu rõ lắm. Tề quốc chẳng phải có một suất sao?

Còn về một đống tình báo thu thập từ khắp nơi trên bàn, đều là đủ loại lời ca ngợi Khương Vọng, nào là “vĩ nghiệp vạn cổ” các loại, nàng cũng thấy nhiều thành quen, không cảm thấy có gì lạ.

Vọng ca vốn là người rất tốt.

Làm chút chuyện thực tế có ích cho thiên hạ, được mọi người khen ngợi một chút là rất bình thường. Điều đó cho thấy mắt của bá tánh sáng như tuyết.

“Chỗ nào không đúng?” Nàng hỏi.

Lúc này cả hai đang nghỉ ngơi tại sứ quán Tề quốc ở Quan Hà Đài.

Tứ cường của Nội Phủ tràng và Ngoại Lâu tràng đều đã được quyết định, tuyển thủ tham gia trường vô hạn chế của Tề quốc lại đã bị loại…

Lúc này Trọng Huyền Thắng, vị lãnh đội Đại Tề này, lại đón lấy khoảnh khắc nhàn rỗi hiếm có.

“Du nhi nhớ nghĩa phụ rồi.” Trọng Huyền Thắng chỉ nheo mắt cười.

Thập Tứ nhìn nam nhi trong lòng hắn mắt đã sắp không mở nổi, vươn tay ôm lấy: “Hài tử buồn ngủ rồi, ta đưa nó đi ngủ trưa trước. Lát nữa sẽ đi thăm nghĩa phụ của nó.”

Trọng Huyền Thắng chỉ lười biếng ngả người ra sau: “Ta cũng chợp mắt một lát.”

…

Trong Thái Hư Âm Dương Giới.

Bác Vọng Hầu mở mắt.

Liền thấy một khuôn mặt to lớn đầy lông lá ghé sát trước mặt.

Hắn đột ngột rụt về sau: “Hù! Ngươi dọa ai đấy!”

Ma Viên nhe hàm răng nanh sắc nhọn, cười nói: “Ai còn có thể dọa được ngươi?”

Hắn lại tiện tay kéo đến một chiếc ghế dựa rực rỡ ánh lửa, đặt bên cạnh vị Hầu gia béo kia, trực tiếp nằm lên, thỏa mãn thở phào một hơi: “Nói đi! Tìm ta có chuyện gì?”

Mấy ngày nay hắn cũng không một khắc nào có thể thả lỏng.

Chỉ có ở bên cạnh chí hữu, trong “Thái Hư Âm Dương Giới” này, hắn mới có thể hơi thở phào một hơi. Dù chỉ là một thân một niệm nhàn rỗi, cũng không khỏi có vài phần hạnh phúc.

Đương nhiên, khi kể cho Thanh Vũ nghe vài câu chuyện của các thiên tử, tâm trạng cũng như vậy.

Cả hai cứ thế nằm song song.

Sao băng trên trời từng vệt nối tiếp nhau xẹt qua.

Trọng Huyền Thắng nheo mắt thưởng thức cảnh đẹp: “Vốn chẳng có chuyện gì cả —— nếu ngươi nghe ta, động tay một chút vào việc bốc thăm, để Cung Thiên Nhai và Lư Dã loại đi một người.”

Ma Viên, vốn là hóa thân hiếu động và thích náo nhiệt nhất, lúc này lại nằm im không nói.

Trọng Huyền Thắng tiếp tục nói: “Bây giờ người đời đều nói ngươi đã thay đổi thời đại. Nói ngươi là lá cờ nhân tộc xứng đáng, là nhân vật chính của thời đại này. Nói thời đại cũ sẽ bị ngươi chấm dứt, thời đại mới sẽ do ngươi khai mở…”

Ma Viên lúc này mới mở lời, nhưng không còn vẻ hoạt bát thường ngày, ngược lại có vài phần trang nghiêm của thiên tướng: “‘Công bằng’ là nền tảng của tất cả những gì diễn ra trên Quan Hà Đài hôm nay. Nếu không thể đảm bảo điều này, tất cả những gì diễn ra trong năm nay đều không cần phải bắt đầu.”

“Giờ đây nói những điều này đã không còn cần thiết. Ngươi giống như vị hôn quân khuôn mẫu trong thoại bản, trong ba kế sách thượng, trung, hạ, luôn chọn trung sách.” Trọng Huyền Thắng phất tay, u uất nói: “Vấn đề hiện tại là — ai đã dựng lên lá cờ lớn đến vậy cho ngươi, muốn chôn vùi ngươi tại đây?”

“Vấn đề này cũng không cần truy tìm nữa, hiện tại chắc chắn sẽ không có đáp án.” Ma Viên nhe răng cười nói: “Kẻ muốn làm điều này đã rất nhiều — kẻ yêu ta càng nhiều, kẻ hận ta cũng càng nhiều.”

“Ngươi vậy mà vẫn cười được.” Trọng Huyền Thắng xoa xoa bụng mình.

Ma Viên cũng hiếu kỳ vỗ vỗ bụng hắn, mỗi lần vỗ đều rung động, tiêu sái cười nói: “Ta đã làm tất cả những gì có thể, rồi đối mặt với tất cả những gì ta nên đối mặt.”

Trọng Huyền Thắng dùng ám kình, một tay gạt phăng bàn tay đầy lông lá kia, khiến tay mình đau nhói, nhưng vẫn nhịn không lên tiếng.

Hắn quay đầu nhìn Ma Viên: “Xem ra bản Hầu đã lắm lời rồi. Ngươi cũng coi như thông minh, không phải hoàn toàn không biết trước nguy hiểm. Thân Ma Viên này hoạt bát nhất, cũng cố chấp nhất. Ngươi dùng thân này đến gặp, đã nói rõ quyết tâm.”

Ma Viên ha ha cười lớn: “Hai ta ngồi trên Âm Dương, ngắm Tinh Hải, là đỉnh phong tương kiến, trí giả đối thoại, lẽ ra nên tâm chiếu bất tuyên chứ!”

Hắn vỗ vỗ bụng mình đầy lông lá, ý nói trong lòng có mưu kế: “Nói ra chẳng phải là hạ sách sao, khiến hai ta trông không đủ cao thâm!”