Thiên kiêu sở dĩ được gọi là thiên kiêu, chính bởi vì vạn người mới có một.

Đáng tiếc, nàng không có được vận may vạn người có một ấy.

Nàng suy nghĩ rất lâu, mãi cho đến khi đoàn người trở về Tề quốc đã khởi hành, cỗ xe về nhà đã ầm ầm lăn bánh, nàng mới viết xong phong hạc tín này:

“Lo liệu xong chuyện Hoàng Hà chi hội, hãy đến nhà dùng bữa. Tiểu Du nhớ cha nuôi rồi.”

Đây là lần đầu tiên nàng viết thư cho Độc Cô Vô Địch. Phu quân nàng chuyện gì cũng kể cho nàng nghe, bao gồm cả cái tên trong Thái Hư Ảo Cảnh đáng xấu hổ của Khương Vọng.

Nhưng trước khi gửi đi bức thư này, nàng lại đột ngột siết chặt nắm tay, nghiền nát nó.

Nàng chậm rãi ôm lấy nhóc con.

“Khúc khích…”

Trọng Huyền Du nhìn những áng mây lướt qua ngoài cửa sổ xe, cười không ngớt.

…

…

“Liên quan đến chuyện hai quận tu sĩ Vệ quốc bị thảm sát… Khương lão đệ nghĩ sao?” Hồng Quân Diễm nhìn trận chung kết Vô hạn chế trường trên đài, lười biếng ngả người ra sau, trông có vẻ chẳng mấy hứng thú.

Nhưng khi khơi chuyện, lại ẩn chứa sóng ngầm mãnh liệt.

Khương Vọng đứng sau lưng Hồng đại ca và Ngụy đại ca xem trận đấu, hắn rất quan tâm đến màn thể hiện của Tả Quang Thù, nhưng trận đấu này, đã sớm định đoạt kết quả.

Không biết Ngô Dự là chưa chuẩn bị kỹ cho Động Chân, vội vàng đột phá, dẫn đến việc không thích nghi được với sức mạnh của bản thân, hay là hắn cố ý giấu tài… Đã đánh đến chung kết Vô hạn chế trường mà còn giấu tài, điều này thật sự khó mà nói xuôi được.

Thế nên chỉ có thể quy kết là trường hợp thứ nhất.

Khi trận đấu bắt đầu, hắn vẫn đánh rất tốt, nhưng theo sự thăng hoa của trận chiến, Tả Quang Thù càng lúc càng phát huy tự do tự tại, còn vị thiên kiêu kiệt xuất đương thời của Pháp gia này, lại có phần không theo kịp.

Mặc dù kiếm thuật Pháp gia vẫn kín kẽ không kẽ hở, các loại luật lệnh vẫn có trật tự rõ ràng.

Nhưng chỉ với trình độ biểu hiện như vậy, hiển nhiên không thể chống lại Tả Quang Thù đã Lệ Chân, thắng bại chỉ còn là vấn đề thời gian.

Lúc này hắn mới có thể suy xét lời của Hồng đại ca.

Hồng đại ca hỏi về vụ thảm án ở Vệ quốc, ý đồ thực ra không nằm ở Vệ quốc, mà là nếu như “bá quốc mượn cường quyền mà làm càn, can thiệp vào Hoàng Hà chi hội” thật sự xảy ra…

Ban tổ chức Hoàng Hà chi hội, có thể làm gì?

E rằng các quy tắc thi đấu do Thái Hư Các đặt ra, ngay lập tức sẽ trở thành giấy vụn. Sự công bằng tương đối mà Khương Vọng đã đánh đổi bằng cả đời danh dự… sẽ bị chà đạp dưới đất.

Hồng đại ca hỏi câu hỏi như vậy, là đang chờ xem sự yếu mềm của Khương lão đệ.

Trước bá quyền đương thế, mọi kẻ cứng đầu, đều là trò cười chờ bị nghiền nát.

Mặc dù đã sớm nhìn thấy kết quả, Ngụy Huyền Triệt vẫn rất tò mò, người này sẽ trả lời thế nào.

Người trẻ tuổi mà trong miệng Diệp Lăng Tiêu là “dung mạo tầm thường, thiên phú bình thường, đầu óc nông cạn, ít đọc sách… nhưng cũng đáng tin cậy” này, đã gặt hái được rất nhiều thành công, hắn có kinh nghiệm đối mặt với thành công.

Nhưng sẽ đối mặt với thất bại của lý tưởng như thế nào đây?

“Quá qua loa rồi.” Khương Vọng nói.

“Qua loa… Trấn Hà Chân Quân là nói trận đấu này, hay là chuyện gì?” Ngụy hoàng mở miệng hỏi.

Hắn hoàn toàn hiểu được từ ngữ này. Nhưng hắn vẫn muốn xác nhận.

Trên Quan Hà Đài, phong vân hội tụ, tuy hắn đã ngồi ở đây, nhưng vị trí chưa chắc đã vững. Ngụy quốc nằm ở vùng đất tứ chiến, mỗi bước lựa chọn của hắn đều rất quan trọng.

“Hảo hán tha mạng! Tại hạ họ Tô, tên Tú Hành. Người Giao Hoành quận Vệ quốc…”

Sau khi trở về từ sơn cốc vô danh đó, Khương Vọng thực ra đã nhiều lần nhớ lại câu nói này.

Hắn có tu vi phi phàm trong thanh văn đạo, khi nhớ về một người, thường nhớ đến giọng nói của người đó trước tiên.

Đương nhiên không thể nói có tình cảm sâu sắc với Tô Tú Hành, hắn cũng không cho rằng Tô Tú Hành, người từng là sát thủ, không nên bị giết. Thậm chí ban đầu nếu hắn tàn nhẫn hơn một chút, cuộc đời Tô Tú Hành đã nên kết thúc ở Thanh Dương trấn rồi. Ăn chén cơm này, là cái mệnh này.

Nhưng khi Tô Tú Hành tan biến vào không khí, vừa như hiện hữu khắp nơi, lại vừa như chưa từng tồn tại.

Cảm nhận trong lòng hắn rất khác biệt.

Không phải nỗi đau mất đi cố nhân, mà là từ sự biến mất của một người quen biết, không quá quan trọng, mà mở rộng ra cái chết của nhiều người xa lạ khác.

Luôn cảm thấy… người này chết một cách quá tùy tiện.

Đây không phải một cuộc chiến tranh mà hai bên đã bị nhốt vào lồng, buộc phải dùng mọi thủ đoạn để giết chết đối thủ.

Tô Tú Hành bị giết, không phải vì hắn từng là sát thủ, không phải vì hắn từng làm việc ở Địa Ngục Vô Môn, không phải vì hắn đã làm hại ai hay cản trở lợi ích của ai… thậm chí không phải vì hắn tên là Tô Tú Hành.

Chẳng có bất kỳ lý do nào khác, chỉ vì hắn là người Vệ quốc, là một siêu phàm tu sĩ.

Có kẻ đã đơn giản vạch ra một ranh giới, ranh giới ấy mang tên “siêu phàm”… Kẻ nào vượt qua, tất thảy đều phải chết. Bất kể tính cách, tuổi tác, cũng không liên quan đến những việc đã làm.

Thậm chí những kẻ chưa vượt qua ranh giới, nếu vô tình chạm vào mép, cũng coi như “vô tình” mà thôi.

Khương Vọng tự vấn, bản thân không phải kẻ từ bi đến mức quét đất sợ làm hại kiến, hắn cũng đã quen với sự tàn khốc của thế gian. Hắn chỉ cảm thấy… người ta không nên chết như vậy.

“Kẻ sát nhân kia quá cao cao tại thượng.” Khương Vọng nói: “Hắn coi mạng người như lúa non cỏ dại, chỉ đơn giản phân loại rồi vung đao—có đám giữ lại, có đám cắt bỏ. Cắt bỏ từng mảng lớn.”

“Trấn Hà Chân Quân cho rằng, kẻ này cùng hung cực ác sao?” Hồng Quân Diễm hỏi.

Khương Vọng đáp: “Điều này thậm chí không nằm trong phạm vi đánh giá thiện ác… Ta không thể xem hắn là người.”

Giọng điệu của Hồng Quân Diễm mang vẻ cố ý kỳ lạ: “Trẫm tưởng Trấn Hà Chân Quân sẽ giữ lại đôi lời, không ngờ lại dám nói thẳng thừng như vậy.”

“Chẳng ai cấm ta nói, cũng chẳng ai ngăn cản ngài mở lời.” Khương Vọng không tiếp lời hắn, chỉ nói: “Hai quận tu sĩ Vệ quốc bị thảm sát, rốt cuộc là ai làm, còn phải đợi điều tra. Ta nhận được tin, Pháp gia đại tông sư Hàn Thân Đồ đã đến Lý Hành thành, chuyên điều tra việc này.”

Hắn luôn giữ sự tôn trọng và lễ độ với hoàng đế Tuyết quốc, nhưng cũng không tránh khỏi đôi phần oán khí: “Hồng đại ca nếu có chứng cứ xác thực, muốn đứng ra chỉ điểm ai, cứ việc nói thẳng. Ngài có bản lĩnh quyền trấn sơn hà, lại thêm thiên hạ đang xôn xao bàn tán, hẳn sẽ không để hung thủ thoát tội.”

Hồng Quân Diễm một tay đặt trên ghế, nghiêng người quay đầu, khoảnh khắc ấy, thực sự có luồng gió lạnh buốt như sương giá, tựa hồ thổi đến từ tuyết nguyên xa vạn dặm.

Gương mặt bỗng chốc trở nên nghiêm nghị ấy, dưới sự khắc tạc của sương đao, càng thêm sâu sắc và uy nghiêm.

Quân vương một lời định sinh tử, giương ngọn núi sông, mở nghiệp vạn năm, uy phúc tự chuyên, quyền nắm trong tay. Thiên tử nổi giận, thây phơi triệu người, máu chảy thành sông!

Khương Vọng lặng lẽ đứng yên, vẫn giữ nụ cười.

“Khương lão đệ!” Hoàng đế Tuyết quốc nói: “Trẫm nghe nói ngươi vẫn luôn tìm Thần Hiệp, tìm rất lâu rồi… Nếu ta giúp ngươi lôi hắn ra, thậm chí bắt rồi giết hắn, ngươi sẽ lấy gì báo đáp ta?”

Ầm ầm!

Trên diễn võ đài, tiếng sấm nổ vang.