Nước Vệ, Tô Tú Hành, Hùng Vấn, Trần Toán, Biên Tường…

Quan Hà Đài nơi đây như lửa đổ thêm dầu, cả thiên hạ không ngừng rơi xuống những đốm lửa, vang lên những tiếng nổ lách tách.

Áp lực vô hình giày vò con người.

Ngụy Huyền Triệt, người đang toàn tâm chú mục vào đài đấu, dường như vô cùng quan tâm đến trận so tài, đã chú ý thấy Hồng Quân Diễm khựng lại một chút.

Trong lòng thầm nghĩ, người thông minh có lẽ sẽ không hỏi câu này. Nhưng rồi lại nghĩ, Khương Vọng vẫn hỏi, chứng tỏ vấn đề mà “người thông minh” xem là vô nghĩa này... có lẽ lại rất quan trọng đối với hắn.

“Ha ha ha, ngươi sẽ không nghĩ Trẫm có cấu kết gì với Thần Hiệp chứ?!”

Hồng Quân Diễm thu lại vài phần uy nghiêm, thêm mấy phần nghiêm túc: “Trẫm nói là, Trẫm nguyện dốc sức cả nước để giúp ngươi lôi hắn ra. Dù sao Trẫm cũng đã hoạt động từ khi Đạo lịch mới mở cho đến nay, sống lâu hơn lão đệ vài năm, thấy nhiều hơn ngươi một chút… Đối với thế giới này, có một vài nhận thức bí mật.”

Trận chiến trên đài đang diễn ra đến hồi gay cấn, thanh trường kiếm mang tên “Quân Tuy Vấn” đang dẫn thiên lôi trừng phạt, vắt ngang cao đài.

Pháp gia Lôi hình truyền thừa từ Quy Thiên Cung, khác với Đạo gia Lôi pháp của Bồng Lai đảo, nó chú trọng hơn vào sự trừng phạt của thiên quy địa củ đối với kẻ phá hoại, là sự tôn sùng sấm sét của tự nhiên... Còn Bồng Lai đảo lại chú trọng hơn vào “tâm ta tức thiên tâm”, nhấn mạnh sự khống chế của bản thân đối với lôi đình.

Lôi quang rót vào nước, men theo thác nước hội tụ từ tám phương điên cuồng lan rộng. Tả Quang Thù lại cưỡi hồng hộc chi ý, dùng [Tinh Hán] làm lụa mỏng... tách khỏi lôi quang mà bay vút lên, nhất thời mũ áo phiêu diêu, tựa thần như tiên.

“Nhìn lại những hành động trong quá khứ, Thần Hiệp ban đầu còn hành sự theo nghĩa, lấy lý tưởng làm danh. Dần dần đã có sự thay đổi, hiện nay, trong tất cả những người của Bình Đẳng Quốc đã biết, hắn là kẻ bất chấp thủ đoạn nhất. Nhất là từ sau lần tung ra [Chấp Địa Tạng]... Cứ thế này, người này ắt sẽ là đại họa của thiên hạ.”

Khương Vọng nói với giọng thành khẩn: “Bệ hạ lòng mang lê thứ, lại còn yêu thương tiểu đệ, nguyện ý ra tay giúp đỡ, tự nhiên là không còn gì tốt hơn.”

Hồng Quân Diễm chỉ nhìn hắn: “Nhưng việc này không hề dễ dàng.”

Khương Vọng cất tiếng cười nói: “Hồng đại ca thường nói với ta là vong niên chi giao, gan mật tương chiếu. Ta cho rằng tình cảm giữa chúng ta, không cần phải nói thành giao dịch.”

“Sao có thể gọi là giao dịch được chứ?” Sương lạnh trên mặt Hồng Quân Diễm tan đi, nụ cười tự nhiên hơn Trấn Hà chân quân rất nhiều: “Ngươi và ta xưng huynh gọi đệ, cùng nhau dạo bước nhân gian. Ngươi giúp đại ca, đại ca giúp ngươi, chỉ là lễ thượng vãng lai mà thôi!”

Khương Vọng chắp tay: “Bệ hạ lòng rộng vạn thế, ý chứa càn khôn, chỉ e đáp lễ quá mỏng, không sao sánh được với tình trọng của Bệ hạ!”

“Không nghe thử xem, Trẫm muốn ngươi làm gì sao?” Hồng Quân Diễm hỏi.

“Hồng đại ca!” Khương Vọng khẩn thiết gọi một tiếng, giọng điệu nghiêm túc: “Tiểu đệ rất ít khi chủ động đứng ra nói điều gì. Tiểu đệ xuất thân không cao, có chút tiểu gia tử khí, từ trước đến nay chỉ muốn làm những việc trong sức của mình…”

“Hoàng Hà chi hội lần này, nhờ sự ủng hộ của thiên hạ, phát triển đến quy mô hiện tại, đã vượt quá khả năng của tiểu đệ, thực sự đã cảm thấy vô cùng khó khăn! Chẳng qua là vì kỳ vọng của thiên hạ, nên mới bất đắc dĩ cố gắng duy trì——”

Hắn thành khẩn nhìn Hồng Quân Diễm, tư thái không thể không nói là khiêm tốn: “Lão đệ của Bệ hạ đây là một kẻ không đủ thông minh, một lúc chỉ có thể làm một việc. Nếu Bệ hạ thật sự muốn giúp tiểu đệ, xin hãy đợi Hoàng Hà chi hội lần này kết thúc, tiểu đệ sẽ đến bàn lại với Bệ hạ về chuyện của Thần Hiệp.”

Hồng Quân Diễm lặng lẽ nhìn hắn một cái, rồi xoay người đi, tiếp tục xem trận so tài trên đài.

Ngụy Hoàng bên cạnh lại càng xem trận đấu chăm chú, lúc này còn vỗ tay tán thưởng đạo thuật của Tả Quang Thù: “Đại Sở mênh mông, quả nhiên nhân kiệt địa linh. Nay có Quang Thù, không thua kém Tả Hồng năm xưa —— Môn đạo thuật này thi triển thật quá xảo diệu!”

“Ngươi đoán xem mấy người trên Lục Hợp Chi Trụ lúc này đang bàn tán chuyện gì?” Hồng Quân Diễm nhìn thẳng về phía trước, thong thả nói: “Trấn Hà chân quân từ chối Trẫm ngàn dặm, Trẫm và ngươi nên cùng tiến cùng lui. Ngươi thân cận với Tề Đế, giao hảo với Mục Đế, nói cười vui vẻ với Sở Đế! Bọn họ có nói gì với ngươi không?”

Khương Vọng không hề tỏ ra tức giận, chỉ cười ôn hòa: “Ba người chúng ta ở đây trò chuyện, cũng đâu có để cho người ngoài nghe. Những lời Bệ hạ vừa nói, chẳng lẽ đều có thể để người khác nghe được sao?”

“Trẫm chỉ muốn nói cho ngươi biết——người trong thiên hạ chia làm hai loại, một loại là đứng trên Lục Hợp Chi Trụ, một loại là bị Lục Hợp Chi Trụ vây ở bên trong.” Hồng Quân Diễm thản nhiên nói: “Người ở trên chỉ có sáu, người bị vây ở bên trong, là chúng ta. Chúng ta nên đứng cùng một phe.”