Ngụy Huyền Triệt ngồi đó, không nhiễm chút khói lửa nhân gian, hoàn toàn không thấy vẻ hung hãn khi trước nhằm vào Hồng Quân Diễm, lúc này lại như một người hiền lành. Bệ hạ xen lời vào, cũng rất tự nhiên: “Vách đứng ngàn trượng, vô dục tắc cương mà!”

“Trái lại, hắn mới là kẻ muốn quá nhiều!” Hồng Quân Diễm thản nhiên nói: “Phong hầu bái tướng, liệt thổ phong cương, cho đến sức mạnh cá nhân, siêu thoát vô thượng, đều không phải dã tâm quá lớn. Đó là những việc hắn có thể cầu mà không ai ngăn cản. Nhưng ngươi xem hôm nay, hắn đang làm gì? Thế giới này sẽ mặc cho hắn thao túng sao?”

“Hồng đại ca quá lời rồi! Ta chưa bao giờ cảm thấy ta có thể thao túng được điều gì.” Khương Vọng nghiêm túc giải thích: “Trừ những người thân, bằng hữu mà ta không thể né tránh. Có những việc chỉ là ta tình cờ đi trên con đường này, tình cờ làm được trong khả năng của mình mà thôi.”

“Nếu. Ta nói là nếu như –” Hồng Quân Diễm vẫn nhìn lên đài, giọng nói xa xăm: “Nếu xác định chuyện Vệ quốc này là do Cảnh quốc làm thì sao? Ngày mai chính là trận tranh quán quân Ngoại Lâu, ban tổ chức Hoàng Hà chi hội các ngươi làm sao đảm bảo Lư Dã sẽ không bị nhiễu loạn?”

“Vụ thảm sát hai quận của Vệ quốc chỉ là một lời cảnh cáo nhỏ, Vệ quốc còn có thủ phủ, còn có nhiều dân thường hơn, Lư Dã mới mười bảy tuổi… Hắn thật sự còn dám toàn lực ra tay sao?”

Hoàng đế của Tuyết Nguyên lại hỏi: “Tuyển thủ chính thức của Hoàng Hà chi hội, Hùng Vấn của Quý quốc… đã chết. Ngươi có biết không? Là kẻ nào giết người để phá rối trật tự của giải đấu? Chuyện này sẽ gây nhiễu loạn cho tuyển thủ của Cảnh quốc hay của Tề quốc? Hay là khiến bọn họ thêm phần khí thế?”

“Thế đạo loạn lạc thế này, đệ tử tông môn, thiên kiêu nước nhỏ đang chuẩn bị quyết chiến trên đài, còn dám dốc hết dũng lực của mình sao?”

“Trẫm thấy Ngô Dự này đã co rúm tay chân rồi!”

“Trấn Hà chân quân, ngươi có quản không? Ngươi… quản nổi không?”

Hồng Quân Diễm hỏi với tốc độ không nhanh, nhưng từng câu từng chữ giáng xuống, như núi đổ biển gầm.

Không thêm bất kỳ thần thông đạo pháp nào, nhưng thế có vạn quân, chất vấn bản tâm.

Cái gọi là quy tắc của Hoàng Hà chi hội mà các ngươi vất vả duy trì, thật sự có thể chống lại thế lực mạnh nhất thế gian, ràng buộc những nắm đấm cứng rắn nhất thế gian sao?

Nếu không thể.

Ngươi đang kiên trì điều gì.

Nếu không thể.

Còn dám nói đến hai chữ công bằng!

Khương Vọng không im lặng quá lâu.

Hắn nói với Hồng Quân Diễm như thế này: “Trung Ương đế quốc tự có sự gánh vác, ta tin họ sẽ không làm vậy.”

“Nhờ vào sự ủng hộ của các phe, Hoàng Hà chi hội lần này mới có thể thuận lợi tổ chức. Các phe lấy thành ý đối đãi ta, hẳn sẽ không có chuyện ảnh hưởng đến giải đấu xảy ra.”

“Ta chỉ có thể quản việc trên đài, không thể quản việc dưới đài.”

“Thậm chí có những việc ập xuống đài, vượt quá sự gánh vác của thanh kiếm này, ta e rằng cũng chỉ có thể cúi đầu.”

“Ta chỉ có thể làm những việc trong khả năng, mà không thể cố gắng vượt quá năng lực của bản thân. Chỉ với thân bảy thước này, một mình độc bước, không thể thỏa mãn kỳ vọng của tất cả mọi người. Ta càng bước về phía trước, càng hiểu rõ câu nói kia – sức người có hạn.”

Tay hắn khẽ đặt lên lưng ghế: “Bệ hạ muốn nghe câu trả lời như vậy sao? Muốn thấy sự hèn nhát, uất ức, bất đắc dĩ của ta.”

“Nhưng những điều này thì có là gì?”

“Ta đã sớm đối mặt rồi.”

“Ta sớm biết không có thế giới nào là lý tưởng tuyệt đối. Ta cũng chẳng phải nhân vật lý tưởng tuyệt đối gì, càng không dám mơ tưởng có được kết quả lý tưởng tuyệt đối.”

Hắn vỗ vỗ lưng ghế: “Quán quân đầu tiên đã xuất hiện. Hồng đại ca, chúng ta nói đến đây thôi.”

Trận chung kết Vô Hạn Chế gần như đã trở thành màn trình diễn của riêng tiểu công tử Đại Sở.

Ngô Dự, người được kỳ vọng trước trận đấu, đã không thể cống hiến màn trình diễn kinh thiên động địa như mọi người mong đợi. Ngược lại, với tu vi Động Chân cảnh, dựa vào sự khống chế tinh diệu đối với luật lệnh Pháp gia, hắn đã kéo dài cục diện chiến đấu, chịu đựng nhiều đợt công kích hơn, khiến Tả Quang Thù thể hiện tài năng đạo thuật của mình một cách trọn vẹn.

Dùng lời của bình luận viên Hô Diên Kính Huyền mà nói –

“Sau trận chiến này, thủy hành đạo thuật tân tiến nhất thiên hạ đã được cách tân hơn một nửa.”

“Thủy hành đạo thuật Huyền giai sẽ lấy sự sáng tạo của Tả Quang Thù hôm nay làm chủ đạo. Thủy hành đạo thuật Địa giai phát triển thế nào, phải xem sự sáng tạo của Tả Quang Thù trong tương lai.”