Ý chí chiến đấu của Ngô Dự rất đáng xem xét, hắn đã rất cố gắng, nhưng chưa đủ liều mạng.

Người Sở ôm khôi về, trên khán đài tiếng hoan hô không ngớt. Hai huynh đệ nhà Tả thị của Đại Sở đời này, lần lượt là khôi thủ của hai kỳ Hoàng Hà chi hội, từ nay cũng sẽ trở thành giai thoại.

Tân Hoàng Hà Khôi Thủ đang bước lên thềm trời, vì quốc gia mà giương cờ.

Vị chủ trọng tài với đôi mắt ôn hòa tựa như đang cười đang bước lên đài.

Trong cõi u minh, có một luồng Nhân Đạo chi quang giáng xuống, rơi dưới Thần Tiêu Phượng Hoàng Kỳ, điểm vào mi tâm của Tả Quang Thù.

Khương Vọng ngước nhìn vị quý công tử thần tú trên thềm trời, trên mặt lộ ra nụ cười ấm áp.

Hắn tiếp tục bước đi, xoay người trên đài, đối mặt với tất cả mọi người: “Đa tạ chư vị ủng hộ, Hoàng Hà chi hội lần này đã đến hồi kết. Vị Hoàng Hà Khôi Thủ đầu tiên đã được quyết định. Vị thứ hai, thứ ba cũng không còn xa, họ còn mười bốn năm để một lần nữa chứng minh bản thân, ta tin tưởng mười bốn năm sắp tới, sẽ thuộc về họ.”

“Ta vô cùng cảm kích tất cả mọi người đã cống hiến cho đại hội lần này.”

Hắn đứng trên đài, cúi mình thật sâu một cái, sau đó mới đứng thẳng dậy.

Mọi người xì xào bàn tán, không hiểu hắn đột nhiên lên đài nói gì.

“Chư vị trưởng giả tự nắm càn khôn, lại đem một việc lớn lao như vậy giao phó cho một kẻ trẻ tuổi như ta, đây chính là tinh thần truyền thừa lửa thiêng của nhân tộc. Há chẳng thấy trống trời vang vọng, nhân văn rực rỡ sao?”

“Ta không dám phụ lòng kỳ vọng, đi cũng thấp thỏm, ngồi cũng lo âu.”

“Thái Ngu chân quân vốn không chịu chậm trễ một khắc tu hành, lại lặng lẽ ở Quan Hà Đài bầu bạn cùng mọi người nhiều ngày. Đạo Nhất chi kiếm, một lòng hộ thiên kiêu. Hắn lười biếng mọi việc, lại cam nguyện cầm kiếm trong tay, vì thế hệ tương lai của nhân tộc mà hộ đạo.”

“Hoàng Xá Lợi vốn ngày vào đấu vàng, lại tích cực bôn ba khắp chốn, lo liệu đủ loại hoạt động thương mại cho Hoàng Hà chi hội lần này. Cũng như chư vị đã thấy, mọi việc đều phát đạt – nàng không phải kiếm tiền vì bản thân, tài sản của nàng sớm đã đủ để nàng hưởng thụ đến hết tuổi thọ của một Chân Quân!”

“Có một quyết nghị của Thái Hư Các vẫn chưa kịp công bố – tất cả lợi nhuận thu được từ Hoàng Hà chi hội lần này, sẽ được dùng để rộng rãi xây dựng Thái Hư Nghĩa Học trong toàn bộ phạm vi hiện thế.”

“Nghĩa học này không phải học viện liên quan đến siêu phàm, chỉ dạy mọi người đọc sách viết chữ. Nghĩa học này không tranh giành nhân tài với các thế lực lớn, chỉ dành cho những người gia cảnh bần hàn, có lòng muốn đọc sách nhưng không đủ sức. Thực ra, nơi đây chủ yếu chiêu mộ trẻ mồ côi trong phạm vi hiện thế, có thể coi là dưỡng tế viện nương nhờ Thái Hư Ảo Cảnh.”

“Có người nói họ khát uống nước cống rãnh, chí tại tẩy rửa ô uế thiên hạ. Ta cũng từng vì thế mà cảm động, ta cho rằng lời này như sấm bên tai, khiến người ta tỉnh ngộ!”

“Ta chỉ có một ước mong giản đơn, rằng có một ngày sông yên biển lặng, thiên hạ này không còn ô uế để họ phải tẩy rửa. Ta chỉ có một ước mong giản đơn, rằng tất cả mọi người đều có thể uống nước sạch, không cần phải tìm đến cống rãnh nữa!”

“Ta đem lòng hướng về minh nguyệt, là bởi minh nguyệt cũng soi cả cống rãnh!”

“Thái Hư Nghĩa Học sẽ lấy hiển học hiện thế làm nền tảng giảng dạy, mời các tông sư hiển học lớn cùng biên soạn giáo trình. Binh gia Khương Mộng Hùng quân thần, Pháp gia Ngô Bệnh Dĩ tông sư, Nho gia Trần Phác tiên sinh, Mặc gia Thư Duy Quân trưởng lão, Thích gia Chiếu Ngộ Thiền Sư, Đạo gia Ngu Triệu Loan chưởng giáo – thứ tự không phân biệt trước sau, chỉ là thứ tự các vị tông sư đồng ý tham gia việc này – họ đều đã chấp nhận lời mời của Thái Hư Các.”

Những tông sư này đều do Khương Vọng từng người một gõ cửa mời đến, giáo trình cho người thường đọc sách tuy nhìn có vẻ không mấy nổi bật, nhưng suy cho cùng, nền tảng phồn thịnh của các hiển học lớn chính là hàng ngàn vạn người trên thế gian.

Duy chỉ có Ngu Triệu Loan…

Vị tông sư của Đạo gia này, Khương Vọng nghĩ rất lâu cũng không biết nên tìm ai. Bèn giao việc này cho Lý Nhất – thực ra là muốn Lý Nhất nhân tiện lo liệu luôn việc này. Kết quả hắn “ừm” một tiếng, quay đầu đã mời được Ngu Triệu Loan đến.

Khương Vọng trên đài tiếp tục nói: “Lại như Lăng Tiêu Các chủ Diệp Thanh Vũ, vì giải đấu Hoàng Hà chi hội lần này, đã đầu tư lượng lớn tiền vốn ban đầu, lại lấy danh Tài Thần mà ban bố phúc lành rộng khắp, khiến đại hội thuận lợi bắt đầu…”

“Những việc như vậy, kể không xiết. Chư vị thân bằng hảo hữu, các bậc nhân sĩ đức độ, trên đài không thể kể hết tên từng người. Tại đây xin một lần cảm tạ tất cả. Nếu có điều sơ suất chậm trễ, chỉ mong chư quân lượng thứ. Thiết nghĩ chư quân thương ta, sẽ không đến nỗi oán hận!”

Hắn lại một lần nữa cúi mình thật sâu.

Sau đó đứng thẳng người dậy, tựa như thanh tùng đứng giữa nhân gian: “Mượn phúc khí của khôi thủ Hoàng Hà lần này, ta tại đây tuyên bố ba việc –”

“Việc thứ nhất, Hoàng Hà chi hội lần này là lần đầu tiên, cũng là lần cuối cùng ta chủ trì Hoàng Hà chi hội. Về sau tự có thiên kiêu, tự có người gánh vác trách nhiệm… không cần đến ta.”

Chuyện này cũng không khiến ai ngạc nhiên. Trọng tài các khóa trước tuy có người liên tục chủ trì mấy khóa, nhưng suy cho cùng khi đó trọng tài chẳng có quyền hành gì, không làm được nhiều chuyện đến thế.

Khi Khương Vọng thể hiện sức mạnh có thể thay đổi cả hiện thế nhờ vào Hoàng Hà chi hội, đã định trước khóa sau sẽ không đến lượt hắn.

“Việc thứ hai, sau ngày hôm nay, ta sẽ vĩnh viễn rời khỏi Thái Hư Các, trao trả lại quyền lực công bằng tuyệt đối cho Thái Hư Đạo Chủ. Nếu trong Thái Hư Các định mức là chín người, ta xin đề cử Phúc Duẫn Khâm ngồi vào vị trí trung lập tuyệt đối đó. Trên đời có lẽ chỉ có sự công bằng tương đối, nhưng Thái Hư Ảo Cảnh sở hữu vô số thủy tộc hành giả như vậy, xứng đáng có một vị thủy tộc ngồi trong Thái Hư Các.”

Khương Vọng ôn tồn cười: “Đương nhiên, ta chỉ đề cử mà thôi, có thể do tuổi tác không hợp hoặc vì lý do nào khác, người được chọn cụ thể vẫn cần chư vị cùng phân xử.”

Lời này vừa thốt ra, thiên hạ xôn xao!

Không một ai ngờ được rằng, Khương Vọng, người đã vào Thái Hư Các, mượn gió đông của Thái Hư Ảo Cảnh mà bay lên, nay đã lờ mờ là chân quân nổi danh bậc nhất thiên hạ, lại chính vào lúc này, khi hắn tổ chức thành công Hoàng Hà chi hội, đang lúc như mặt trời ban trưa…

Lại tuyên bố rời khỏi Thái Hư Các!

Khoan hãy bàn đến sóng gió dư luận trong thiên hạ, ngay tại Quan Hà Đài, nơi vốn là chốn tụ hội của quan to quý nhân, những kẻ có được lợi ích, cũng có người lớn tiếng chất vấn tại sao! Có phải đã bị kẻ nào bức ép hay không!

Khương Vọng chỉ bình thản đưa hai tay ra, dẹp yên tiếng huyên náo của toàn trường.

Hắn bình tĩnh tuyên bố quyết định của mình, thản nhiên như thể đã nghĩ xong tối nay ăn gì.

“Xét thấy chư vị khẩn thiết như vậy.”

Hắn cười nói: “Việc thứ ba... Trận tranh ngôi Quán quân Ngoại Lâu sẽ được đẩy lên sớm hơn, không cần đợi đến ngày mai, bây giờ bắt đầu bốc thăm ngay.”

“Lư Dã, Vu Tiện Ngư, Cung Thiên Nhai, Kế Tam Tư… mời các vị lên đài.”

“Ta rất vinh hạnh, khi được chứng kiến khoảnh khắc vinh quang nhất của các ngươi."