Nàng đã đi một quãng đường bao xa mới đến được Thiên Hạ Đài vạn chúng chú mục này, để ngôi sao chói lọi nhất đương thời tự mình cất tiếng gọi tên nàng.

Nàng đã vung bao nhiêu lần quyền, mới cuối cùng đón được cái vẫy tay của Vu Khuyết…

Cuối cùng trong ánh sáng chói lòa này, nàng thấy vị thống soái của đệ nhất quân thiên hạ kia vẫy tay rời đi.

Nàng thấy các đối thủ của mình, Cung Thiên Nhai thư sinh vác kiếm, Kế Tam Tư hồng bào ngân thương, Lư Dã tuổi còn trẻ nhưng trầm ổn, đứng tựa lão long, từng người một bước lên đài.

Lúc này nàng mới chợt nghĩ, sao Đãng Ma Thiên Quân lại đột nhiên tự mình ra mặt, thúc đẩy tiến độ cuộc thi, lại vội vàng tuyên bố nhiều chuyện đến vậy…

Có một cảm giác như sợ đêm dài lắm mộng, muốn làm xong mọi chuyện trong một lần.

Là một thiên kiêu của thời đại, đã có danh vọng như vậy, dũng lực như vậy, vậy điều gì khiến hắn khẩn trương đến thế?

Nàng mơ hồ nghĩ đến vài điều… về những biến động gần đây của thiên hạ, về phong vũ sắp nổi trên đài. Nhưng vì chuyên tâm vào cuộc thi, nàng không có đủ thông tin, không thể ghép thành toàn cảnh.

Nhưng dù sao đi nữa, Đãng Ma Thiên Quân lui khỏi các lão vào lúc này, theo góc nhìn của nàng, là một lựa chọn rất tốt.

Trong thành Thiên Kinh, những lời đồn về việc Khương Các Lão danh vọng quá lớn, quyền thế quá nặng, tư tâm quá nhiều đã ngày càng dữ dội, nàng tin rằng không chỉ thành Thiên Kinh là vậy. Mà Hoàng Hà chi hội lần này được tổ chức oanh liệt đến vậy, đã đẩy hắn lên trên ngọn lửa dữ dội… chỉ một chút bất cẩn là thân hóa thành tro.

Công thành thân thoái là đại trí tuệ.

Mà "Thái Hư Nghĩa Học", quyết nghị cuối cùng hắn tham gia trước khi rời khỏi các lão, tự nhiên sẽ không còn lý do gì để bị phản đối nữa.

Không ai có thể vì thế mà trục lợi, duy nhất một Khương Các Lão không thuộc các bá quốc lớn, cũng không thuộc thế lực nào, đều hai tay trống không mà đi, ai còn có thể lấy tư tâm mà trách cứ?

Vừa hay "Thái Hư Nghĩa Học" này lại phục vụ cho việc trị thế, có lợi cho sự ổn định của trật tự hiện tại.

Vừa hay những các viên có "tư tâm" nhất, có lập trường chính đáng nhất vẫn còn đó… mọi trở ngại đều không còn nữa.

Còn về bước lui khỏi các lão của Khương Các Lão này, liệu có còn nguyên nhân nào khác nữa không, Vu Tiện Ngư thì không nhìn ra được.

Kỳ thực, trước cuộc thi nàng đi chiêu mộ Lư Dã, phần nhiều là để cứu vãn danh tiếng của Cảnh Quốc.

Nếu Lư Dã gia nhập Cảnh Quốc, cái tiếng xấu về vụ thảm sát Siêu Phàm ở hai quận Vệ quốc, không cần rửa cũng tự trong sạch.

Dù cho hắn quả nhiên từ chối, bản thân nàng, với tư cách là đại diện của Cảnh Quốc tại trường đấu Ngoại Lâu, cũng có thể khiến thiên hạ thấy được tấm lòng và khí độ của người Cảnh Quốc.

Cảnh Quốc rộng lớn, còn chưa đến mức đem thắng bại của thiên kiêu trên sàn đấu mà phải đưa xuống đài tranh đấu.

Trải qua bao đời bao kỳ, trước nay đều là nghiền ép toàn diện về thực lực.

Đương nhiên kỳ này quả thực là… đã đến lúc đáng lo ngại, cũng có thể nảy sinh những tâm tư khác lạ.

Trường đấu Vô Hạn đã thuộc về Sở Khôi, bốn cường giả trường đấu Nội Phủ đều lỡ hẹn, trên Quan Hà Đài đã chỉ còn lại một mình nàng, vẫn có thể vì Cảnh Quốc mà tranh đấu.

Vu Tiện Ngư thấy không phải áp lực… mà là cơ hội chưa từng có!

Thiên kiêu Cảnh Quốc trên đài chưa từng có lúc nào không được mọi người xem trọng, nhưng đối mặt với Lư Dã vừa gánh vác huyết nợ, Cung Thiên Nhai một vai gánh vác Tiền Đường, cùng Kế Tam Tư đề tuyết khoác hồng… nàng quả thực không được kỳ vọng nhiều.

Ngay cả trước cuộc thi, trong thành Thiên Kinh cũng kỳ vọng hơn vào Hứa Tri Ý và Tát Sư Hàn, những người được Thiên Sư thế gia dốc sức bồi dưỡng, xưng là "ngàn năm tích lũy đều ở công này".

Khi Tả Quang Thù đạp lên đầu Tát Sư Hàn mà Động Chân, trong thành Thiên Kinh vang lên một mảnh ai oán, tựa như chuyến hành trình Hoàng Hà của người Cảnh Quốc đã kết thúc.

Nếu hôm nay nàng đoạt khôi, danh khôi này sẽ ý nghĩa hơn những danh khôi hiển nhiên của các kỳ trước.

"Vu Tiện Ngư…"

Nàng thấy nụ cười ôn hòa của Đãng Ma Thiên Quân.

Nàng nghĩ đây quả là một người vô cùng dịu dàng.

Sinh ra ở thành Thiên Kinh, từ nhỏ đã có tất cả, lớn lên phải vì mình tranh giành lại tất cả… Nàng đã chứng kiến quá nhiều cường giả. Những người đó hoặc nắm quyền thiên hạ, hoặc uy nghiêm tự thân, dù có cúi mình cười thế nào, cũng đều là kẻ bề trên.

Đãng Ma Thiên Quân thì khác.

Hắn mang đến cho người ta cảm giác như đang ở nhân gian, hòa lẫn cùng cỏ cây, giống như khi còn nhỏ, chưa hiểu được thân phận cao thấp, nhìn thấy người huynh trưởng nhà bên vậy… một cảm giác dường như đơn giản tầm thường mà lại khó tìm lại được.