Hơn một chút sẽ thành nịnh nọt, thấp hơn một chút sẽ thành hèn mọn. Mà cao hơn, lại hóa thành ban ơn.

“Đối thủ của ngươi là Cung Thiên Nhai.” Đãng Ma Thiên Quân ôn hòa cười nói.

Vu Tiện Ngư thoáng chốc đã hoàn hồn, thu lại ánh mắt, ung dung đứng vững trên đài.

Cung Thiên Nhai, người năm xưa từng hỏi Khương Chân Quân ở Triêu Văn Đạo Thiên Cung rằng liệu ngài có oán hận hay không, giờ đã trưởng thành một thư sinh tựa trăng sáng, một kiếm khách như trúc thẳng, mang trong mình sự kiên nhẫn tựa lão nông.

Lư Dã và Kế Tam Tư đều lặng lẽ lui xuống.

Võ phục đơn giản gọn gàng, và một góc áo choàng đỏ, vừa vặn lướt qua hai bên người Cung Thiên Nhai.

Hắn nhấc chân tiến lên, đặt ngang thanh kiếm vỏ trúc biếc trước người… chỉ cất tiếng: “Xin chỉ giáo.”

…

Gia Cát Tộ có thói quen mân mê đốt ngón tay, khi không đọc sách, hắn liền mân mê xương cốt của mình.

Mân mê xương cốt là cách nhanh nhất để cảm nhận cơ thể, hắn đã học được điều này từ khi còn rất nhỏ, có thể dùng để bói mệnh cho người khác, có thể phán đoán chính xác năm sau mình sẽ cao thêm mấy tấc mấy ly.

Hắn đã từng luôn muốn nhanh chóng trưởng thành.

Bây giờ không muốn nữa, nhưng đã trưởng thành rồi.

Có người nói: “Khi ngươi không muốn trưởng thành nữa, chính là lúc ngươi đã trưởng thành.”

Hắn dùng ngón cái và ngón trỏ, mân mê từng tấc một trên ngón trỏ của bàn tay kia. Lặp đi lặp lại.

Xét về mệnh số, mệnh của hắn rất xấu, cốt gian tam sơ, hình khắc lục thân. Gia gia đặt tên cho hắn là “Tộ”, cũng là thiếu gì bù nấy.

Nhưng từ khi trở về từ Đông Hải, mệnh của hắn đã thay đổi.

Tam dương khai thái, phúc tộ miên trường.

Hắn vẫn luôn cảm thấy gia gia quá vất vả, hy vọng mình có thể nhanh chóng trưởng thành, giúp gia gia gánh vác.

Nhưng rồi đột nhiên nhận ra, mình cũng là một phần nguyên nhân khiến gia gia vất vả…

Hắn trở nên trầm mặc hơn.

Lá thư của Chung Ly Viêm khiến hắn vô thức siết chặt xương cốt, cơn đau nhói trong phút chốc này cuối cùng cũng làm dịu đi phần nào nỗi đau trong đầu.

“Gần đây có một lời đồn, không biết chư vị có nghe qua chưa…” Gia Cát Tộ mở lời trong phòng nghỉ của các tuyển thủ nội phủ trường, hắn chậm rãi mân mê đốt ngón tay, trông có vẻ lơ đãng.

Ngón trỏ khẽ nhấc, một khối lưu âm thạch liền bay ra. Bên trong có một giọng nói lén lút ——

“Nghe nói chưa? Hoàng Hà chi hội lần này có người gian lận.”

“Sao có thể! Nơi đây có bao nhiêu chân quân đang dõi theo, thật giả liếc mắt là biết, ai dám dàn xếp trận đấu chứ?” một giọng khác hỏi.

“Chà, ta nói không phải chuyện đó.” giọng nói ban đầu cất lên.

“Thủ đoạn bên ngoài lại càng không thể, ai dám thách thức sự công bằng của Hoàng Hà chi hội, không sợ kiếm của Trấn Hà Chân Quân sao? Chư thiên vạn giới, không cho phép kẻ đó đặt chân lên đỉnh cao… ngươi có sợ không?”

“Ta sợ cái lông ấy, kiếp sau ta cũng chẳng leo lên đỉnh được. Chà, ngươi chen ngang làm gì, ý ta là…” Giọng nói kia đột nhiên hạ thấp: “Hình như có lão già trà trộn lên đài rồi!”

Ngón trỏ của Gia Cát Tộ lơ lửng tại đó, khối lưu âm thạch kia cũng đột ngột dừng lại.

“Tuy tạm thời chỉ là lời đồn, nhưng đột nhiên lan rộng, không khỏi khiến người ta sinh nghi.”

Hắn thong thả nói: “Không có lửa làm sao có khói, chưa hẳn là không có nguyên do.”

Sau khi chỉ còn lại tứ cường, phòng nghỉ trở nên trống trải.

Ngoại trừ Bào Huyền Kính, mọi người đều có tính cách khá lạnh nhạt, nên ngồi cách nhau rất xa, gần như mỗi người một góc.

“Ý gì?” Thần Yến Tầm, người vẫn luôn xem trận đấu qua kính mạc, mí mắt khẽ nâng: “Có người khai gian tuổi để tham gia? Nhưng điều này có ý nghĩa gì chứ? Hoàng Hà chi hội không giới hạn tuổi tác, chỉ là dù sao cũng là đại hội của thiên kiêu, nội phủ, ngoại lâu đều là cảnh giới trung phẩm, những lão già kia ngại không dám lên đài mà thôi…”

“Rôm rốp!” Bào Huyền Kính nhai đan hoàn rôm rốp, như có điều suy nghĩ: “Chuyện khai gian tuổi tham gia này, chỉ có trường đấu không giới hạn dưới ba mươi tuổi mới cần thiết thôi. Nhưng danh hiệu Khôi Thủ của trận đấu này đã được quyết định rồi. Chắc không ai nghĩ Tả Quang Thù là lão già đâu… Hắn là người vạn chúng chú mục, là niềm kiêu hãnh của Đại Sở, người dân nước Sở nhìn hắn lớn lên.”

“Tát Sư Hàn?” Thần Yến Tầm khẽ nhướng mày: “Thiên sư thế gia im ắng nhiều năm, đột nhiên xuất hiện một chân nhân dưới ba mươi tuổi như vậy, trước đây hắn lại được Tông Đức Trinh, thủ tông của Nhất Chân Đạo, một tay bồi dưỡng…”

Bào Huyền Kính liếc nhìn Cung Duy Chương một cái, cười cười: “Đáng tiếc Hứa Tri Ý đã không còn ở đây, nếu không xem biểu cảm của nàng cũng hay. Nói về ‘đột nhiên’, Tát Sư Hàn dẫu sao cũng từng được Tông Đức Trinh bồi dưỡng, là đạo đồng thân cận của đại chưởng giáo, còn Hứa Tri Ý ‘tiểu thiên sư’ này, lại luôn được nuôi dưỡng ở Uyển quốc, không ai biết tới — sao lại đột nhiên trưng ra một bảo bối như vậy?”