Thiên hạ đã phải nhìn sắc mặt của Trung ương quá lâu, người Cảnh Quốc cũng đã ngang ngược quá lâu.

Bất kể "có cần thiết hay không", mọi người đều cho rằng, người Cảnh Quốc có thể làm ra chuyện này.

Chính loại "oán hận tích tụ" lâu ngày này đã khiến dư luận vừa xuất hiện liền chuyển biến theo hướng bất lợi cho Cảnh Quốc.

"Nói thì nói vậy, nhưng không thực tế. Người Cảnh Quốc lần này cũng là bị dư luận đè đầu, trả lại ác quả cho sự kiêu ngạo ngày trước mà thôi." Bào Huyền Kính cười, cố làm dịu đi bầu không khí căng thẳng: "Lão gia hỏa lên đài, sao có thể chứ? Chư vị trên đài đều là bậc tuệ nhãn như đuốc, hơn nữa tuổi xương cũng không lừa được người."

Thần Yến Tầm lạnh lùng nói: "Thân thể có thể thật sự trẻ trung, nhưng linh hồn thì chưa chắc."

Bào Huyền Kính mặt đầy nghi hoặc: "Ý ngươi là gì? Đoạt xá? Trùng sinh?"

Hắn lại lắc đầu: "Vế trước không thể không bị phát hiện, vế sau lại càng không thể nào."

"Đoạt xá không phải bản thể. Một là tiền đồ bị hạn chế, hai là căn nguyên không thuần. Chỉ cần có một tia không hợp, trong mắt các vị trọng tài sẽ rõ như vết nứt trên trời. Còn về trùng sinh…"

Hắn thở dài: "Từ xưa đến nay, chuyện này chưa từng tồn tại. Một khi đã vào Nguyên hải, vẫn là một đường đi không trở lại, không ai có thể ngoại lệ. Đông Hoàng Tạ Ai từng được đồn thổi rầm rộ, cuối cùng cũng được chứng minh, là một kẻ giả mạo do Tần Thái Tổ dùng Tam Sinh Hoa nặn ra."

Nỗi buồn của hắn được che giấu rất kỹ.

Nhưng người nhạy bén vẫn có thể nhìn ra – nếu trên đời thực sự có chuyện trùng sinh, hẳn hắn rất muốn thấy gia gia của mình trở về?

"Đoạt xá khó tránh khỏi sơ hở, nhưng nếu là huyết mạch chí thuần, căn nguyên nhất trí thì sao?" Chư Cát Tộ đột nhiên hỏi.

"Con đường tu hành, mỗi năm một khác, trăm đời ngàn biến. Vấn đề không giải quyết được trong quá khứ, hiện tại chưa chắc vẫn là trời ngăn đất trở."

Hắn bóp nhẹ đốt ngón tay: "Theo ta được biết, Từ Tâm, nguyên là thủ tọa Diệu Hữu Trai Đường của Tẩy Nguyệt Am, sau khi đạo giải đã dùng tàn hồn để trùng tu. Vị 'họa trung nhân' kia, từng giúp nàng chuẩn bị một thân sen vô cấu… Nếu không có phương pháp hợp thân hoàn mỹ, hẳn sẽ không đưa ra lựa chọn này. Tuy sau đó nàng từ bỏ con đường ấy, nhưng lại dùng khôi thân tu chân, thành tựu Nguyệt Vô Cấu Lưu Ly Tịnh Thổ, chính là Nguyệt Thiên Nô ngày nay."

"Cả khôi thân và thân sen đều là thân thể bên ngoài. Nguyệt Thiên Nô vẫn có thể đắc đạo thành chân, tiền đồ vô lượng, chẳng lẽ vị 'họa trung nhân' kia đã giải quyết được vấn đề hợp thân rồi sao?"

"Hơn nữa, theo một tin tức bí mật. Mục Thái Tổ chinh phạt Thương Đồ Thiên Quốc, đã dùng huyết mạch hậu duệ để bù đắp bản chất. Nhờ vậy mới có thể đối kháng chính diện với Thương Đồ Thần, giao chiến suốt mấy ngàn năm. Ta nghĩ sự gần gũi về huyết mạch, có lẽ cũng là một phương lược."

Tinh Vu những năm đầu hao tổn quá nặng, sau này đều ký thác thần hồn vào Chương Hoa Đài, để Hoàng Đạo Thập Nhị Tinh Thần thay mình hành sự ở nhân gian.

Cho nên đối với những con đường như đoạt xá, tá xác này, tự nhiên có nghiên cứu rất sâu sắc.

Chư Cát Tộ với tư cách là truyền nhân duy nhất của Tinh Vu, khi nói về các pháp thuật thiên hạ, cổ kim liên quan đến vấn đề này, thì kể ra vanh vách như của nhà mình, và đều thực sự có hiểu biết sâu sắc: "Ngoài ra, Trang Thái Tổ năm xưa lấy tàn hồn ký gửi vào Trấn Hà Chân Quân, mượn hắn để lấp Vô Sinh Kiếp. Lấy sức mạnh của U Minh Bạch Cốt Tôn Thần làm búa rèn, rèn đúc hồn mệnh của Trấn Hà Chân Quân, mưa dầm thấm lâu, khiến mệnh cách tương đồng… Cuối cùng muốn đoạt thân trở về. Đây có phải cũng là một con đường không?"

"Rắc!" Bào Huyền Kính lại nhai một viên đan hoàn.

Đối mặt với ánh mắt của Chư Cát Tộ, hắn nói úp mở: "Ý của ngươi là… những thiên kiêu Cảnh Quốc này, có khả năng là các vị Sơ đại Thiên sư đồng loạt mượn xác hoàn hồn sao?"

Chư Cát Tộ sắc mặt bình tĩnh, ra vẻ không liên quan đến mình: "Ta đâu có nói vậy – các vị Sơ đại Thiên sư đều là tiên hiền của nhân tộc, chắc sẽ không làm ra chuyện như vậy."

Bào Huyền Kính thể hiện sự tự giác của một thiếu niên thiên kiêu trên Thiên Hạ Đài, vội nói: "Ồ, ý ta là… cũng có khả năng đó!"

Thần Yến Tầm đã lắng nghe rất lâu bèn lên tiếng: "Mấy lời đồn này bỏ đi! Nếu chỉ nói là nghi ngờ, thì ai cũng có điểm đáng ngờ. Nếu nói là có khả năng, thì khả năng nào cũng tồn tại."

"Giống như Ngoại Lâu Tràng này."

"Kế Tam Tư, nghe nói vẫn luôn ở trong quân… các ngươi có biết gì về hắn không? Bào Huyền Kính, ngươi có quen không?"

"Quân Thần có một đồ đệ, tên là Nhiêu Bỉnh Chương, tính theo thứ tự nhập môn, hẳn là xếp thứ hai. Sau Trần Trạch Thanh, trước Kế Chiêu Nam. Hắn ở Yêu giới chịu đủ mọi giày vò, bị Hổ Thái Tuế nặn thành yêu gấu, tên là Hùng Tam Tư…"

Hắn nói đến đây thì dừng lại. Nhưng những thông tin này đã đủ để gợi mở nhiều liên tưởng.

Bào Huyền Kính lắc đầu: "Thương thuật của Nhiêu Bỉnh Chương, là do Trấn Hà Chân Quân cửu tử nhất sinh từ Yêu giới mang về. Nếu khi ấy còn có thứ khác theo về, Trấn Hà Chân Quân tuyệt đối là người rõ nhất."

"Ta tuy vì tuổi tác mà chưa từng đến quân trung lịch luyện, cũng không quá quen thuộc với Kế Tam Tư… Nhưng ta tuyệt đối tín nhiệm Trấn Hà Chân Quân."

"Dẫu cho cả thế giới này đều là giả dối, Trấn Hà Chân Quân vẫn là sự thật duy nhất."

Vị bá tước trẻ tuổi nhất Đông Quốc này, trong mắt tràn ngập niềm tin: "Hắn đã ngầm cho phép Kế Tam Tư lên đài, người này tuyệt đối sẽ không có vấn đề gì."