"Ta chưa từng gặp Nhiêu Bỉnh Chương, nhưng chỉ qua vài lời, cũng cảm nhận được phong thái của hắn."

Gia Cát Tộ ngồi ngay ngắn, hai chân khép lại, cuốn sách thường đọc kia đã khép lại, đặt trên đầu gối. Hoạt động bẻ đốt ngón tay diễn ra trên bìa sách.

"Kế Chiêu Nam là một người kiêu ngạo đến nhường nào, Nhiêu Bỉnh Chương còn hơn thế. Ta thực sự mong hắn trở về, muốn được chứng kiến 'nhân gian chân vô song' mà Kế Chiêu Nam từng nói, muốn xem trận tuyết mà Trấn Hà Chân Quân vẫn luôn nhớ mãi không quên. Nhưng hắn đã vĩnh viễn sa vào Yêu giới, nắm đấm của Đại Tề Quân Thần đã vì điều này mà tế lễ. Nhân vật như vậy, cho dù thật sự trở về... cũng sẽ không theo cách này."

Kẻ trở về bằng cách xấu xí, sẽ không phải là Nhiêu Bỉnh Chương, người luôn "hành thả tam tư".

Sở dĩ Gia Cát Tộ có phán đoán như vậy, không phải vì nhân phẩm, tâm tính của Nhiêu Bỉnh Chương, mà là vì khi Nhiêu Bỉnh Chương hy sinh, hắn còn rất trẻ.

Kéo dài thời gian đến một ngàn năm, một vạn năm, rất nhiều chuyện liền khó nói.

Sự trống rỗng của thời gian sẽ giết chết rất nhiều anh hùng.

Nói ra thì trong phòng chờ chiến tổng cộng có bốn người, chỉ có ba giọng nói vẫn luôn thảo luận.

Vị thiếu niên tướng quân khoác giáp ngồi một mình kia, từ đầu đến cuối chỉ đặt ngang đao trên đầu gối, nhắm mắt dưỡng thần.

Trận đấu tranh khôi danh Ngoại Lâu Cảnh hắn không đi xem, cái gọi là bí mật được mọi người truyền miệng, hắn cũng không tham gia... Hắn đã cô lập những người khác.

Khi một đám người tụ tập nói chuyện riêng, nếu ngươi không tham gia vào, sẽ rất dễ trở thành kẻ bị nói đến.

Cung Duy Chương hiển nhiên không hề bận tâm.

Bào Huyền Kính quay đầu nhìn hắn: "Cung thiếu gia hình như không hề bận tâm chút nào?"

Cung Duy Chương lười sửa lại cách xưng hô của hắn: "Ta cần bận tâm điều gì?"

Tiểu bá gia của Đông Quốc trông có vẻ nghiêm túc: "Nếu thật sự có lão già mượn xác hoàn hồn, lên đài tỷ thí, đối với những tuyển thủ thuần túy dựa vào thiên phú bản thân như bọn ta, chẳng phải quá bất công sao?"

Cung Duy Chương ngữ khí bình tĩnh: "Nội Phủ tràng của Hoàng Hà chi hội, từ trước đến nay chưa từng giới hạn tuổi tác. Các trận đấu khác không liên quan đến ta."

Bào Huyền Kính đảo mắt: "Nếu như trong phòng này có tồn tại như vậy thì sao? Nếu như ta là khai quốc nguyên huân của Đại Tề đế quốc nhập vào, ngươi thua rồi không cảm thấy oan ức sao?"

Mọi người đều cười.

Đều biết là lời nói đùa, hậu duệ danh môn, bá gia chính thống của Tề quốc. Từ khi sinh ra đến nay, đều được vạn người chú ý, làm gì có khả năng bị người khác lợi dụng sơ hở?

Cung Duy Chương không cười.

"Quy tắc không cấm lão già mượn xác hoàn hồn, cho dù có quy tắc như vậy, kẻ đó có thể qua mặt nhiều người như vậy, dưới mí mắt Trấn Hà Chân Quân và Lục Quốc Thiên Tử mà đường hoàng lên đài, thì đó cũng là bản lĩnh của hắn. Kẻ không có bản lĩnh này, nên chấp nhận."

Hắn thản nhiên nói: "Kẻ có thể vượt trên quy tắc, vốn không phải là đối tượng bị quy tắc trói buộc."

"Còn về khai quốc nguyên huân của Đại Tề đế quốc?" Hắn cuối cùng cũng mở mắt, nhìn Bào Huyền Kính một cái: "Bọn họ không đủ tầm. Đổi sang nhóm phục quốc kia đi!"

"Tiểu tử khá lắm, ngươi ngông cuồng thật." Bào Huyền Kính nhe răng: "Chi bằng đổi sang nhóm Bá Quốc kia đi. Ví dụ như Lâu Lan Công thì sao?"

Gia Cát Tộ lấy ra một chiếc khăn tay, làm động tác lau mồ hôi: "...Đây cũng là chuyện có thể nói sao?"

Bào Huyền Kính xua tay: "Hoàng đế nhà ta cái thế vô song, nào có để tâm những điều này!"

Cung Duy Chương đặt tay lên vỏ đao, có một sự nghiêm túc khác biệt với lời nói đùa của bọn họ: "Chỉ cần đao của ta chém đến cực hạn của cảnh giới này, lão già đến mấy cũng không thể đánh bại ta trong cảnh giới này. Ai cũng vậy."

"Chỉ cần kẻ đó sử dụng sức mạnh vượt quá cảnh giới này, hoặc vận dụng sức mạnh mà Nội Phủ Cảnh không thể đạt tới, tuyệt đối không thể qua mắt Trấn Hà Chân Quân, ngay tại chỗ sẽ bị lôi ra."

"Nếu đã đều xảy ra trong phạm vi Nội Phủ, có gì phải sợ!"

"Nếu ta không đạt đến cực hạn Nội Phủ đương thời, vậy ta thua cũng là đáng. Ta nhận."

Nói đến đây, hắn mới nhìn về phía màn trời đang chiếu lại trận đấu: "Ta không biết gì về mượn xác hoàn hồn, Thiên Sư trở về. Ta chỉ biết Hứa Tri Ý đã ngã dưới đao của ta – nàng không phải người đầu tiên, cũng không phải người cuối cùng."

Gia Cát Tộ có chút nhức răng. Hắn tuổi tuy nhỏ, nhưng tâm tư lại sâu sắc, không mấy hiểu được sự ngông cuồng của tuổi trẻ... Đương nhiên sự ngông cuồng của người lớn tuổi hắn cũng ngày ngày thấy.

Hắn chỉ biết sự việc không thể tính toán hết, người không thể đoán cạn, vạn sự vạn vật luôn có những biến hóa "ngoài dự tính". Nếu như lời đồn này do kẻ hữu tâm dẫn dắt, lại bị kẻ hữu tâm dung túng, thật sự tồn tại... Đối mặt với đối thủ như vậy, cho dù hắn dùng đến thủ đoạn cuối cùng, cũng không thể thắng.