Hắn đã là một người chân chính, là Bào Huyền Kính độc nhất vô nhị trên thế gian.

Hắn sở hữu một thân thể trẻ trung với tiềm năng vô hạn, một mệnh cách bẩm sinh, một thân phận cao quý không thể với tới, và một linh hồn từng gần như siêu thoát.

Những trải nghiệm trong quá khứ đã thành toàn cho hắn, nhưng cũng ràng buộc hắn.

Khiến mỗi bước đi trên con đường tu hành của hắn đều hoàn mỹ.

Cũng khiến hắn dù đã trở về thời niên thiếu như vậy… vẫn không thể có được cảm giác của tuổi trẻ.

Hắn vĩnh viễn không thể giống như Cung Duy Chương.

Không để tâm bất cứ ai, bất cứ việc gì, không màng lời đồn đại đang bàn tán điều gì… Chỉ hỏi đao của mình, liệu đã đạt tới tuyệt đỉnh hay chưa!

“Lời này của Cung huynh thật tuyệt diệu, đáng làm thầy của ta trong một phương diện!”

Thần Yến Tầm, với tư cách là một thư sinh trẻ tuổi, ôm ấp lý tưởng, đương nhiên dễ bị ý chí hào hùng lây nhiễm.

Lúc này, hắn ngồi ngay ngắn, cũng bộc lộ vài phần hào khí của tuổi trẻ: “Cần gì để tâm lời đồn! Cần gì để tâm người khác! Nếu ta ở Nội Phủ cảnh đạt đến mức độ không thể vượt qua, bất kể đối thủ nào, lại làm sao có thể ảnh hưởng đến bước tiến của ta… Cùng nhau cố gắng!”

Gia Cát Tộ lặng lẽ suy tư.

Bào Huyền Kính vẫn đang tự vấn.

Cung Duy Chương không phản ứng.

…

Cung Tri Lương, vị tể tướng cuối cùng của nước Việt, có một bức thư pháp viết rất đẹp, được ca ngợi là “Tiền Đường tuyệt bút”.

Nội dung của bức thư pháp này là: “Ta ở đời này, biết điều tốt mà giữ khí tiết.”

Nhìn lại cuộc đời hắn, người này hẳn có một đời uất kết, nhưng chữ của hắn lại không hề có nửa phần uất khí.

Cả đời hắn bị giới hạn bởi tài năng, không thể làm tốt nhất, nhưng lại biết điều gì là tốt, song cuối cùng lại đưa ra những lựa chọn không mấy tốt đẹp… Chỉ vì giữ gìn khí tiết ở nước Việt, biết điều tốt mà vẫn nhận chức tể tướng.

Kiếm của Cung Thiên Nhai, liền lấy “Tàng Tiết” làm tên.

Kiếm này lấy trúc xanh làm vỏ, hình dáng như mũi lá trúc, nhưng toàn thân không thấy đốt trúc, tựa như bị gọt phẳng. Song khi cầm vỏ kiếm trong tay, lại có thể cảm nhận rõ ràng sự tồn tại của “tiết”, gồ ghề vẫn còn đó.

Vỏ kiếm rất nặng, thân kiếm rất nhẹ.

Giống như con người hắn, sự sắc bén còn non nớt, nhưng gánh vác lại rất nặng nề.

【Tàng Tiết】 rốt cuộc vẫn không thể thắng được 【Hữu Hoài】.

Khi thanh kiếm danh tiếng lẫy lừng của thiên tử Trung Ương dừng lại trước mi tâm Cung Thiên Nhai, hắn chỉ thu kiếm chắp tay, nói một tiếng: “Thụ giáo.”

Hắn thực sự có một dung mạo rất tiêu sái, nếu không phải quốc biến nhà tan, hẳn cũng là một thiếu niên lang phong lưu tùy tính.

Giờ đây, mọi việc đều đè nặng trên mày, nhưng lại có một sự bình tĩnh như ánh trăng sáng chiếu rọi.

Không có gì là khổ hận thù sâu, chỉ có sự an tâm không hối tiếc sau khi đã cố gắng hết sức.

Khi Vu Tiện Ngư trên đài bày tỏ thiện ý, hỏi một nhân tài như hắn có muốn đến Trung Vực phát triển không.

Hắn chỉ nói: “Cuộc đấu kết thúc ta sẽ về nhà, lúa hè năm nay sắp chín rồi.”

Năm nay nước Việt không có ai cùng hắn đến tham gia, hắn một mình đến, cũng một mình đi.

Nước Việt hiện nay lấy “Đức Dân Hội” làm chủ thể chính trị, thể chế khá lỏng lẻo.

Không còn coi nước Sở là kẻ địch giả tưởng, mà mở rộng cửa, kết giao với các phương. Nước Tống, nước Ngụy, nước Lý, Kiếm Các, Thư Sơn… bất kể đến từ đâu, họ đều hoan nghênh. Chỉ lấy dân sinh dân trị làm phương hướng chính sách chủ yếu.

Mấy năm gần đây đang rộng rãi bồi dưỡng linh thực, muốn lấy đó làm căn bản dân sinh… Đất đai Tiền Đường nhờ Phượng Trạch mà được lợi, có ưu thế lớn trong phương diện này.

Nông gia đã suy yếu từ lâu, đều có không ít đệ tử, mang theo 【Địa Bảo Nang】 chứa các loại hạt giống tốt từ khắp nơi, đến đất Việt cày cấy.

Thậm chí cả Cung Thiên Nhai, một đệ tử Nho gia chính thống, giờ đây khi dùng kiếm cũng có vài phần phong thái nhà nông…

Dưới nước, dòng chảy ngầm cuộn trào, trên mặt nước, buồm căng thuyền nhanh.

Có lẽ là do ảnh hưởng của bầu không khí mưa gió sắp đến, các trận đấu ở Ngoại Lâu tràng diễn ra rất nhanh.

So với cuộc tranh tài quân tử ở trận bán kết trước đó, cuộc đối đầu giữa Lư Dã và Kế Tam Tư lại “đẫm máu” hơn nhiều.

Cuối cùng, Kế Tam Tư dùng một thương pháp được Nhiêu Bỉnh Chương mài giũa mười ba năm, kinh diễm toàn trường, xuyên thủng lồng ngực Lư Dã, sâu vào tim nửa tấc…

Đáng tiếc, trước đó, nắm đấm của Lư Dã đã đánh nát yết hầu của Kế Tam Tư.

Sự sắc bén của tuổi xuân, vì thế không thể tiến thêm.

Mạch này của Quân Thần, rốt cuộc vẫn vô duyên với khôi danh. Năm xưa Nhiêu Bỉnh Chương đành chịu á quân, sau đó Kế Chiêu Nam vào năm ba chín một chín, cùng những người khác trở thành nền cho Lý Nhất ở trường đấu không giới hạn, Vương Di Ngô lại càng thua trong vòng tuyển chọn quốc nội, để Khương Vọng xuất thế đăng đỉnh…