Trước trận đấu có lẽ không ai ngờ được, trận chung kết Ngoại Lâu tràng của Hoàng Hà chi hội lại là cuộc đối đầu giữa các võ phu.

Đây cũng là dấu hiệu cho thấy võ đạo đang trên đà hưng thịnh!

Kể từ khi Võ Thánh Vương Ngao khai mở võ đạo vào đêm giao thừa năm 3928 Đạo lịch, võ đạo vốn đã phát triển và tích lũy trong sương mù suốt nhiều năm liền đón nhận một đợt bùng nổ dữ dội.

Binh gia võ đạo của Ngô Tuân càng thêm sắc bén hung hãn; đan điền võ của Vệ quốc; đạo võ hợp nhất của Khương Vô Ưu, cung chủ Hoa Anh cung của Tề quốc; đạo tàng võ đạo của Cảnh quốc, bắt nguồn từ Cơ Cảnh Lộc, tương đối trung chính ôn hòa hơn; mặc võ của Thư Duy Quân chú trọng hơn đến sự hoàn mỹ của thể phách… Các loại lưu phái, nhiều không kể xiết.

Thậm chí phong cách võ đạo thế mạnh lực trầm, ngang ngược phóng túng do Chung Ly Viêm học hỏi tinh hoa võ phong Nam Sở mà hình thành cũng được xem là một dòng võ đạo, người đời gọi là “Sở võ”.

Đương nhiên, Chung Ly Viêm tự đặt tên là “Viêm võ”...

Khi võ đạo còn chưa được khai phá, những người có tầm nhìn đã nhận ra, đây là một con đường thông thiên đủ sức song hành với con đường tu hành hiện tại.

Nhưng không ai ngờ rằng, nó lại phát triển nhanh chóng đến vậy.

Mười bốn năm trước còn chưa có một võ phu nào có thể đứng trên đài chung kết, năm nay tại thịnh hội đỉnh cao nơi các thiên kiêu đương thời tranh tài này, võ giả đã sớm nắm chắc một khôi danh.

Điều này cũng là do nền móng của võ đạo đã được xây dựng vững chắc từ lâu, chỉ là con đường phía trước chưa được mở ra. Nay con đường đã thông suốt, những tuyệt thế thiên kiêu kia tự nhiên không cần phải đi đường vòng.

Thậm chí vì võ đạo mới mở, trời đất bao la, có nhiều cơ hội hơn, những thiên tài ôm ấp chí lớn sẽ càng nghiêng về con đường này—

Thuở ban đầu nếu Chung Ly Viêm không phải vì đánh không lại Đấu Chiêu, cắn răng mang một cỗ ngoan cường quyết phải vượt qua, hắn cũng không thể nào đi con đường võ đạo này.

“Vu Tiện Ngư và Lư Dã… mời lên đài chung kết.”

Là một trọng tài đúng mực, Khương Vọng đứng trên đài chắp tay ra hiệu với khán giả, mời hai tuyển thủ lên đài.

Lư Dã đã chữa lành vết thương, lại còn chuyên tâm tĩnh dưỡng một canh giờ, đã trở lại trạng thái đỉnh phong.

Vu Tiện Ngư lại càng từ đầu đến cuối đều giữ vững trạng thái đỉnh phong, vẫn luôn tĩnh tọa bên cạnh võ đài.

Thuần Vu Quy, lãnh đội của Cảnh quốc, càng không tiếc tổn hao, cố ý mở ra tiểu thế giới giúp nàng ôn dưỡng tâm thần, để nàng không bị ngoại cảnh quấy nhiễu.

Đã đến thời khắc cuối cùng.

Vu Tiện Ngư mặt như vực thẳm tĩnh lặng, chậm rãi bước lên đài. Nàng đã tiến vào đạo ý của “Tam Kiếp Tẩy Trần Cảnh”.

Giờ phút này không nhiễm kiếp số, không vướng bụi trần, sẽ hoàn toàn trở về bản chân, đốt thần nấu ý, dùng hết tất cả để thúc đẩy Thiên Hành Võ Đạo của nàng.

Nếu nói trước khi vòng tứ cường bắt đầu, nàng còn có bảy phần nắm chắc chiến thắng Lư Dã, thì sau khi Lư Dã lại có đột phá, dùng quyền áp chế Kế Tam Tư, nàng thừa nhận mình mới là người có phần thắng nhỏ hơn.

Nhưng thắng bại xưa nay không phải là sự so sánh con số trên giấy mực, nàng muốn mượn trận chiến tranh khôi danh được vạn người chú mục này để mài giũa võ đạo còn chưa thành thục của mình.

Nếu có thể thành công, nàng cũng sẽ khai mở một con đường riêng, dựng nên ngọn cờ của mình trong võ đạo, thắng bại tự nhiên nằm trong lòng bàn tay.

Nếu không thể thành…

Nàng chưa từng nghĩ đến khả năng không thành công.

Quả nhiên sức người có hạn, nhưng anh hùng chân chính chính là kẻ biến điều không thể thành có thể... như Đãng Ma Thiên Quân vậy!

Bước chân của Lư Dã xưa nay vẫn nặng nề, hắn lúc nào cũng đi Lão Long Trang, đẩy Bệnh Lư Ma của mình. Nhưng khi hôm nay hắn chậm rãi bước lên đài…

Tất cả mọi người đều cảm thấy có gì đó không ổn.

Hoàng Xá Lợi vẫn còn ở đó than phiền với chúng các viên—mấy người bọn họ đang đứng gác bên cạnh đài diễn võ, cũng tụm năm tụm ba trò chuyện riêng.

“Hắn nói rút khỏi các thì rút khỏi các, nói Ngoại Lâu tràng đấu sớm thì đấu sớm! Đã bàn với ai chưa? Vé đã bán lại phải trả, trận này còn là giá rẻ nhất… Cả trong lẫn ngoài thất thu biết bao nhiêu tiền vé!”

Đang nói, nàng bỗng ngẩng đầu, người vẫn ngồi trên ghế nhưng tóc đã dựng thẳng, ánh mắt trong thoáng chốc trở nên sắc bén vô cùng!

Trong ánh mắt của vạn người, Lư Dã đã bước lên đài, đến trước mặt Vu Tiện Ngư.

Đây là một cuộc tương phùng được mong chờ đã lâu. Vu Tiện Ngư là một thiên kiêu điển hình của đại quốc, thiên tư hơn người, nhãn giới cực cao, đối với tương lai có kế hoạch vô cùng rõ ràng, ngay từ năm đó khi bái sư Cơ Cảnh Lộc, đã nhắm chắc khôi danh của Hoàng Hà chi hội lần này.

Còn Lư Dã chỉ từng bước một, cúi đầu nhìn đường, đi đến ngày hôm nay.

Bọn họ đi trên hai con đường khác nhau, nhưng lại tương phùng trên đỉnh Ngoại Lâu này.

Thuở xưa, Trọng Huyền Tuân đối đầu Đấu Chiêu, cả hai đều tự nắm giữ đạo lộ của riêng mình. Đối với chiến đấu, đối với thế giới này, họ đều có những lý giải độc đáo. Cuối cùng đã cống hiến một màn trình diễn đặc sắc tuyệt luân.

Ngày nay, Lư Dã và Vu Tiện Ngư cũng vậy, mỗi người một con đường, tự mình tiến bước. Tất cả mọi người đều mong chờ tái hiện một trận đấu song kiêu sánh vai.

Lư Dã bước lên đài, đến đỉnh núi mà hắn đã bôn ba bao năm mới có thể đặt chân lên.

Chỉ còn cách khôi danh một bước, mà đối thủ của hắn đang ở ngay trước mặt.

Hắn nhìn Vu Tiện Ngư, nhìn nàng thật sâu—

Rồi nói: “Không cần tỷ thí nữa, ta nhận thua.”

Thiên hạ chấn động!!