“Nhưng giờ đây, không ngừng có kẻ nói với bọn họ rằng sự chắc chắn ấy đã bị lung lay.”

“Điều nguy hiểm nhất của việc này, chẳng phải ở chỗ nó có phải sự thật hay không, mà ở chỗ nó đã trở thành nhận thức chung trong mắt thiên hạ.”

Hắn nhìn những vệt cầu vồng giao thoa do vô số sao băng xẹt qua trên cao: “Các hoàng đế dù chẳng nghĩ vậy, cuối cùng đại khái cũng sẽ cân nhắc như thế. Bởi quyền lực cũng là sản vật của nhận thức chung.”

“Trên đài diễn kịch quả chẳng phải việc đơn giản, ta đây trên đài mặt cười cứng đờ, miệng nhạt như nước ốc, toàn thân khó chịu.” Ma Viên là kẻ chẳng ngồi yên được, hắn ngửa người nằm đó, vẫn cứ vặn vẹo trái phải, hoạt động gân cốt: “Kỳ sau ta đây mặc kệ, quản nó nước cao nước thấp! Thiên hạ chê bai hay ca tụng ta, nghĩ lại cũng chỉ một lần này thôi!”

Trọng Huyền Thắng trầm mặc một lát: “Đã nói với các hoàng đế rồi sao?”

“Sớm đã trần tình!” Ma Viên đầy tự tin la lớn: “Chẳng qua là nhấn mạnh lại một lần mà thôi.”

Bác Vọng Hầu thoải mái ngả người trên ghế tựa: “Nhưng giờ mới nói buông quyền, e rằng cũng đã muộn rồi.”

“Quy tắc thi đấu do Kịch tiên sinh định, việc thương mại liên quan do Hoàng Xá Lợi phụ trách, trọng tài tuần tra thì mọi người luân phiên. Chư quốc chư tông, các vị Bồ Tát đều đã bái lạy khắp lượt, ta đây thấy miếu liền đẩy cửa, gặp lò hương liền thắp nhang. Ngay cả chỗ Nguyên Thiên Thần, ta đây cũng đã đến cười làm lành. Mọi quyết định của đại hội lần này đều là thương lượng lớn nhỏ, Thái Hư Hội Nghị bỏ phiếu, Chung tiên sinh từng khoản một đều ghi chép lại—”

Ma Viên hai tay dang ra: “Hai tay ta đây trống rỗng, nào có nắm giữ quyền hành!”

Trọng Huyền Thắng thở dài một hơi: “Ngươi đã hiểu rõ mình đang bước trên con đường nguy hiểm đến nhường nào. Ngươi cũng đã cố hết sức nắm giữ chừng mực! Bổn Hầu chẳng muốn nói thế này — nhưng ngươi quả thực đã làm rất tốt.”

“Nếu không có kẻ nào thêm dầu vào lửa, sự việc có lẽ cứ thế trôi qua. Đương nhiên vấn đề chẳng biến mất, mà là tiếp tục bị che đậy.”

Hắn hai tay vùi vào trong tay áo rộng: “Tựa như ngươi đã thúc đẩy 《Thái Hư Huyền Chương》, tựa như ngươi đã thúc đẩy Thái Hư Công Học vậy.”

“Ta đây phải đính chính một điểm, ồ không, hai điểm.” Ma Viên giơ hai ngón tay lông lá lên: “Việc thúc đẩy 《Thái Hư Huyền Chương》, là quyết định tập thể của Thái Hư Các. Thái Hư Công Học lại càng là chủ ý của Tần Chí Chân, ta đây chẳng qua chỉ là bỏ phiếu tán thành mà thôi. Quy tắc trường học do Kịch tiên sinh định, giáo trình do Chung tiên sinh biên soạn. Sơn trưởng là Mộ Phù Dao, một U Minh thần chỉ hướng về nhân tộc…”

Trọng Huyền Thắng kiên nhẫn đợi hắn nói xong, mới cất lời: “Đợi đến khi mọi thứ bùng nổ, đợi đến khi sóng nổi thuyền lật, ngươi cũng sẽ giải thích với người khác như vậy sao?”

Ma Viên chán nản rụt ngón tay lại, có chút tủi thân nói: “Đạo lý thì chung quy vẫn phải giảng chứ…”

Bọn họ dường như đang diễn tập cho lúc “sự việc bùng phát”, Trọng Huyền Thắng là kẻ bạo khởi gây khó dễ, còn Ma Viên thì không ngừng biện giải, không ngừng giảng đạo lý. Cuối cùng hắn cũng biết khó mà mở lời.

Hắn từng cũng sẽ bất chấp tất cả mà rút kiếm, một khi cho rằng điều gì là đúng đắn, liền nhất định phải rút kiếm bảo vệ cái đúng đắn ấy.

Nhưng trong cuộc đời hắn, đã có quá nhiều người, dùng sinh mệnh đúc nên cái đúng đắn của riêng mình, rồi sau đó thi thể cùng “cái đúng đắn” của bọn họ cùng nhau ngã xuống.

Dùng điều đó để nói với Khương Vọng trẻ tuổi, rằng phải sống mà bước tiếp. Cái đúng đắn mong muốn sẽ chẳng từ trên trời rơi xuống, phải tự mình đi một chặng đường dài, khắc ghi nó vào cuộc đời.

Từ xưa cải cách ắt phải đổ máu, nhưng chỉ có một cái chết, cũng chẳng làm nên việc gì. Cái chết đôi khi là kháng tranh, đôi khi là “cam chịu”!

Lại có vài người nói với hắn, mỗi người sở hữu đều khác nhau, trải nghiệm cũng mỗi người một vẻ… Cái đúng đắn nhất thời chưa hẳn là cái đúng đắn lâu dài, cái đúng đắn cá nhân chưa hẳn là cái đúng đắn tập thể, cái đúng đắn của ngươi chưa chắc đã là cái đúng đắn của hắn.

Bởi vậy khi ngươi cảm thấy mình đúng, cũng là lúc ngươi nên cảnh giác.

Hôm nay hắn cứ như vậy mà bước đi trên băng mỏng!

Hy vọng khi mình thực sự làm một vài việc, đừng “phạm quy”. Hiện thế có trật tự của nó, kẻ phạm quy sẽ bị trật tự thanh trừ. Hắn đã thấy quá nhiều rồi.

Hắn cũng quả thực vẫn luôn dõi theo những ranh giới bất khả xâm phạm ấy, trong khi chập chững tiến về phía trước, cố gắng giữ khoảng cách an toàn.

Nhưng như Trọng Huyền Thắng đã nói, tiền đề là “không có kẻ nào thêm dầu vào lửa”.

Nhưng đã có 《Thái Hư Huyền Chương》, có Thái Hư Công Học, có Triêu Văn Đạo Thiên Cung, có Đại hội trị thủy…