Lư Dã cảm thấy mình đang được tắm trong ánh sáng.

Hàng ngàn vạn ánh mắt, nghi ngờ, châm biếm, khinh miệt, thương hại, chán ghét… Sức nặng của những ánh mắt ấy, sau tiếng “ta nhận thua” kia, hắn mới cảm nhận được một cách sâu sắc.

Hắn chỉ mới mười bảy tuổi.

Dù đã nếm trải bao nhiêu khổ cực, cố tỏ ra kiên cường đến mấy, hắn cũng chỉ lớn chừng này.

Thật khó lòng chịu đựng nổi sức nặng này.

Thế nhưng khi Khương Chân Quân nhìn sang, hắn chỉ cảm thấy toàn thân chợt nhẹ bẫng. Thiên quang tựa nước, gột rửa đi những gian truân ấy.

Hắn thật sự rất muốn rơi lệ, nhưng vẫn bình tĩnh nhìn về phía trước.

Giờ phút này, hàng vạn ánh mắt đều tan biến, dường như chỉ có Khương Chân Quân đang nhìn hắn.

Nhưng hắn biết, không chỉ có vậy…

“Lư Dã, ngươi là một đứa trẻ ngoan, thông minh, quả quyết, có gánh vác, ngươi nhất định hiểu rõ mình đang nói gì. Ta tin ngươi nhất định cũng đã suy nghĩ kỹ càng.”

Khương Vọng ôn hòa nói: “Nhưng ta vẫn muốn nhắc nhở ngươi – đây là trận chung kết Hoàng Hà Chi Hội, không phải nơi có thể nói đùa. Ngươi cần phải chịu trách nhiệm cho mỗi lời mình nói.”

Giọng của hắn bình thản, xoa dịu lòng người: “Bây giờ ngươi nhận thua, con đường của ngươi đã đi hoài phí, nắm đấm của ngươi cũng đã tung ra vô ích. Những người và những việc đã ủng hộ ngươi đi đến hiện tại, đều bị ngươi buông bỏ.”

·

Những lời này nhẹ nhàng là thế, nhưng rơi trên người Lư Dã lại nặng nề đến vậy.

Hắn chưa bao giờ muốn khiến người khác thất vọng!

Nhưng biết làm sao đây?

“Ta chịu trách nhiệm cho lời mình nói.” Lư Dã chậm rãi mở miệng, vẫn nói: “Ta thật sự nhận thua.”

Hoàng Hà Chi Hội tiến hành đến hôm nay, mỗi một tuyển thủ trên đài gần như đều đã bị nghiên cứu tường tận.

Cuộc đời của Lư Dã vô cùng rõ ràng, hắn sinh ra ở Vệ quốc, lớn lên ở Vệ quốc, tu hành ở Vệ quốc. Lớn đến chừng này, đến Quan Hà Đài là lần đầu tiên hắn đi xa.

Vì mối quan hệ với Đan Điền Võ Đạo, người từng gặp hắn có rất nhiều, người hiểu hắn cũng không ít – hắn sở dĩ danh chấn thiên hạ, không chỉ vì đã xông vào Triêu Văn Đạo Thiên Cung, mà còn có rất nhiều cống hiến thực tế, có ích cho Đan Điền Võ Đạo mà người ta đã thấy.

Chủy xử nang trung, kỳ mạt lập kiến. Dù có che giấu tài năng đến đâu, Vệ Hoài cũng không thể che đi hết tất cả ánh hào quang của hắn. Với tư cách là người khai sáng Đan Điền Võ Đạo chân chính, một tia linh quang của hắn chính là kỳ phong tú lĩnh trên con đại đạo thông thiên này.

Hoàng Hà Chi Hội còn chưa bắt đầu, rất nhiều người đã kỳ vọng hắn là Lý Nhất tiếp theo, là Khương Vọng tiếp theo!

Đến khi hắn thật sự bước lên Quan Hà Đài, một đường qua ải chém tướng, không ai cản nổi. Người ta không khỏi càng mong đợi vào tương lai của hắn, danh hiệu Khôi Thủ cũng tựa như vật trong túi.

Trong thời gian thi đấu, chuyện tu sĩ hai quận của Vệ quốc bị tàn sát càng khiến hắn nhận được sự đồng tình to lớn.

Hắn gánh chịu áp lực, chính diện đối đầu, thắng được một thương kinh diễm tuyệt luân của Kế Tam Tư, Quan Hà Đài lúc đó đều vì hắn mà sôi trào. Ngay cả bản thân Kế Tam Tư cũng phải thốt lên một chữ “phục”.

Bây giờ dừng lại ở đây, bảo người ta làm sao hiểu nổi?

Người Vệ quốc đều biết, Lư Dã từ nhỏ đã gánh núi mà đi, chưa bao giờ than khổ, chưa bao giờ kêu mệt. Luôn chỉ nói “ta sẽ làm được”.

Suốt chặng đường qua, dù có khó khăn, khổ sở đến mấy, hắn cũng chưa bao giờ từ bỏ.

Nhưng hôm nay, đã đi đến tận đây, đến thời khắc quyết chiến, hắn lại nhận thua?

Không ai lại nhận thua trên đài, hơn nữa là chưa đánh đã nhận!

Từ xưa đến nay, đếm hết các kỳ Hoàng Hà Chi Hội, ngoại trừ Lâm Chính Nhân năm đó đại diện cho Trang quốc xuất chiến, tạo nên lịch sử chưa từng có, khiến Cảnh Thiên Tử vốn hỉ nộ không lộ ra mặt cũng phải biến sắc…

Cũng chỉ có hôm nay.

Chỉ có Lư Dã này.

Nhưng Lâm Chính Nhân năm đó đầu hàng, là đối mặt với khôi thủ đương thời Khương Vọng. Tuy lúc đó bị mắng rất thảm, nhưng sau này xem lại, cũng không thể nói là không phải một lựa chọn sáng suốt.

Ngay cả Tần Chí Chân cũng thua, Nghịch Lữ cũng không thể xoay chuyển, Hạng Bắc còn bị Diễm Hoa nện thẳng vào mặt…

Ngươi Lâm Chính Nhân trước khi khai chiến đã nhìn rõ chênh lệch đôi bên, hiểu rõ tuyệt đối không thể chiến thắng, đây chẳng phải là có tầm nhìn xa trông rộng hay sao?

Tuy sau này hắn với tư cách là thiên kiêu Trang quốc có lương tri thức tỉnh, là nghĩa sĩ Vọng Giang Thành, đã không may tử trận bên ngoài Phong Lâm Minh Hương. Nhưng cũng vì hành vi lập kỷ lục này mà đến nay vẫn được người đời nhớ đến, được rất nhiều người bàn luận.