Nhưng không ai mở lời.

Cũng không ai dám ngẩng đầu, nhìn thẳng vào pháp tướng của Trung Ương Thiên Tử trên Lục Hợp Chi Trụ... dù chỉ một cái.

Trái lại là Hồng Quân Diễm.

Vị Tuyết Nguyên hoàng đế đã kiến lập Lê quốc, vì lê dân trong thiên hạ.

Ngồi trên chiếc ghế “Bán Vu Long Quân Cựu Tịch”, hắn quay đầu lại với động tác rất lớn, ngước nhìn lên, rồi nặng nề… “Chậc!” một tiếng.

Điều thiên hạ không dám nhìn, Hồng Quân Diễm hắn đến xem, điều thiên hạ không dám “chậc”, Hồng Quân Diễm hắn đến “chậc”. Có thể nói là gánh vác kỳ vọng của thiên hạ, hoàn thành mong mỏi của vạn dân.

Đương nhiên, Trung Ương Thiên Tử không hề có bất kỳ biểu hiện nào, một góc trung ương long bào rủ xuống như màn trời, không hề lay động trước gió.

Vu Tiện Ngư trên đài nhất thời cũng im lặng.

Bất kỳ đường quyền nào của Lư Dã cũng không khiến nàng bất ngờ đến vậy. Duy chỉ một tiếng “nhận thua” này, đã đẩy nàng vào cảnh bối rối khôn cùng.

Nàng có ý muốn mở lời, nhưng hiểu rằng tốt nhất nên để Đãng Ma Thiên Quân xử lý.

Khương Vọng nghe rõ tiếng ồn ào khắp nơi, nghe thấy cả những tiếng xì xào mà Lư Dã không thể nghe. Đương nhiên, hắn cũng cảm nhận được sát khí của Hoàng Xá Lợi, thấy rõ vẻ mặt nghiêm nghị của các cựu đồng liêu –

Kịch Quỹ vốn đã nghiêm nghị, giờ đây mặt mày cứng đờ, trông như thể Chung Huyền Dận đã tạc cả sự cố ở hiện trường lên mặt hắn vậy.

Hắn cắt đứt mọi ánh nhìn hướng ra ngoài, chỉ tập trung ánh mắt của mình lên người Lư Dã.

Khi hắn cất lời, toàn trường liền tĩnh lặng.

Không dùng bất kỳ thần thông đạo pháp nào, chỉ là một loại tín nhiệm đã tích lũy qua năm tháng, từ việc này đến việc khác chồng chất lên mà thành.

Mọi người đều nhìn hắn. Tại hiện trường, trong Thái Hư Ảo Cảnh, và khắp mọi ngóc ngách của thế gian.

Tại Hoàng Hà Chi Hội xuất hiện chuyện bất công, điều này khiến người ta bất mãn, bất an. Nhưng không ai nghi ngờ sự bất công này có sự ngầm cho phép hay dung túng của Khương Vọng.

“Ta là chủ khảo của Hoàng Hà Chi Hội năm Đạo Lịch ba ngàn chín trăm ba mươi ba, ta chịu trách nhiệm cho mọi việc xảy ra tại kỳ hội lần này.” Khương Vọng nói.

Hắn ôn hòa nhìn Lư Dã, nhưng đôi mắt ấy lại ẩn chứa sức mạnh phi thường: “Nếu ngươi nguyện tin ta, hãy nói cho ta biết, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.”

“Ta hứa với ngươi, ta sẽ dốc hết sức mình, bảo vệ những gì ngươi muốn bảo vệ, giải quyết những gì ngươi không thể giải quyết.”

“Ngươi năm nay mười bảy tuổi, vẫn là một thiếu niên, chưa đến tuổi thành nhân, không nên gánh vác quá nhiều trách nhiệm. Ngươi có một tương lai vô hạn tươi đẹp. Ngươi nên cảm nhận hiện tại, đây là vinh quang của ngươi, là sự phấn đấu của ngươi – những chuyện khác, nên giao cho người lớn, giao cho chúng ta, những kẻ được thời đại ưu ái, may mắn đi đến ngày hôm nay, thì nên báo đáp lại thời đại, chứ không phải những kẻ chỉ biết ngồi không hưởng lộc được gọi là người lớn!”

“Hắn có phải đang nói bóng nói gió ai không?” Lê Thiên Tử trợn mắt cười.

“Không phải đang nói ngươi đấy chứ?” Ngụy Hoàng cũng cười hì hì.

Hồng Quân Diễm liếc hắn một cái, không nói thêm lời nào. Vị tân lão đệ này quả thực không phúc hậu chút nào, nói đâm sau lưng là đâm sau lưng, không hề do dự. Xét về phẩm hạnh, thua xa Khương lão đệ.

Thiên hạ ngày nay, không ai là không biết trọng lượng một lời hứa của Khương Vọng.

Chỉ cần là chuyện hắn đã hứa, vì nó mà dời non lấp biển, cũng không từ nan.

Một thiếu niên như Lư Dã, lớn lên dưới ánh hào quang của Trấn Hà Chân Quân, sao có thể không cảm nhận được tấm chân tình ấm áp này?

Hắn có thể đối mặt với những điều tàn khốc, tự nhủ bản thân nhất định phải kiên cường.

Thế nhưng, trước thiện ý thuần túy, hắn lại khó lòng tự chủ, không khỏi lảo đảo.

“Ta nhận thua…”

Lư Dã cố gắng giữ bình tĩnh, cố gắng nói rõ ràng: “Ta tài nghệ không bằng người. Không cần thiết phải mất mặt thế này.”

Hắn đột ngột nhắm mắt lại, nhưng nước mắt vẫn trào ra từ khóe mi: “Không muốn miễn cưỡng nữa!!”

Chính hắn đã miễn cưỡng bản thân, mới đi đến ngày hôm nay.

Chính là “cứ phải như vậy”, mới thắng được đến giờ.

Thế nhưng hắn lại từ bỏ.

Khiến một người cố chấp từ bỏ sự cố chấp của mình, khiến một người kiên cường phải rơi lệ. Đây là điều tàn nhẫn nhất trên đời.

Tần Chí Chân thong thả đáp lại Hoàng Xá Lợi một câu trong kênh trò chuyện riêng của các thành viên Thái Hư Các: “Sao ngươi không cho khán giả hôm nay rời đi, rồi mời khán giả ngày mai vào sớm hơn? Dù sao khán giả hôm nay cũng đã xem xong những gì họ bỏ tiền mua vé để xem, còn khán giả ngày mai chắc chắn đều đã đợi sẵn ở Quan Hà Đài rồi…”

Hoàng Xá Lợi kinh ngạc liếc hắn một cái. Cũng không biết là kinh ngạc vì hắn nghĩ ra được điều mà chính mình nhất thời chưa nghĩ tới, hay là kinh ngạc vì đến tận lúc này hắn mới trả lời. Người này sao lại vừa chậm chạp lại vừa nhạy bén như vậy.