Từng giọt máu rơi xuống đài, lúc này nhiều người mới nhìn rõ, đó là một bàn tay đứt đẫm máu, có phần khô héo!

“Ta đã phá mở không gian hộp trữ vật của hắn.”

Tần Chí Chân vẫn đứng dưới đài, tay hắn vươn vào hư không, cầm bàn tay đứt giơ lên trên võ đài, phô bày cho tất cả mọi người cùng xem. Hắn vừa suy tư vừa nói, giọng chậm rãi: “Ta nghĩ, đây là tay của Vệ Hoài.”

Kịch Quỹ mặt không đổi sắc vẫy tay, lấy một giọt máu trên đài, nhìn kỹ lại, rồi khẳng định: “Quả thật là Vệ Hoài.”

Vệ Hoài, nhân vật đáng kể duy nhất của Vệ quốc đương thời, người được vô số người tôn làm Võ Đạo Tông Sư.

Toàn bộ tu sĩ siêu phàm của hai quận Vệ quốc đều bị tàn sát, chỉ riêng Vệ Hoài là biến mất!

Người khai sáng Đan Điền Võ Đạo, người đã nuôi lớn Lư Dã.

Vừa là thầy, vừa là cha, là tiếng “gia gia” mà Lư Dã đã gọi suốt mười bảy năm.

Giờ khắc này, tất cả mọi người đều hiểu ra vì sao Lư Dã lại nhận thua.

Mọi người phẫn nộ!

Thái Hư Huyễn Cảnh… Cực Sương Thành… Vị Thành… Mộng Đô… Nghĩa Ninh Thành… Thương Khâu Thành… Triệu Quang Thành… Tân An Thành……

Ngọn lửa phẫn nộ bùng cháy trong lòng người, càn quét khắp thiên hạ.

Sao có thể như thế! Nào có thể như thế!

Bắt nạt người khác cũng không thể bắt nạt như vậy. Chà đạp quy tắc cũng không thể chà đạp như vậy.

Thực ra đã sớm biết, bá quốc vốn hung tàn ngang ngược như thế, xem thiên hạ như cỏ rác.

Nhưng bây giờ đến cả che đậy một chút cũng không thèm, hoàn toàn không cần giấu giếm nữa sao?

Lại dám ở trận chung kết Hoàng Hà Chi Hội mà làm ra chuyện khiến người người phẫn nộ đến thế!

Đặc biệt là còn có một tin tức cũ, cũng vừa hay bị phơi bày ra vào lúc này——

Năm đó tại Hoàng Hà Chi Hội vào năm Đạo lịch 3919, Triệu Nhữ Thành, thiên kiêu tham dự của Mục quốc, trước trận đấu đã nhận được ngón tay bị chặt đứt của Đặng Nhạc, người thân duy nhất của hắn.

Có thể thấy những chuyện thế này chính là thủ đoạn quen thuộc của bá quốc!

Đương nhiên tin tức cũ này đã cố tình bỏ qua việc Triệu Nhữ Thành lúc đó vẫn chưa quyết định đại diện cho Mục quốc tham dự, bỏ qua những rắc rối giữa Triệu Nhữ Thành và hoàng thất Tần quốc, cùng với quãng thời gian dài bị Đại Tần Trấn Ngục Tư truy sát.

Chuyện trước chuyện sau, gộp lại thành một, rõ ràng khắc họa nên bộ mặt đáng ghét, xấu xa của bá quốc đương thời… Thiên hạ phẫn khái!

Hồng Quân Diễm vỗ mạnh vào tay vịn, phẫn nộ đứng dậy: “Trẫm sớm đã biết có kẻ sẽ giở trò, không ngờ chúng lại dám làm ra những thủ đoạn bẩn thỉu đến vậy!”

“Thiên kiêu Lê quốc của ta, hết lần này đến lần khác bốc phải lá thăm không may, bị chặn lại ngoài vòng chung kết, chuyện này cũng thôi đi. Trẫm chịu thiệt ngồi đây, cũng đành chịu thiệt vậy!”

Hắn vì lê dân mà cất bước, bước chân tựa rồng bay. Hắn vì thiên hạ mà lên tiếng, tiếng vang như sư tử hống: “Bắt cóc một người có công với đương đại, người đã khai sáng Đan Điền Võ Đạo, chặt đứt bàn tay luyện quyền của ông ấy, rồi dùng tình thân cốt nhục để uy hiếp một thiếu niên mười bảy tuổi, đây là khí độ và trách nhiệm mà kẻ cầm quyền nên có sao!?”

“Lư Dã! Kẻ nào đã bắt cóc gia gia của ngươi, cứ mạnh dạn nói ra, trẫm sẽ làm chủ cho ngươi! Hàng vạn đại quân Lê quốc, đang dàn trận ở Tuyết Nguyên, sẽ chống lưng cho ngươi!”

“Trẫm không tin, thiên hạ này lại không thể nói lên một chữ ‘lý’! Đêm dù có dài đến mấy, cũng phải có một lần thấy được bình minh!”

Hồng Quân Diễm thông qua việc “sáp nhập năm nước Tây Bắc mà kiến lập Lê quốc” để trở lại trong tầm mắt của người đương thời. Thông qua việc dùng quyền đánh chết Đại chưởng giáo Tông Đức Trinh của Ngọc Kinh Sơn để chấn hưng uy phong mà gầm thét giữa thế gian.

Hôm nay cũng thông qua thịnh hội chưa từng có này, để tuyên dương lý tưởng của hắn cho toàn thiên hạ, truyền bá đức hạnh của hắn.

Lão anh hùng năm xưa nay vẫn là anh hùng!

Hoàng đế Lê quốc không chỉ mang bình minh đến cho Tuyết Nguyên, hắn còn muốn làm chủ cho tất cả những người trong thiên hạ đang phải chịu oan khuất, chịu áp bức.

Mọi người không hề nghi ngờ—— ngày hôm nay bất kể là bá quốc nào đứng sau chuyện này, Hồng Quân Diễm đều dám dốc toàn lực quốc gia để đáp trả. Đây thực sự là hành động tập hợp oán hận của thiên hạ, rửa sạch nỗi căm hờn của chúng sinh, thay cho hàng tỷ trăm triệu bình dân bách tính, trút ra một hơi uất khí nghẹn trong lồng ngực.

Đây mới thực sự là hành động thu phục lòng người. Xứng đáng là một bài diễn thuyết hoàn mỹ của bậc thiên tử.

Ngụy Hoàng ngồi bên cạnh dù nhìn mà thèm thuồng, cũng không thể bắt chước, thậm chí không thể nói một câu “ta cũng vậy” để ké chút uy phong, chia bớt danh vọng của hắn.

Một là vì quốc lực của Ngụy quốc dù sao vẫn còn thiếu sót, không thể thực sự đối đầu trực diện như Lê quốc. Hai là… Cảnh quốc quá gần.

Chỉ cách một con sông dài, mà dám chỉ thẳng vào mũi Cơ Phượng Châu chửi mắng, quả thật là có chút chán sống rồi… Làm hoàng đế đâu phải là chuyện chỉ vì một phút bốc đồng.

Thực ra Ngụy Huyền Triệt lúc này cũng có chút hoang mang. Hắn cũng không chắc chuyện của Vệ quốc, chuyện của Vệ Hoài, rốt cuộc có phải do Cảnh quốc làm hay không...

Quả thật với hùng lược của Cảnh Thiên Tử, chẳng đến nỗi có nước cờ sai lầm như vậy. Nhưng Trung Ương đế quốc rộng lớn, Cảnh Quốc cường thịnh, ắt có kẻ cuồng vọng, phóng túng, tự cho mình là thông minh.

Suy cho cùng… vẫn là Hồng đại ca quá nghĩa chính từ nghiêm, quá lẫm liệt hào sảng.

Hắn, Ngụy Huyền Triệt, cũng là thiên tử một nước, cũng là quân vương biến sắc như thiên tượng, ân uy khó lường, vậy mà không nhìn ra màn này có vài phần diễn kịch.

Hắn lập tức nghi ngờ là Hồng đại ca âm mưu hãm hại, vu oan giá họa, tạo cớ vô căn cứ để ra tay cứng rắn, nhưng nhìn khuôn mặt vương giả lẫm liệt bất khả xâm phạm kia, nhất thời lại hoài nghi chính sự hoài nghi của mình…

“Chủ khảo đại nhân, ta có thể nói một lời không?” Vu Tiện Ngư lúc này lên tiếng.

Khương Vọng nhìn nàng: “Cứ nói, không sao cả.”

“Ta nghĩ, kẻ thủ ác sau lưng đã bắt giữ gia gia của Lư Dã, chặt tay để uy hiếp. Vậy thì Lư Dã hiện tại chắc chắn không thể nói nhiều, có thể chặt một bàn tay, chém đầu có gì khó?”

Vu Tiện Ngư rành rọt nói: “Ta nghĩ đây cũng là lý do Lư Dã đối mặt với lời hứa của ngài, vẫn chỉ có thể cắn răng tiếp tục nhận thua.”

“Tiện Ngư chỉ là một vãn bối không hiểu chuyện, vốn không nên nói gì về việc này.”

“Nhưng ta nghĩ – hung thủ quả thật đáng hận, cũng không nên vì muốn tỏ vẻ anh hùng mà đẩy người thân của kẻ khác vào chốn hiểm nguy.”

“Vệ Hoài lão tiên sinh vẫn chưa được tìm thấy, tạm thời chưa thể xác nhận an toàn, làm sao có thể ở đây ép buộc Lư Dã nói gì, chỉ chứng điều gì chứ?”

“Hoặc giả, Lư Dã lại có thể biết được gì? Nếu ta là hung thủ, sẽ không để lại chút manh mối nào cho hắn.”

Nàng bỗng nhiên cao giọng: “Lư Dã nhận thua, ta là người hưởng lợi lớn nhất. Ta có thể không chiến mà thắng, đoạt lấy khôi danh này. Ta cũng đương nhiên là kẻ tình nghi lớn nhất!”

“Nay vì để thiên hạ tỏ tường, để chính bản thanh nguyên.”

“Ta, Vu Tiện Ngư, tại đây tuyên bố, chính thức rút khỏi Hoàng Hà Chi Hội kỳ này.”

Nàng nói với Lư Dã: “Ngươi không cần nhận thua, bởi vì trận đấu này ngươi vốn không có đối thủ!”