“Ngươi hơi đâu mà để tâm đến lời của những kẻ có dụng ý khác! Nếu dừng bước tại đây, thuận theo ý của bọn người nói năng quái gở kia, mới thật sự là khiến người thân đau lòng, kẻ thù hả hê!”

Kẻ khác nhận thua cũng mặc, tránh chiến cũng đành, danh hiệu Khôi Thủ này đã đặt lên vai ngươi thì ngươi phải gánh lấy! Ngươi gánh không nổi sao? Cảnh Quốc gánh không nổi sao?

“Giờ đây ngươi vì danh tiếng cá nhân, muốn trốn tránh sự đả kích của tin đồn mà lại phớt lờ lợi ích quốc gia, vứt bỏ danh hiệu Khôi Thủ vào nơi cằn cỗi, ngươi tự cho đó là vinh quang sao?!”

Tính cách của Thuần Vu Quy rất hiếm khi quyết liệt.

Đột nhiên phẫn nộ đến thế, gầm thét giữa thiên hạ, quả thật khiến người ta phải ngoái nhìn.

Vu Tiện Ngư trên đài lại chẳng hề nhượng bộ. Nàng hướng về phía khán đài, nhìn thẳng Thuần Vu Quy, giọng nói đanh như sắt thép: “Đã bước lên đài này, đương nhiên phải đặt lợi ích quốc gia lên hàng đầu. Vinh nhục của cá nhân ta, có đáng là gì!”

“Nhưng danh tiếng đường hoàng của Trung Ương Đế Quốc, dũng khí không màng đến thành bại nhất thời, và tấm lòng rộng mở cho phép người đi sau khiêu chiến, đó mới là lợi ích quốc gia lớn nhất!”

"Cảnh Quốc chẳng lẽ thiếu đi một danh hiệu khôi thủ này thì không còn là thiên hạ đệ nhất nữa sao? Vinh quang của Trung Ương Đế Quốc, còn cần một danh hiệu khôi thủ này để tô điểm ư?"

Nay có kẻ dơ bẩn nhúng tay vào trật tự của Quan Hà Đài, lung lạc tuyển thủ, dùng người thân để uy hiếp – việc này tuyệt đối không thể nhịn. Ta không cần một chiến thắng nhuốm màu ô nhục, vết nhục này đã vấy bẩn lên danh dự của các vị Khôi Thủ tiền nhiệm, làm ô uế một Đại Cảnh mênh mông. Ta không cho phép Lư Dã phải cúi đầu vì chuyện này, hắn thua như vậy chính là thua đi vinh quang của tất cả mọi người trên Quan Hà Đài!

“Ta nguyện rút lui khỏi trận chung kết, để chứng tỏ khí phách của Đại Cảnh trung ương!”

“Ta càng muốn dùng lần rút lui này để phản kích lại những kẻ dơ bẩn đang muốn thao túng cuộc thi. Để cho chúng biết, chúng không thể thay đổi được thế giới này, không thể lay chuyển được trời cao có mắt. Hoàng Hà chi hội soi chiếu cho tương lai của nhân tộc, dòng nước chảy dưới Cửu Trấn không phải là nước cống bẩn thỉu. Dòng lũ nhân đạo cuồn cuộn tiến về phía trước, chút âm mưu quỷ kế chẳng qua chỉ là vài tiếng nước sôi, trong nháy mắt sẽ bị sóng lớn cuốn phăng đi.”

Nữ nhi của Vu Khuyết đất Cảnh, trên đài từng câu từng chữ đanh thép, khiến người ta bất giác thấy lại bóng hình từng mãi mãi đứng ở nơi tiền tuyến: “Ta muốn cho chúng biết – ruồi muỗi ồn ào nhất thời, tùng trúc xanh tươi trăm năm! Mây bụi mờ mịt, chỉ là ảo ảnh hão huyền; mặt trời vĩnh cửu, mới là Thiên Kinh!”

Sau một tràng chấn động này, những người có lòng mới ngẫm ra.

Thuần Vu Quy đâu phải chỉ trích, rõ ràng là bổ sung. Đâu phải phản đối, rõ ràng là giải thích.

Trên đài dưới khán đài đang tung hứng với nhau!

Hồng Quân Diễm ở đó mượn danh dân ý, thu phục lòng người, không chỉ tên điểm họ mà lên án Cảnh Quốc, đã biến nghi ngờ thành sự thật, biến suy đoán thành tội danh, trực tiếp công kích bá quyền hiện tại.

Cảnh Thiên Tử không thể nào đứng ra đối đầu với Hồng Quân Diễm, dù thắng hay thua cũng đều bị lợi dụng, hơn nữa còn làm mất đi phong thái.

Nhưng những người khác lại khó có đủ tư cách để đối thoại với Hồng Quân Diễm.

Tại hiện trường, chỉ có Vu Tiện Ngư đang ở trên đài, với tư cách là người trong cuộc, mới có thể lên tiếng.

Nàng, năm nay mười tám tuổi, không nghi ngờ gì đã đưa ra một câu trả lời hoàn hảo.

Còn Thuần Vu Quy, với tư cách là đội trưởng của Cảnh Quốc trong đại hội lần này, đã không phụ trách nhiệm chỉ đạo trước cuộc thi của mình, vì sợ khán giả không hiểu rõ, đã nhảy ra để thêm những chú thích chi tiết và kiểm tra, bổ sung những thiếu sót cho câu trả lời đó.

Lư Dã nhất thời không nói gì.

Hắn là thiên kiêu của thời đại mới được hưởng lợi từ Thái Hư Ảo Cảnh, không cần ra khỏi cửa cũng có thể gặp gỡ anh hùng thiên hạ, 《Thái Hư Huyền Chương》 cũng đã có chương võ đạo. Ngưỡng cửa tu hành đã được hạ xuống rất nhiều, giới hạn của siêu phàm liên tục bị phá vỡ…

Hắn sinh ra trong một thời đại may mắn, nhưng lại ở một quốc gia bất hạnh.

Thực ra cho đến bây giờ, cái gọi là kẻ chủ mưu đứng sau… hoàn toàn không có ai liên lạc với hắn, thậm chí không cho hắn một lời nào. Muốn từ chỗ hắn tìm manh mối để truy ngược lại là điều hoàn toàn không thể.

Chỉ là bàn tay bị chặt đứt vẫn còn tươi roi rói này, vốn được đặt trong chiếc cẩm hạp đựng võ phục 【Chiết Chi】...

Chính là chiếc cẩm hạp mà Vu Tiện Ngư đã tặng.

Vì vậy, hắn tự nhiên hiểu mình nên làm gì.

Đánh đến cuối trận, thua trong gang tấc một chiêu, như vậy có thể ăn nói với khán giả, còn hắn và gia gia của hắn, cứ thế mà xong đời.