Bàn tay của gia gia… hắn nhận ra.

Bàn tay thô ráp ấy, từng gánh gạo gánh nước cho hắn, vừa tạo áp lực cho hắn lại vừa giúp hắn dựng nên quyền giá... mỗi một nếp nhăn, đều hằn sâu trong tim hắn.

Hắn đối với Vu Tiện Ngư có hận!

Dưới vẻ giả nhân giả nghĩa trước trận đấu, lại ẩn chứa một trái tim độc ác đến vậy.

Nhưng biểu hiện lúc này của Vu Tiện Ngư lại hoàn toàn không liên quan đến chuyện này, khiến hắn hoang mang.

Nếu nói ai được lợi, ai có hiềm nghi.

Vu Tiện Ngư hiện tại chính là người không được lợi nhất. Nàng thậm chí là nạn nhân lớn nhất!

Nàng cũng đã cược cả danh dự của mình, từ bỏ mọi nỗ lực, vứt bỏ cơ hội mà mình đã vất vả chiến đấu mới có được.

Không còn lời đáp trả nào mạnh mẽ hơn việc rút lui khỏi trận đấu.

Nếu nói đây là để thanh minh cho bản thân trước làn sóng dư luận dữ dội, đã nói danh dự đối với nàng còn quan trọng hơn thắng thua... vậy thì ngay từ đầu nàng vốn không cần phải uy hiếp.

Chẳng lẽ lại vòng vo một vòng lớn như vậy, vừa tàn sát, vừa bắt cóc, vừa uy hiếp, chỉ để đến phút cuối cùng lại rút lui khỏi trận đấu sao? Cá chưa ăn được nửa miếng, lại tự chuốc lấy mùi tanh.

Rầm!

Hoàng Xá Lợi không biết đã biến mất từ lúc nào, xách theo một người, ném xuống dưới đài.

“Khi tìm thấy thì người đã chết.” Nàng nhìn Lý Nhất: “Chuyện này nếu ta tiếp tục điều tra e rằng sẽ làm mất hòa khí, đến lượt ngươi rồi.”

Hoàng Xá Lợi một khi đã nghiêm túc, làm việc vẫn rất hiệu quả.

Chỉ trong khoảng thời gian ngắn ngủi Vu Tiện Ngư và Thuần Vu Quy đối thoại, nàng đã truy tận gốc rễ, tìm ra kẻ đã đặt bàn tay bị chặt đứt của Vệ Hoài Chi vào trong cẩm hạp【Chiết Chi】.

Chẳng may đó lại chính là người có liên quan đến Thái Hư Ảo Cảnh... các thuộc của【Thiên Hạ Thành】.

Nếu Vu Tiện Ngư không kịp thời rút lui khỏi trận đấu, chiếc cẩm hạp này, bàn tay bị chặt đứt này, và các thuộc của Thiên Hạ Thành này, không nghi ngờ gì sẽ đóng đinh nàng lên cột ô nhục của lịch sử.

Nàng tuy không thể bị coi là kẻ chủ mưu, nhưng cũng vĩnh viễn khó mà gột rửa được thanh danh này.

Giờ thì đã khác, mọi người sẽ nghiêng về hướng nàng bị hãm hại nhiều hơn.

Lý Nhất chỉ lẳng lặng nhìn Hoàng Xá Lợi, tỏ ra dửng dưng với từ “hòa khí”, cho đến khi Hoàng Xá Lợi trợn mắt chỉ vào huy hiệu Thiên Hạ Thành của kẻ nằm dưới đất, hắn mới như có điều gì đó mờ mịt mà gật đầu.

Cho dù ngươi có mạnh mẽ, có sức hấp dẫn đến đâu, nhưng nếu làm lỡ chính sự, Hoàng các viên cũng sẽ trợn mắt với ngươi thôi.

“Hết nói nổi!”

Hoàng Xá Lợi phẩy tay áo ngồi xuống.

Mà trong Thái Hư Ảo Cảnh, hai người phụ trách bình luận là Từ Tam và Hô Diên Kính Huyền đang nhìn nhau không nói nên lời, đối mặt với biểu hiện kỳ quặc một người nhận thua, một người rút lui của tuyển thủ trận chung kết, đã không biết phải bàn luận thế nào.

Bàn luận hời hợt thì chẳng ai thèm nghe, bàn luận sâu xa thì dễ rước họa vào thân. Chẳng lẽ lại thuận thế phân tích tình thế dư luận khó khăn của Cảnh quốc?

Người này nói một câu rằng thật ra quyền pháp của Vu Tiện Ngư rất hợp với chân nghĩa Đạo Kinh, người kia lại nói một câu rằng Thái Ngu sư huynh khóa trước là tấm gương của lứa chúng ta... cứ thế nói bừa, câu được câu chăng để đối phó.

Từ Tam bỗng nhiên hành lễ: “Thật ngại quá, ta có việc phải đi trước.”

Hô Diên Kính Huyền còn chưa kịp nói không được, người cộng sự duy nhất còn lại đã biến mất.

Tính cách của hắn không mấy thích nói chuyện trước đài.

Sớm đã nói rõ chỉ đến để góp mặt, kiêm nhiệm một chút. Kết quả còn chưa nói được mấy câu, Cơ Cảnh Lộc, người bình luận chính của trường đấu không giới hạn, đã chuồn mất.

Kéo những người bình luận của trường đấu Nội Phủ, Ngoại Lâu đến chung mâm, kết quả cũng là một lúc lại thiếu một người, đến giờ chỉ còn lại mình hắn.

Vốn dĩ chỉ phụ trách công việc bình luận trường đấu không giới hạn, giờ còn kiêm luôn trường đấu Ngoại Lâu, xem ra trường đấu Nội Phủ cũng phải kiêm nốt…

Trả bao nhiêu tiền đây, mà lại dùng một mình bản Chân Quân này đến thế sao?!

Tại hiện trường Quan Hà Đài, Lý Nhất tĩnh tọa không nói. Chỉ thấy một luồng kiếm quang xé rách âm dương, mở ra một cánh cửa... Từ Tam từ phía sau hắn bước ra.

“Kính chào các vị các lão!” Hồ lô xanh bên hông tuy lắc lư, thanh kiếm cũng theo đó mà vội vã. Nhưng tư thái của gã này lại trông đáng tin, gật đầu mỉm cười, vô cùng lễ phép: “Chuyện của Thiên Hạ Thành, xin giao cho ta điều tra, hiện tại vừa đến giờ Tý, trước giờ Sửu ta sẽ báo cáo kết quả điều tra theo từng giai đoạn cho mọi người... cố gắng không làm chậm trễ cuộc thi.”