Lý Nhất lạnh nhạt nhìn nàng: “Gọi hắn tới đây.”

…

Khi Vu Tiện Ngư lấy việc rút lui khỏi trận đấu để gột rửa hiềm nghi, trả lại sự trong sạch cho Cảnh Quốc.

Sự hào sảng của Hồng Quân Diễm liền có chút khó xử.

Bởi vì cái bia ngắm khổng lồ kia đã được dời đi.

Cái dáng vẻ hận thù của thiên hạ là hận thù của mình, phẫn nộ của thiên hạ là phẫn nộ của mình, liền như tên đã lên dây, bắn ra không được, mà thu về cũng chẳng xong.

Đương nhiên bản thân hắn không nhận ra sự khó xử đó, chỉ dõng dạc nói lời chính nghĩa: “Nhất định phải điều tra triệt để! Có bất cứ điều gì cần trợ giúp, Lê Quốc tất không từ nan!”

Ngụy Hoàng lúc này cuối cùng cũng có thể nói vài câu: “Ngụy Quốc tuy chưa thể đoạt khôi, nhưng sự công bằng của Hoàng Hà chi hội liên quan đến đại cục thiên hạ, nhất định phải được giữ vững. Kẻ nào dám vọng tưởng lung lay nền tảng của nhân tộc, trẫm cũng quyết không tha!”

Nhưng chung quy cũng chỉ là những lời khách sáo vô vị.

Giọng của Cảnh Thiên Tử vang lên đúng lúc này, cất tiếng than dài: “Chuyện thiên hạ như dòng sông dài! Từng việc, từng chuyện, nối đuôi nhau kéo đến, trẫm đã thấy quá nhiều rồi! Trấn Hà Chân Quân có phải đã lực bất tòng tâm?”

Nếu nói đến phiền phức bủa vây, rắc rối đeo bám, tự nhiên không đâu bằng Cảnh Quốc.

Là trung ương đế quốc, uy chấn tám phương, cũng không thể tránh khỏi việc đón gió từ tám hướng.

Đặc biệt là một người có hùng tài đại lược như Cơ Phượng Châu, muốn giải quyết tất cả vấn đề trong một đời, cũng tất yếu phải đối mặt với sự phản kháng của tất cả vấn đề đó.

Căn bệnh cố hữu bốn ngàn năm của Đạo Quốc… đừng nói đến những đại sự kinh thiên động địa mấy năm trước, chỉ riêng Hoàng Hà chi hội lần này, có phiền phức nào mà không nhắm vào Cảnh Quốc đầu tiên?

Ở phương diện này, hắn quả thực có thể đồng cảm với vị trọng tài chính của Hoàng Hà chi hội lúc này!

Khương Vọng im lặng một lát rồi nói: “Chẳng thấy sông dài, chỉ thấy lệ của thương sinh.”

Chuyện thiên hạ dù có kịch liệt đến đâu, đối với một số người cũng chỉ là gợn sóng. Nhưng đối với người trong thiên hạ, đó là cuộc sống thực tại, là từng khoảnh khắc liên quan đến sinh tử.

Giọng của Cảnh Thiên Tử không chút gợn sóng: “Vậy thì, đại hội lần này cần tạm dừng một lát không? Chuyện Vệ Hoài e rằng khó có kết quả trong thời gian ngắn.”

Khương Vọng đứng trên đài, che cho Lư Dã đã nhận thua và Vu Tiện Ngư đã bỏ cuộc ở sau lưng, ngẩng đầu nhìn vòm trời cao: “Đây là sự quan tâm của bệ hạ, hay là quyết nghị của chư vị bệ hạ trên Lục Hợp Chi Trụ?”

Trong giọng nói của Cảnh Thiên Tử cuối cùng cũng có vài phần cười đầy ẩn ý: “Hoàng Hà chi hội lần này là do ngươi chủ trì.”

“May được chư vị bệ hạ ủng hộ, vậy tại hạ xin tự quyết…” Khương Vọng nói: “Vũ trụ bao la, năm tháng huy hoàng. Vọng này tựa phù du gửi thân nơi trời đất, dũng khí có hạn, không dám ba lần thúc trống. Chỉ nguyện dốc toàn lực vào lúc này.”

Hắn cụp mắt xuống, tuyên bố với tất cả mọi người: “Ta vừa không thể trách cứ tấm lòng yêu thương người thân của một đứa trẻ, lại chẳng thể không cảm thông cho một đứa trẻ khác hết lòng bảo vệ danh dự quốc gia. Một lời định thắng bại, cũng làm mất đi nguyên tắc công bằng của Hoàng Hà chi hội – vì Lư Dã đã nhận thua, Vu Tiện Ngư đã bỏ cuộc, nên Ngoại Lâu kỳ này… không có khôi thủ!”

Cuối cùng hắn quay người lại, nói với hai người trẻ tuổi đã dừng bước ở trận chung kết: “Tương lai còn dài, các ngươi rồi sẽ có lúc chứng minh được bản thân.”

“Mong các ngươi đừng chấp nhất vào thắng bại nhất thời, hãy ghi nhớ tâm cảnh của ngày hôm nay.”

“Ta đã không bảo vệ tốt cho các ngươi, nhưng mong các ngươi có thể trở nên mạnh mẽ hơn, tương lai có thể bảo vệ được những người còn trẻ hơn các ngươi. Ta mong… câu chuyện như thế này, sẽ không bao giờ tái diễn.”

“Mong các ngươi mạnh hơn chúng ta.”

“Nay tất thắng xưa, ngày mai sẽ tốt hơn hôm nay một chút.”

Hắn vung tay đưa Vu Tiện Ngư và Lư Dã xuống đài, để Kịch Quỹ trông nom, rồi nói: “Ta tuyên bố, vòng tứ cường Nội Phủ bây giờ bắt đầu! Bào Huyền Kính, Cung Duy Chương, Gia Cát Tộ, Thần Yến Tầm – mời lên đài!”

Mấy vị thiếu niên vẫn đang nói chuyện trong phòng chờ, vừa nghe thấy lời này, gần như đồng thời đứng dậy, đi về phía Thiên Hạ Chi Đài.

Thực ra đã sớm có dự cảm, tiến trình của giải đấu lần này sẽ được đẩy nhanh hơn nữa.

Đối với Bào Huyền Kính của ngày hôm qua mà nói, có thể nhanh chóng đoạt được Nhân Đạo Chi Quang, tránh đêm dài lắm mộng, hắn cầu còn không được.

Nhưng giờ đây, suy nghĩ của hắn đã thay đổi.

Tắm mình trong Nhân Đạo Chi Quang, chẳng qua là nhiễm một phần khí vận nhân đạo, đối với việc hắn leo lên đỉnh cao sau này tuy có lợi, nhưng cũng không phải là thứ bắt buộc phải có. Từ xưa đến nay, con đường của các cường giả tuyệt đỉnh mỗi người mỗi khác, mà số lượng khôi thủ Hoàng Hà lại có hạn.

Ban đầu hắn chỉ muốn đoạt lấy danh hiệu khôi thủ Hoàng Hà một cách không chút gợn sóng, thuận lợi làm rạng danh tổ tông, phất cờ cho quốc gia, tái hiện con đường mây xanh của Khương Vọng, trở thành một Khương Võ An cắm rễ tại Đông Vực!

Còn về sự công bằng của trận đấu… hắn làm người cũng mới mười hai năm, thời gian làm người của mọi người cũng xấp xỉ nhau, có gì mà không công bằng?

Đợi đến khi tới Quan Hà Đài, mới phát hiện đã xem thường anh hùng thiên hạ.

Tựa như một bài thi của tư thục, tiến sĩ đến làm bài, chưa chắc đã làm tốt hơn trẻ nhỏ, thứ ràng buộc bọn họ chính là bản thân bài thi

Thần Yến Tầm hay Cung Duy Chương đều khiến hắn cảm thấy đôi chút áp lực, ngay cả Gia Cát Tộ cũng chẳng hề đơn giản. Trong khuôn khổ Nội Phủ, khó lòng viết nên một câu chuyện chiến thắng hoàn mỹ, đủ sức thuyết phục.

Hắn cũng đang suy tính, để tiến nhanh hơn, để được nhân đạo khí vận gia trì, liệu có cần mạo hiểm đôi chút chăng?

Với nhãn giới siêu thoát của hắn trước đây, những kẻ được gọi là cường giả trên Quan Hà Đài này, vốn chưa từng thực sự siêu thoát, chưa chắc đã nhìn ra hành vi phá hạn nhỏ nhoi của hắn.

Nhưng giờ đây hắn hoàn toàn không nghĩ như vậy nữa.

Cũng chẳng biết những kẻ dã tâm nào đang gây chuyện, hôm nay tàn sát hai quận, ngày mai lại sát hại chân nhân… Không khí trên Quan Hà Đài ngày một căng thẳng.

Quan Hà Đài lúc này quá đỗi hiểm nguy!

Nếu đợi hắn trưởng thành, hắn nhất định sẽ đứng ra vì thiên hạ mà lập tâm… Móc ra những cặp mắt tham lam kia, chém đứt những bàn tay lật trời khuấy nước! Thể hiện trách nhiệm mà một thiên kiêu nhân tộc đương thời nên có, để lũ chuột cống trong bóng tối kia phải thấy thế nào là công bằng!

Giờ đây hắn còn nhỏ, chỉ có thể lấy việc an toàn trưởng thành làm trọng.

Hắn quyết định "thả nước".

Thay vì lúc này gây nghi ngờ, chọc giận Trấn Hà Chân Quân, chi bằng cứ đoạt lấy vinh dự tứ cường rồi ngoan ngoãn về nhà thì hơn… Dù sao hắn mới mười hai tuổi, kỳ sau vẫn có thể đến.

Đương nhiên, "thả nước" cũng là một nghệ thuật, chẳng thể vừa lên đài đã nhận thua, cũng không cần phải rút lui khỏi giải. Phải thể hiện được phong thái của mình, thể hiện được uy phong của Tề quốc.

Coi đây như một màn biểu diễn hạ màn, phải thể hiện phẩm cách và ý chí, phải bại mà vẫn vinh quang.

Phải được hoàng đế ghi nhớ, phải khiến người trong nước khắc ghi.

Tiểu thiếu niên, trên mặt nở nụ cười rạng rỡ, ánh mắt trong trẻo ngây thơ, ngẩng đầu nhìn Trấn Hà Chân Quân, để lộ sự kích động và khát khao đúng mực, đương nhiên cũng có sự sùng kính và mến mộ.

“Bào Huyền Kính đối Thần Yến Tầm.”

Khương Vọng bình tĩnh tuyên bố kết quả bốc thăm——

“Cung Duy Chương đối… Gia Cát Tộ!”