Hắn dù sao cũng từng là bậc chí cao của U Minh, cho dù thực lực bị giới hạn ở cùng một tầng thứ, nhãn giới vẫn cao hơn đám trẻ ranh này mấy tầng lầu.

Kịch bản chiến đấu đã được vạch sẵn — hắn sẽ thể hiện toàn diện trình độ kiếm thuật, thân pháp của mình, củng cố phong cách “Tiểu Võ An”. Còn phải diễn luyện lại một lượt những đạo thuật cao siêu, tân tiến nhất của Tề quốc Thuật viện, thể hiện trọn vẹn gia truyền của Bào thị, phong thái của Sóc Phương, và nền tảng danh môn của Đại Tề!

Hắn muốn chiếm ưu thế, rồi chuyển thành yếu thế, sau đó giành lại ưu thế, rồi thừa thắng xông lên, thế không thể đỡ, vô tình giẫm phải cạm bẫy của đối phương. Cuối cùng ngựa sa chân trước, anh hùng mạt lộ.

Hắn dùng tài năng chiến đấu kinh người, trí tuệ chiến đấu tuyệt diệu, ý chí chiến đấu bất khuất, liều chết phản kích trong nghịch cảnh, nhưng đối thủ cũng là rồng trong loài người, trước sau không cho cơ hội… Cuối cùng hắn chỉ đành tiếc nuối bại trận.

Trên đài rơi lệ không cam lòng, hô to câu “ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây”, để lại trong lòng khán giả một dấu ấn bất khuất… sau này sẽ tìm lại danh dự.

Thua cũng không sao, Khương Vọng năm xưa còn chẳng đánh lại Trọng Huyền Thắng.

Với nhãn giới và sự tích lũy của hắn, tu vi càng cao, tuổi tác càng lớn, càng có thể giải phóng bản thân, sức mạnh càng lớn!

Sự trưởng thành của một thiên kiêu tuyệt đỉnh, và sự trở lại của một chí cao U Minh, cùng lúc xảy ra, đây là sự tuyệt thế nhân đôi. Khắp thiên hạ, ở cùng độ tuổi không thể có đối thủ. Nay không thể đoạt khôi, mười bốn năm sau ắt sẽ đoạt khôi danh!

Mọi chuyện ban đầu diễn ra rất thuận lợi.

Hắn và Thần Yến Tầm đấu một trận ngang tài ngang sức. Hắn bên này có 【Thần Minh Kính】, Thần Yến Tầm bên kia liền có 【Nhạn Nam Phi】; hắn bên này tung ra đạo thần thông thứ hai, Thần Yến Tầm bên kia cũng nâng ra hạt giống thần thông mới; kiếm thuật của hắn xuất thần nhập hóa, đuổi kịp Trấn Hà Chân Quân năm xưa, Thần Yến Tầm cũng có tiễn thuật tuyệt đỉnh, thể hiện hết phong thái quân tử…

Cứ thế ngươi tới ta đi, đấu hơn ba trăm hiệp, giao tranh vô cùng kịch liệt.

Tính ra thời gian cũng gần đủ, hắn cũng phát hiện Thần Yến Tầm quả nhiên để lộ một sơ hở —

Không hổ là thiên kiêu tuyệt đỉnh được Tống quốc dốc sức bồi dưỡng, là ứng cử viên sáng giá cho chức vô địch đã loại cả chân truyền của Trấn Hà và muội muội ruột của Trấn Hà, sơ hở này được để lộ vô cùng kín đáo, nếu không có khứu giác chiến đấu đỉnh cao thì không thể nắm bắt được.

Bào Huyền Kính hoàn toàn hiểu rõ, sơ hở kín đáo này chính là mồi câu, chỉ để câu những cường giả thực thụ, bên trong ẩn giấu lưỡi câu sắc bén!

Những cạm bẫy chiến đấu tương tự, hắn dù chưa thiết kế đến một nghìn, cũng đã có tám trăm cái.

Đương nhiên lúc này hắn cần phải “nhìn nhầm”, hắn còn phải điều chỉnh tư thế chiến đấu của mình, để việc hắn giẫm vào cạm bẫy trông có vẻ thuyết phục hơn. Phải “tình cờ ngẫu nhiên” giúp đối thủ lấp đi lỗ hổng của cạm bẫy này, rõ ràng là đang giãy giụa, nhưng lại ngã xuống, rõ ràng là đang tranh đoạt, nhưng lại bỏ lỡ… Khiến cho thất bại ở trận bán kết này càng thêm bi kịch, càng mang cảm giác định mệnh.

Khi hắn đã chuẩn bị xong mọi thứ, một chân giẫm vào cạm bẫy đó.

Mới đột nhiên bừng tỉnh —

Không hay rồi, đây là sơ hở thật!

Sau một trận va chạm đạo thuật kinh thiên động địa, khối nguyên khí hỗn loạn tụ thành quả cầu gió rồi bị thổi bay đi. Khắp sân đấu đều là hư quang bán trong suốt.

Dưới sự gia trì của 【Thần Minh Kính】, kiếm đã nhắm vào yếu huyệt của đối thủ, 【Nhạn Nam Phi】 của đối thủ vừa mới dùng không lâu, bây giờ khó mà thi triển lại…

Trận chiến này vậy mà sắp thắng rồi!

Vào thời khắc nguy cấp, Bào Huyền Kính đột nhiên ngước mắt!

Ánh mắt lóe lên vạn tia sáng, chợt như tiên nữ tung hoa, nhất thời hương thơm đầy vườn. Hắn cưỡng ép khởi động đồng thuật vẫn chưa thành thục do bị cảnh giới hạn chế, phát động cuộc chiến thần hồn!

Tựa như xuân qua cảnh buồn, cánh hoa đào bay đầy trời.

Dưới đòn phản kích thần hồn theo bản năng của Thần Yến Tầm, dựa vào Thông Thiên Cung, đồng thuật của Bào Huyền Kính lập tức tan vỡ, mắt hắn rỉ máu, thanh kiếm trong tay cũng đột nhiên run lên!

Cái run này tuyệt đối là tinh túy, hắn còn cố gắng khống chế kiếm thế, thể hiện ý chí chiến đấu đáng sợ, nhưng chiêu kiếm đã không thể tránh khỏi xuất hiện một tia không hài hòa.

Một kẽ hở nhỏ đến mức không thể nhận ra, ẩn giấu trong kiếm quang nhanh như điện xẹt. Đây thậm chí không thể coi là sơ hở, thiên tài đại tông như Khâu Sở Phủ căn bản không thể nhìn ra vấn đề của chiêu kiếm này. Nhưng với thiên phú chiến đấu tuyệt đỉnh của Thần Yến Tầm, chắc chắn có thể nắm bắt cơ hội, tuyệt địa cầu sinh!

Đúng là một thiếu niên Bá tước lòng cao hơn trời, đúng là một kịch bản tuyệt vời về việc muốn dốc hết sức trong một trận nhưng lại bị đối thủ nắm lấy cơ hội lật kèo.