Thế nhưng, hắn vẫn cảm nhận được một cách rõ ràng không thể nào hơn, cái cảm giác chân thực khi mũi kiếm đâm vào da thịt.

Thần hồn đào hoa điêu tàn, đồng thuật mang tên【Đạp Sa Hành】do hắn tự sáng tạo để hoài niệm những chuyến du xuân cùng gia gia năm xưa, đang cắt nát mục thức của hắn thành từng mảnh vụn.

Hắn vẫn bản năng nhắm đôi mắt đẫm máu, nhưng không cần nhìn, hắn cũng cảm nhận được máu tươi của Thần Yến Tầm đang tuôn chảy trên lưỡi kiếm của mình!

Sao lại thế này?

Một kiếm này cũng không tránh nổi, cơ hội tốt như vậy mà cũng không nắm bắt được sao?

Bào Huyền Kính đột ngột mở to đôi mắt vương máu, gắng gượng duy trì mục thức, vừa vặn nhìn thấy thân ảnh Thần Yến Tầm đang hộc máu bay ngược ra sau, tựa như đại bàng giương cánh.

Trong lúc chịu đau thoát khỏi kiếm thế, hộc máu bay ngược, tên này vẫn không quên dùng tiễn vũ bao quanh thân, điều khiển luồng gió. Lại còn mai phục trong hư không một lớp tiễn kình liên miên bất tuyệt, vừa lùi vừa giăng lưới, bất cứ lúc nào cũng có thể tổ chức một đợt phản công điên cuồng… Quả thật cũng xứng với biểu hiện của một thiên kiêu.

Chỉ là…

Sao mà trông quen mắt thế này.

Tên này biểu hiện tuyệt đỉnh, nhưng lại không đủ tuyệt đỉnh, trông thì hoàn mỹ, nhưng cách sự hoàn mỹ vẫn còn một ly — lại cố tình để lại một khe hở có thể bị chọc thủng.

Đây chẳng phải là kịch bản của Bào mỗ ta sao?!

Đương nhiên có thể hiểu là Thần Yến Tầm đã bị thương, không thể hoàn toàn khống chế bản thân.

Nhưng Bào Huyền Kính nhìn thế nào… cũng thấy như đang soi gương.

Với biểu hiện hung mãnh như chém dưa thái rau của Thần Yến Tầm suốt chặng đường qua, sao có thể đến nước này?

Nào là Cung Duy Chương là thầy một việc của ngươi, nào là hứa hẹn sẽ đạt đến trình độ không thể vượt qua ở Nội Phủ cảnh? Ngươi còn không bằng mấy vòng trước nữa là!

Đúng là đã tung ra thần thông mới, thể hiện sát pháp mới, nhưng tài hoa chiến đấu thực sự đạt đến tuyệt đỉnh kia, lại tựa minh châu phủ bụi, ở đây lại sơ suất để lộ điểm yếu.

Ngươi, vị quân tử Tống quốc trước sau như một này… lại cũng nương tay sao?

Rốt cuộc là chuyện gì…

Tề quốc cũng đi uy hiếp đối phương rồi sao?

Hùng Vấn của Quý quốc chết bên đường kia, còn có quốc tướng, lễ khanh gì đó, thật sự là do người Tề quốc giết?

Cảnh quốc kia toàn là hổ giấy, bình thường gào thét hung hăng, ai nấy đều hếch mặt lên trời, nhưng thực chất bị quá nhiều người dòm ngó, làm việc bó tay bó chân, chỉ có nước bị đổ oan! Nói về hung hãn thì vẫn phải là Tề quốc ta, nói làm là làm.

Chắc phải giết cả nhà Thần gia ở Thương Khâu, trói hết thân thích của hắn lại chuẩn bị ngũ mã phanh thây, mới khiến Thần Yến Tầm diễn hết mình như vậy được chứ?

Chuyện này… cũng đâu có bàn bạc với bản bá gia ta!

Trên đài diễn võ, tình thế thay đổi trong chớp mắt.

Bào Huyền Kính lòng rối như tơ vò, nhưng lại không thể suy nghĩ cặn kẽ. Hắn dù sao cũng không dám đánh quá giả, không dám khiến người khác nghi ngờ, sợ làm trọng tài chán ghét.

Hình tượng tuyệt thế thiên kiêu không thể bị tổn hại, biểu hiện trên đài còn cần sửa chữa, sai sót trong chiến đấu được phép tồn tại, nhưng không thể tồn tại mãi.

Chẳng quản được nhiều đến thế!

Đầu óc còn đang nghĩ, thân thể đã hành động.

Hắn đạp mây bay lên, nhấc chân liền vượt qua khoảng cách xa xôi. Bước chân tựa nhàn nhã dạo bước trên lá, thân hình như mây bay vượt biển.

Đây là thân pháp tuyệt diệu do hắn độc sáng, lấy thân thể này làm cơ sở, kết hợp gia truyền của Bào thị, học hỏi diệu pháp từ thuật khố Đại Tề, đương nhiên cũng tham khảo một chút tiên thuật Bình Bộ Thanh Vân… 【Như Ý Tung】!

Dưới chân mây trôi tụ rồi tan, thân hình thoắt ẩn thoắt hiện.

Trong nháy mắt, hắn đã đuổi kịp Thần Yến Tầm đang bay ngược, kiếm khí quanh thân như rồng, gầm thét không ngừng, trực tiếp phá nát trận lưới tiễn kình mà Thần Yến Tầm mai phục trên đường lui.

Phía sau hắn, kình khí khủng bố theo đó cuộn lên, tựa như mặt trời mọc ở phương đông.

Ví như kim ô trỗi dậy từ Dương Cốc.

Kiếm quang của hắn rực rỡ, quyền của hắn hỗn độn.

Một bên kiếm ngang nhật nguyệt, một bên quyền mở âm dương, khí thế cuồng phóng, sát ý ngông cuồng của hắn trên đài diễn võ tựa như mặt trời đỏ sắp nổ tung.

Sự hung hãn của vị thiếu niên bá gia này khiến người Tề nhất thời ngẩn ngơ, phảng phất lại thấy được một trong cặp song hùng của chiến tranh Đông Vực năm xưa, người được xưng danh “Phiêu Diêu”!

Bào Huyền Kính nổi hung tâm — Ngươi dám diễn kịch với ta, ta sẽ thật sự giết ngươi!

Xuống U Minh mà diễn tiếp đi! Cứ coi như ta tiễn ngươi về lại quê cũ!