Chỉ cần Thần Yến Tầm có một chút không yên lòng, thì ắt phải phản kích

Chỉ cần Thần Yến Tầm dám dấy lên thế phản công trong tình huống này, hắn liền dám bại trận ngay tại chỗ. Dù sao hắn cũng vừa bị đồng thuật phản phệ, vừa bị truy sát cận thân, bản thân rơi vào trạng thái nỏ mạnh hết đà cũng là điều hợp lý…

Sau đó, nắm đấm của hắn đã san phẳng sống mũi của Thần Yến Tầm.

Kiếm của hắn xuyên thấu trái tim Thần Yến Tầm!

Bào Huyền Kính cảm nhận rõ ràng sự phản kháng của Thần Yến Tầm, nhưng vẫn còn kém một chút, vẫn để hắn đánh cho tan tác.

Sau đó…

Không còn sau đó nữa.

Trọng tài kịp thời xuất hiện thu dọn tàn cuộc.

Phất tay áo một cái, xóa sạch máu tươi văng khắp trời, dẹp tan kiếm khí lượn lờ quanh sân. Dễ dàng hộ vệ mệnh mạch của Thần Yến Tầm, đỡ lấy ngực hắn, giao hắn cho y tu của Đông Vương Cốc.

Trận bán kết đầu tiên của Nội Phủ cảnh cứ thế hạ màn.

Chỉ còn Bào Huyền Kính lặng lẽ đứng đó, với tư cách là người chiến thắng, đón nhận tiếng hoan hô của toàn trường.

Hắn thật sự đã thua, không phải thua ở thực lực hay tài diễn, mà thua ở chỗ Thần Yến Tầm thật sự dám phó thác sinh tử!

Tuy Khương Vọng rất có uy tín, rất có thực lực, cũng quả thực đáng tin cậy.

Nhưng mạng người chỉ có một, chết trên đài là chết thật. Rõ ràng vẫn còn sức để giãy giụa… lại có thể tin tưởng Khương Vọng đến vậy sao?

Lỡ như sơ suất thì sao? Lỡ như phân tâm, lơ đãng, thậm chí nảy sinh ác niệm thì sao?

Bào Huyền Kính thuở nhỏ còn từng được Trấn Hà Chân Quân bế trong lòng, cũng không dám đánh cược một lần như vậy. Vạn cổ gian nan chỉ có cái chết, tính mạng có hy vọng siêu thoát, sao có thể khinh suất vứt bỏ?

E rằng chỉ có thứ nghé con mới ra đời thế này, một thiếu niên thật sự, còn chưa biết sinh mệnh quý giá nhường nào…

Giờ khắc này, hắn đã thừa nhận sự non nớt của Thần Yến Tầm.

Hoặc có lẽ… tiểu tử này thật sự còn kém một bậc mới đến được tuyệt đỉnh? Gặp yếu thì mạnh, gặp mạnh thì yếu?

Trận đấu diễn ra vô cùng kịch liệt, Hoàng Xá Lợi dù sao cũng đã khẩn cấp hoàn tất việc chuyển sân. Mời khán giả của trường đấu không giới hạn rời đi, rồi mời khán giả của trường đấu Nội Phủ cảnh vào. Cuối cùng cũng giữ lại được chút tiền vé này.

Trận chung kết Ngoại Lâu trước đó khiến người ta phẫn uất, đè nén, còn trận bán kết Nội Phủ cảnh lần này lại đặc sắc vô cùng. Đặc sắc đến mức như thể có kịch bản sẵn.

Giao đấu thật sự thường xấu xí trăm bề, không thiếu những cảnh tượng khó coi. Chỉ có những trận đấu giả tạo mới ngươi tới ta đi, cao trào nối tiếp…

Mọi người cũng tạm thời quên đi nỗi phiền muộn, không hề tiếc rẻ những tràng pháo tay và lời cổ vũ.

“Hảo kiếm!” Thần Yến Tầm được y tu của Đông Vương Cốc khiêng về phòng chữa trị, tiên quang của Trấn Hà Chân Quân duy trì sinh cơ cho hắn, hắn vẫn cố sức ngẩng đầu, bi thương, cô độc, không cam lòng nhưng cũng đầy thán phục nhìn Bào Huyền Kính.

Cảm xúc của hắn phong phú đến vậy, lòng đầy phức tạp hỏi: “Nhìn khắp Hoàng Hà chi hội, đây là lần đầu tiên ngươi xuất kiếm, ta thua không oan! Kiếm này tên là gì?”

“Kiếm này tên là 【Thốn Huy】, do gia tổ của ta ban tặng.” Bào Huyền Kính thản nhiên đáp.

Là trụ cột của Bào thị, là quý tộc hàng đầu của Đại Tề, hắn nên thắng không kiêu, bại không nản, và hắn quả thực có thể làm được. Nhưng bây giờ hắn thắng mà nản, cảm thấy đối phương bại mà kiêu…

Trong lòng vô cùng khó chịu.

“Ai nói lòng tấc cỏ, báo đáp được ba xuân huy!” Thần Yến Tầm cất tiếng ngợi khen: “Tình nặng như thế, vững như núi non, quả là một thanh hảo kiếm!”

Hai mắt trợn trắng, cuối cùng cũng buông lỏng tâm thần, ngất đi.

Hắn đã an toàn.

Cuối cùng cũng tạm thời thoát khỏi cuộc, tiếp theo…

Thanh kiếm trong tay Bào Huyền Kính là một thanh kiếm dài ba thước. Thân kiếm tối sẫm, bình thường có màu đồng thau, khi thúc giục kiếm khí sẽ chuyển thành màu vàng rực rỡ.

Một lời của Thần Yến Tầm như sét đánh ngang tai, câu nói vô tình ấy lại như một nhát kiếm thật sự đâm vào hắn sau trận đấu.

Giờ khắc này, hắn không còn tâm trí để nghĩ xem trận chung kết tiếp theo phải làm sao, cũng quên đi nỗi lo về con đường phía trước của mình.

Hắn ngẩn ngơ nhìn thanh kiếm của mình.

Hắn từ khi còn trong bụng mẹ đã quan sát mọi thứ ở Bào phủ, hắn nhớ tất cả mọi chuyện sau khi chào đời. Đương nhiên cũng nhớ, năm đó khi gia gia Bào Dịch giao thanh kiếm này cho hắn, đã nói thế nào—

“Nó à, tên là 【Thốn Huy】. Ngươi nói xem tên này có ý nghĩa gì?”

Khi ấy hắn còn rất nhỏ, đã đọc lại bài văn nổi tiếng của Tề quốc mới học mấy hôm trước, giọng trong trẻo đáp: “Gấp vầng thái dương trong gang tấc, cắt ánh trời trong ba thước! Là một cái tên rất lợi hại!”

Hắn nhớ lúc đó gia gia đã sững người một lúc, nhưng cuối cùng chỉ xoa đầu hắn, cười nói: “Đúng vậy! Hãy sử dụng nó cho tốt, đừng phụ một cái tên oai phong như vậy.”

Hắn thông minh biết bao, trí tuệ biết bao, thấu hiểu biến đổi cổ kim, tỏ tường gốc rễ đất trời. Có thể xuyên thủng sự bài xích của ý chí thế gian, giải quyết ác ý của thiên đạo, trở thành một con người sống động như vậy, một thiên kiêu tuyệt thế có tiền đồ rộng mở như vậy.

Vậy mà hắn lại chưa bao giờ để ý đến, một cái tên đơn giản như thế, một câu thơ mà đến trẻ con cũng thuộc lòng…

“Ai nói lòng tấc cỏ, báo đáp được ba xuân huy.”

Gia gia ơi là gia gia.

Người là muốn ta dùng thanh kiếm ba thước này, chém ra một đường kiếm thắng cả mặt trời rực rỡ. Hay là muốn ta… ghi nhớ mối tình thân huyết nhục này?

Ngươi từ khi nào đã biết… ta là một ta như thế này?

…

Vào khoảnh khắc ấy, bại giả Thần Yến Tầm lui khỏi đài trong cơn hôn mê, còn thắng giả Bào Huyền Kính lại ngẩn ngơ nhìn thanh bội kiếm của mình.

Chủ trọng tài đã chuẩn bị tuyên bố cặp đấu tiếp theo lên đài, giải thuyết viên Hô Diên Kính Huyền đang thao thao bất tuyệt trong Thái Hư Ảo Cảnh: “Nhân lúc rảnh rỗi này, hãy cùng tiếp tục câu chuyện dang dở, cùng chư vị thảo luận về thế khó trong dư luận của Cảnh quốc, bàn xem vì sao một đế quốc trung ương đường đường lại không được lòng dân đến thế. Để chư vị tường tận hơn về chuyện xưa Thần sứ Mẫn Cáp Nhĩ truyền đạo ở Trung Vực năm đó... A, khoan đã—”

Tiếng hắn chợt ngừng.

Hắn thấy cộng sự của mình, Đái Sơn Vương Cơ Cảnh Lộc của Cảnh quốc, từ trên trời giáng xuống, đáp xuống Thiên Hạ Đài.

“Khoan đã!”

Vị vương tôn phú quý, kẻ nhàn rỗi trong đế thất năm xưa này, dù đã đặt chân lên võ đạo tuyệt đỉnh, trở thành Đấu Ách Thống Soái, vẫn mang theo một khí chất lười nhác.

Nhưng lúc này khi đáp xuống đài, nàng lại tựa như hiểm phong sừng sững, lạnh lùng gai góc!

“Ta nói là… kẻ tên Thần Yến Tầm kia, khoan hãy đi.”