Cơ Cảnh Lộc cất giọng sang sảng như trống trận, dần trở nên hùng hồn: “Liên quan đến cái chết của Thái Ất chân nhân Trần Toán nước ta, đến việc hai quận Vệ quốc bị tàn sát, đến sự công bằng của Hoàng Hà chi hội lần này! Và liên quan đến… sự trong sạch của Trung Ương Đại Cảnh!”

Toàn trường lặng ngắt như tờ.

Ánh mắt Bào Huyền Kính từ tiếc nuối, hoài niệm, chuyển sang kinh ngạc, rồi lại thấy có chút nực cười, sau đó lại không chút động sắc thu lại mọi cảm xúc, lặng lẽ lùi về sau ba bước, đứng chắn trước Trấn Hà Chân Quân.

Khương Vọng thu hồi ánh mắt đang đặt trên người Cơ Cảnh Lộc, giơ tay ra hiệu dừng lại, Cung Duy Chương và Gia Cát Tộ ở cách đó không xa liền dừng bước chân muốn lên đài – hai người họ chẳng màng trên đài có động tĩnh gì, chỉ nghe theo lệnh của trọng tài.

Khương Vọng nói rằng mình đã không bảo vệ tốt các tuyển thủ, nhưng thái độ và hành động của hắn đã chiếm được sự ủng hộ và tin tưởng của những người trẻ tuổi.

Cảnh quốc cần rửa sạch hiềm nghi, điều tra rõ chân tướng, Hoàng Hà chi hội cũng cần cho tất cả những người quan tâm đến giải đấu một lời giải đáp.

Bởi vậy, Khương Vọng tuy vội vàng kết thúc Hoàng Hà chi hội lần này, tuy chỉ còn hai trận nữa là có thể kết thúc đại hội đầy sóng gió này, tuy đại hội kết thúc hắn liền trời cao biển rộng, mưa gió không chạm tới người…

Nhưng vẫn ngầm cho phép Cơ Cảnh Lộc phá án trên đài.

Quả thật, hoàn thành quan trọng hơn hoàn mỹ… nhưng trong sạch quan trọng hơn vinh quang.

Lư Dã, vốn đang được Tần Chí Chân đích thân bảo vệ, bỗng lao vụt đến trước đài, hai tay chống vào mép đài, mắt dán chặt lên trên!

Hắn quá muốn biết chân tướng, muốn biết Vệ Hoài gia gia ở đâu.

Thần Yến Tầm được gọi tỉnh từ trong cơn mê.

Phát hiện hiện trường yên tĩnh đến đáng sợ.

Sân khấu trận chung kết của Đài Thiên Hạ, nơi chứa hơn vạn người, vậy mà không có một chút tạp âm nào.

Cảm giác nguy hiểm cực lớn bùng nổ từ đỉnh đầu, khoảnh khắc này da đầu hắn tê rần!

Nhưng dẫu sao cũng đã kinh qua trận mạc, hắn không hề biểu lộ nửa điểm khác thường, chỉ chậm rãi mở mắt, yếu ớt nói: “Đây là… có chuyện gì vậy?”

“Đúng thế! Ngươi sao rồi?” Cơ Cảnh Lộc phất tay một cái, liền hút Thần Yến Tầm tới, một tay bóp chặt lấy cổ họng hắn!

Tuy nhiên, năm ngón tay vừa định dùng sức, lại nắm phải một bàn tay lạnh như băng khác.

Hắn ngẩng mắt nhìn lên, thì ra là Khương Vọng đã đứng trước mặt hắn, năm ngón tay xen vào chặn đứng năm ngón tay của hắn, còn Thần Yến Tầm thì được che ở phía sau.

Thanh linh tiên quang nâng đỡ thân thể thiếu niên Thần thị, giúp hắn tránh khỏi tổn thương. Chung Huyền Dận cũng thuận thế đánh ra vài đạo pháp thuật trị liệu, làm dịu vết thương của thiếu niên này.

“Có lời gì cứ từ từ nói.” Khương Vọng thản nhiên nói.

Bất luận Cơ Cảnh Lộc đáng tin cậy đến đâu, bất luận Thần Yến Tầm có bao nhiêu hiềm nghi, trước khi có chứng cứ xác thực, hắn vẫn là tuyển thủ tứ cường của vòng Nội Phủ tại Hoàng Hà chi hội.

Với tư cách là chủ sự của giải đấu, Khương Vọng có trách nhiệm đảm bảo an toàn cho tuyển thủ trên Quan Hà Đài, không thể cho phép Cơ Cảnh Lộc tùy ý đánh mắng tuyển thủ.

Với tính cách vốn quen nhàn tản, Cơ Cảnh Lộc nhìn vào mắt Khương Vọng, đột nhiên muốn bắt chuyện làm thân: “Tay của Đãng Ma Thiên Quân vì sao lại lạnh như vậy?”

Khương Vọng đáp: “Bởi vì kiếm của ta rất lạnh.”

Cơ Cảnh Lộc vội vàng buông tay, cảm giác nếu còn nắm tiếp thì toi mạng mất.

Kỳ thực, người trong Thiên Kinh thành đều nói kẻ họ Khương tính tình không tốt, Cơ Cảnh Lộc lại không cho là vậy. Chuyện giao du trước đây không nói làm gì, Hoàng Hà chi hội lần này có bao nhiêu kẻ gây sự, vậy mà đến giờ hắn vẫn có thể bình tĩnh nói chuyện, cố gắng duy trì trật tự bình thường của giải đấu… đã là cực kỳ nhẫn nại rồi.

Cơ Cảnh Lộc tự nhủ, nếu đổi lại là mình, đã sớm bắt đầu đấm nát dưa hấu, một quyền một cái đầu.

“Trấn Hà Chân Quân…” Giọng nói cố gắng giữ bình tĩnh của Thần Yến Tầm rụt rè vang lên sau lưng Khương Vọng: “Ta đã phạm phải sai lầm gì sao?”

Hắn tự nhủ màn kịch hạ màn này của mình là hoàn hảo, một người đã bị loại, một người suýt bị đánh chết, một người hôn mê bất tỉnh không thể tự chủ – chẳng lẽ không phải là một người an toàn hay sao?

Cho dù có nhiều hiềm nghi đến đâu, thì vào khoảnh khắc bị loại cũng nên được gột rửa rồi.

Nhưng vạn vạn không ngờ tới… mắt vừa nhắm lại mở ra, vẫn còn trong sân, còn bị Cơ Cảnh Lộc tóm trở lại trên đài!

Phí hết tâm cơ mới xuống đài được, cái lão người Cảnh quốc đáng chết này.

Lòng hắn thật sự rất rối loạn, sự căng thẳng lúc này là biểu hiện thật, chẳng cần phải cố gượng ép.

“Ta còn chưa biết đã xảy ra chuyện gì, ta cũng như ngươi đang chờ đợi câu trả lời. Thần Yến Tầm, nếu ngươi không phạm lỗi, không ai có thể làm hại ngươi – ngươi có thể xem đây là lời hứa của ta.” Khương Vọng nghiêng nửa người, giọng điệu bình tĩnh: “Tiếp theo, Đái Sơn Vương sẽ nói chuyện với ngươi.”