“Ta cũng đương nhiên biết Thần Yến Tầm, Lư Dã, Cung Thiên Nhai, chẳng ai trong số họ dựa vào những thứ này để giành được bốn ghế cuối cùng của ngày hôm nay.”

“Nhưng ‘cách nói’ của ngươi và ‘sự hiểu biết’ của ta đều vô nghĩa.”

“Người đời đã không thể tránh khỏi việc liên hệ họ với nhau.”

Trọng Huyền Thắng lắc đầu: “Đừng quên năm xưa chúng ta lần đầu ra chiến trường. Kỷ Thừa vì sao chỉ ở Ngoại Lâu cảnh giới? Thật sự là do hắn không có tư chất Thần Lâm sao?”

Ma Viên đương nhiên nhớ lại vị lão tướng tóc bạc phơ năm xưa, nhớ lại một thức kiếm pháp Lão Tướng Tuổi Xế Chiều mà ông đã diễn luyện rất nhiều lần.

Giọng Trọng Huyền Thắng vang lên: “Là Đại Tề không cho phép!”

Hắn quay đầu, nhìn vào đôi mắt đỏ rực của Ma Viên: “Nước Tề, chỉ là bá quốc trẻ tuổi nhất trong sáu đại bá quốc mà thôi.”

“Haiz, đổi người khác nói chuyện đi! Ta ngồi không yên nữa rồi!” Ma Viên vỗ mông một cái, vụt người biến mất.

Từ trong ánh lửa dần lụi tàn, một Chúng Sinh tăng nhân với dung mạo không ngừng biến đổi bước ra.

Hắn bước đến ghế tựa, giải thích trước một câu: “Tuy động niệm gặp ngươi ở Thái Hư Âm Dương Giới sẽ không bị bất kỳ lực lượng nào phát giác, nhưng vẫn nên thay đổi thân phận, để bản tôn đang chủ trì cuộc đấu bên kia không lộ ra sơ hở.”

Chúng Sinh tăng nhân khoanh chân ngồi xuống: “Hôm nay cùng Bác Vọng Hầu luận đạo.”

Trọng Huyền Thắng đưa tay ra hiệu mời.

Chúng Sinh tăng nhân khẽ trầm ngâm rồi mở lời: “Nền tảng quyền lực của thế giới ngày nay chính là quyền lực siêu phàm. Ta rất đồng tình với câu nói này. Nhưng quyền lực siêu phàm có một đáp án cụ thể hơn, đó chính là Khai Mạch Đan.”

“Nguồn gốc của Khai Mạch Đan luôn nằm trong sự khống chế của các đại bá quốc. Hệ thống Khai Mạch Đan được dệt nên từ lớp áo quyền lực của hiện thế.”

“Về quyền phân phối Khai Mạch Đan, ta chưa bao giờ động đến.”

“Hoàng Hà chi hội lần này còn cắt giảm rất nhiều lợi ích phân chia sau Vạn Yêu Chi Môn mới đổi lại được việc các nước, các tông môn, cho đến tán tu trong thiên hạ đều có thể bước lên đài này. Thực tế, khi Thần Tiêu chiến tranh đến gần, thứ được phân chia sau Vạn Yêu Chi Môn bây giờ đã không còn là lợi ích, mà là trách nhiệm.”

“Lần ngược về trước, ngay cả Khải Minh Tân Chính do nghĩa huynh Đỗ Dã Hổ của ta khởi xướng ở nước Trang, ta cũng không hề tham dự, chỉ ngồi xem họ thành bại. Những năm qua, nhiều nhất cũng chỉ là lúc hoàng đế nước Trịnh bóc lột dân chúng, ta nghĩ đến tình xưa với Cố Sư Nghĩa nên đã gửi một bức thư. Mà ta đối với nước Trịnh không cầu không được gì cả.”

Hắn nói một cách cực kỳ nghiêm túc: “Ta chưa từng động đến nền tảng quyền lực của họ.”

Trọng Huyền Thắng chỉ hỏi: “Gửi thư đến nước Trịnh, quả thật là vì Cố Sư Nghĩa sao?”

Chúng Sinh tăng nhân đáp: “Vì bách tính thiên hạ, đó là chuyện của hoàng đế. Ta quả thật chỉ vì muốn trả lại ân tình tặng sách của Cố Sư Nghĩa.”

Trọng Huyền Thắng nói: “Bản chất của quyền lực là sự khống chế. Quyền lực tột cùng phải đi kèm với sự khống chế tột cùng. Trong sự nghiệp vĩ đại vô thượng của Lục Hợp Thiên Tử, một mầm mống nhỏ nhoi manh nha động đến quyền lực cũng sẽ bị dập tắt, tuyệt đối sẽ không đợi đến khi ngươi thật sự chạm đến nền tảng quyền lực của họ mới ra tay.”

“Cứ lấy vị hoàng đế Đại Tề anh minh thần võ làm ví dụ.”

“Ngươi có biết vì sao sau này hắn lại trở nên thân thiết với ngươi không?”

“Vì ta dễ mến ư?”

“Ngay cả Hoa Anh cung chủ cũng không thể suồng sã cười đùa với hắn thường xuyên đâu!”

“Vì ta đáng tin cậy?”

“Ngươi còn đáng tin cậy hơn cả Trường Sinh cung chủ sao?”

Ánh mắt của Bác Vọng Hầu trở nên sắc bén: “Nguyên nhân căn bản nhất không phải là ngươi đáng tin cậy đến mức nào, mà là vì ngươi đã rời khỏi nước Tề! Ngươi không còn ở Lâm Tri nữa, nên Lâm Tri mới dang tay với ngươi.”

Sự sắc bén của hắn không phải là uy hiếp, mà là muốn người bằng hữu của mình từ bỏ mọi ảo tưởng.

Thế nhưng Chúng Sinh tăng nhân chỉ ngồi đó, mỉm cười nói: “Ta nói không lại ngươi.”

“Khi ngươi không còn cơ hội ảnh hưởng đến quyền lực, kẻ nắm quyền mới có thể mở lòng với ngươi. Nhưng ngươi cũng đừng tưởng rằng chút ấm áp đó là sự thật, trong lòng hắn là cả một thiên hạ, thứ ngươi nhìn thấy chẳng qua chỉ là một góc nhỏ. Nó có lẽ là thật, nhưng lại quá đỗi nhỏ bé!”