Còn về Cơ Cảnh Lộc trước mặt…

Thật sự không để tâm.

Có bản lĩnh thì đổi Cơ Phượng Châu đến!

Bỗng có một tiếng nói cao vợi, như từ cửu thiên buông xuống: “Thần Yến Tầm… phải không?”

Thần Yến Tầm ngẩn người một lát, mới phản ứng kịp là ai đang lên tiếng.

Hắn lồm cồm bò dậy, miễn cưỡng chống đỡ thân thể bị thương, hành một lễ diện kiến quân vương tiêu chuẩn của sứ giả: “Tại hạ Thần Yến Tầm, người Tống quốc, xuất thân Thương Khâu Thần thị, năm nay mười lăm tuổi.”

Búi tóc của hắn đã bị Bào Huyền Kính đánh bay, giờ đây tóc đứt dài ngắn không đều, lộn xộn buông xõa, tóc mái che đi đôi mắt sao, ngược lại có vài phần khí chất thiếu niên ngây thơ.

“Không cần căng thẳng, trên Quan Hà Đài, Đãng Ma Thiên Quân đã hứa bảo đảm an toàn cho ngươi.” Giọng nói của Trung Ương Thiên Tử uy nghiêm mà cao xa: “Ngươi chỉ cần thành thật trả lời.”

Thần Yến Tầm mím môi: “Trước mặt chư vị bệ hạ và Đãng Ma Thiên Quân, Yến Tầm không dám giấu giếm.”

Khí thế hung thần ác sát của Cơ Cảnh Lộc, lần thứ hai đã suy, lần thứ ba thì kiệt, hắn dứt khoát không còn giữ vẻ mặt nghiêm nghị nữa, chỉ là lời lẽ như rèn sắt: “Thần Yến Tầm, ngươi nói lại lần nữa – ngươi, là, ai?”

Ầm ầm! Tiếng tựa sấm sét!

Đây quả thực là một vấn đề đã nắm được mệnh mạch, người Cảnh quốc quả quyết nghi ngờ thân phận của hắn!

Bị Trung Ương Đại Cảnh để mắt tới, lại còn có phương hướng rõ ràng như vậy, việc bại lộ chỉ là sớm muộn – nhưng bây giờ đã hoàn toàn bại lộ rồi sao? Quá trình này cần bao lâu, liệu còn thời gian để nghĩ cách thoát thân… thậm chí là tiếp tục bước kia?

“Ta là ai, ngài đã nói ra rồi.” Thiếu niên Thần Yến Tầm ngẩng đầu nhìn Đái Sơn Vương của Cảnh quốc, không kiêu ngạo không siểm nịnh: “Ta không hiểu ý của câu hỏi này của ngài.”

“Bản vương cũng không hiểu –” Ánh mắt Cơ Cảnh Lộc trở nên thâm thúy: “Thần Yến Tầm, sao ngươi lại thua?”

Hắn thậm chí nghi ngờ ta là Yến Xuân Hồi rồi!

Những lời đồn trước giải đấu, hẳn là do người Cảnh quốc tung ra. Dùng để thăm dò, muốn đả thảo kinh xà, khiến những kẻ có hiềm nghi luống cuống tay chân, tự mình bại lộ.

Người Cảnh quốc lấy manh mối từ đâu? Vì sao lại là người Cảnh quốc?

Phải rồi… Trần Toán!

Trần Toán bị giết, nếu không có gì bất ngờ, hẳn là do Bình Đẳng Quốc làm.

Bình Đẳng Quốc đáng chết!

Đoạt được ngôi vị quán quân Hoàng Hà chi hội, mưu cầu ánh sáng nhân đạo, là bước cuối cùng để hắn thành đạo.

Hắn đã đi hết mọi con đường ban đầu, chỉ cầu một phần khí vận nhân đạo chiếu rọi. Để mượn gió đông lên trời cao, quét sạch hận thù cổ kim, lấp đầy tiếc nuối thời đại, đạp lên dòng chảy nhân đạo này, nhảy vọt lên vô thượng.

Đáng tiếc biến cố luôn nhanh hơn kế hoạch.

Vốn dĩ Khương Vọng đến làm trọng tài Hoàng Hà, hắn đã phải cẩn trọng từng li từng tí, khắp nơi bị gò bó – kiếm bia của tên này vẫn còn đứng sừng sững ở Vô Hồi Cốc, khiến lão già mấy ngàn tuổi như hắn không nhà để về.

Kẻ họ Khương còn mạnh tay cải cách, lấy danh nghĩa trọng tài, thực hiện quyền chủ trì, cải cách rầm rộ, nào là thủy tộc nào là nghĩa học, dấy lên một làn sóng Hoàng Hà, thu hút sự chú ý của toàn bộ hiện thế.

Đặc biệt là việc Hoàng Xá Lợi chia sẻ lợi ích, quảng bá giải đấu rộng khắp trên thiên mạc, khiến hàng tỷ nhân tộc hiện thế cùng thưởng thức Hoàng Hà chi hội… hắn liền càng thêm bất an.

Chỗ tối nhất là dưới chân đèn cố nhiên có đạo lý của nó, nhưng khi ngọn đèn này sáng rọi khắp bốn phương tám hướng không góc chết, hắn dường như có cảm giác đang bước lên pháp trường!

Sự bất an này, khi kẻ tên “Hùng Vấn” kia lên đài, đã đạt đến đỉnh điểm.

Hắn hiểu đây là lời mời từ Bình Đẳng Quốc!

Hay nói đúng hơn, là uy hiếp.

Uy hiếp hắn nhất định phải giúp làm gì đó.

Giao dịch năm xưa giữa hắn và Diệp Lăng Tiêu tuy bí mật, chưa chắc đã qua mắt được thủ lĩnh Bình Đẳng Quốc.

Theo hắn được biết, trong Bình Đẳng Quốc có một vị tồn tại hiểu rõ vận hành thiên đạo, thấu suốt thiên ý, không thua kém Duyên Không sư thái.

Đối phương đích thân chiêu mộ “Tiền Sửu”, lại có sự hiểu biết khá sâu sắc về Diệp Lăng Tiêu, tự nhiên có thể đoán được cái giá cho nhát kiếm đó của hắn. Có lẽ không biết hắn lên đài với thân phận gì, nhưng nhất định đoán được hắn đã ở trên đài.

Thêm vào đó, thân phận của Hùng Vấn này lại được làm tốt đến vậy, “quá khứ” hoàn chỉnh không chút sơ hở, khả năng cao La Sát Minh Nguyệt Tịnh cũng tham gia vào đó.

Đáp án đã rất rõ ràng – Bình Đẳng Quốc và La Sát Minh Nguyệt Tịnh đã liên thủ, muốn mượn Hoàng Hà chi hội lần này do người trẻ tuổi chủ trì để gây chuyện. Khương Vọng tuy mạnh, nhưng không thể sánh bằng nội tình của bá quốc, đây quả thực là thời cơ tốt nhất.