Cái tên này đương nhiên sẽ khiến người ta cảnh giác!

Bình Đẳng Quốc tự cho là thông minh, dùng cái tên này để nhắc nhở chính mình. Lại giết Hùng Vấn, vu oan cho Tề quốc, khuấy đục vũng nước này, đồng thời xóa sạch dấu vết—

Nhưng những hành động này tuyệt đối không thể ngăn cản người Cảnh quốc tra ra vấn đề trên người Hùng Vấn, chỉ cần tra ra điểm nghi vấn trên người Hùng Vấn, là có thể đoán được tác dụng của người này khi lên đài, từ đó suy ra… Yến Xuân Hồi đang ở trên đài!

Không, Bình Đẳng Quốc không phải tự cho là thông minh, bọn họ chỉ cần xóa sạch những manh mối liên quan đến mình, căn bản không hề bận tâm liệu bản thân có bị bại lộ hay không.

Hoặc là hợp tác với bọn họ, chủ động giúp bọn họ đi một nước cờ. Hoặc là cứ thế bại lộ, gây ra hỗn loạn trên Quan Hà Đài, bị động giúp bọn họ đi một nước cờ.

Thu lại tất cả vấn đề—Người Cảnh quốc đoán Yến Xuân Hồi đang ở trên đài, cũng nghi ngờ mình chính là Yến Xuân Hồi, nhưng liệu có trăm phần trăm xác định được chuyện này không?

Biểu hiện của mình, rốt cuộc có sơ hở nào không?

Phải rồi. Đáp án nằm ngay trong câu hỏi.

Điểm nghi vấn lớn nhất có lẽ xuất hiện trong trận đấu vừa rồi, biểu hiện của mình không như mong đợi—Cơ Cảnh Lộc hỏi mình vì sao lại thua, hắn nghi ngờ mình chính là Yến Xuân Hồi, từ đó khẳng định mình đã nương tay! Khó khăn lắm mới tham gia Hoàng Hà chi hội, vì tranh ngôi khôi thủ mà đi đến hôm nay, lại nương tay ở ngay trước cửa khôi danh, chắc chắn là biểu hiện của sự chột dạ.

Đây thật sự là oan uổng!

Thần Yến Tầm lộ ra vẻ mặt tức giận đến bật cười: “Đái Sơn Vương, ngài có muốn nghe lại câu hỏi của ngài không? Ta cũng không muốn thua, nhưng đánh không lại thì phải làm sao? Ngài có thể giúp ta thắng được chăng?”

Hắn quả thật đã nương tay.

Nhưng quả thật không sợ bị tra xét.

Muốn diễn trên đài một cách chân thật, kỳ thực vô cùng đơn giản—

Quên đi mình từng là tuyệt đỉnh, chẳng phải là được rồi sao!

Hắn không phải diễn, mà là vào khoảnh khắc phân định thắng bại, hoàn toàn quên đi nhãn giới của tuyệt đỉnh, quên đi thủ đoạn mang tên “Yến Xuân Hồi”… Khoảnh khắc đó hắn thật sự không đánh lại.

Nói đoạn hắn giận đến tóc dựng ngược, hiển nhiên là thật sự bị oan uổng, không chịu nổi uất ức này: “Cảnh quốc dù có bá đạo đến mấy, chẳng lẽ còn không cho phép người ta đánh không lại sao?”

“Ta có thấy Tát Sư Hàn thắng Tả Quang Thù, hay Hứa Tri Ý thắng Cung Duy Chương đâu!”

“Còn có một Tạ Nguyên Sơ, bị Gia Cát Tộ đùa giỡn từ đầu đến cuối—”

Thiếu niên kéo lê thân thể bị thương, nộ khí thay thế trung khí: “Đái Sơn Vương ngang ngược như vậy, sao không đi hỏi bọn họ?”

Kẻ sĩ đọc sách, cốt khí hiên ngang: “Các ngươi muốn ngăn Tề quốc, không cho Đông Cảnh lại giành khôi thủ, thì hãy để người của mình tranh chút khí thế, chứ đừng vươn roi sang nước khác! Tống quốc tuy yếu, há có thể dễ dàng lừa dối sao?”

Tát Sư Hàn trên khán đài mặt không biểu cảm.

Hứa Tri Ý che mặt hổ thẹn.

Tạ Nguyên Sơ… hắn đã sớm rời khỏi Quan Hà Đài rồi.

Dù sao đi nữa, Cảnh quốc không có khôi thủ Hoàng Hà chi hội lần này, là sự thật không thể chối cãi. Đối với đế quốc đệ nhất thiên hạ mà nói, đây quả là một nỗi sỉ nhục.

Cơ Cảnh Lộc không muốn dây dưa ở điểm này: “Ta đã nói Thần Tị Ngọ là một quân tử đoan chính như vậy, không thể có con riêng. Hắn làm sao sinh ra được kẻ miệng lưỡi sắc bén như ngươi?”

“Ý của Đái Sơn Vương là quân tử sinh quân tử, tiểu nhân sinh tiểu nhân sao? Sau này hài tử của ngài nếu không thể trở thành võ đạo tông sư, vậy đó không phải là của ngài ư? Chắc hẳn Trung Ương Thiên Lao đời đời làm tù, Thiên Đô quán xá đời đời làm quan, thảo nào Trung Ương Đại Cảnh lại phồn thịnh đến vậy! Thế này quả là thịnh vượng vĩnh viễn!”

Thiếu niên thân như sắt, tiết như trúc, khí thế ngất trời!

“Yến Tầm càng muốn hỏi ngài—ngài nghĩ loại người nào mới có con riêng? Phụ thân ta là nhất thời làm sai chuyện, có người lại cả đời đều làm sai! Chỉ vì Yến Tầm bất tài, nên gia phụ phải bị chỉ trích. Có người thân ở thượng quốc, lại có thể giữ trọn danh tiết sao?”

Thần Yến Tầm nắm lấy lời lẽ, dây dưa không dứt, chỉ là để tranh thủ thêm chút thời gian cho mình—hắn hiểu rõ đã nghi ngờ đến bước này, hắn sẽ không thể che giấu được bao lâu nữa, kế hoạch ban đầu cần phải thay đổi.

Chỉ riêng việc mình biểu diễn đúng đắn, không đủ để thoát khỏi tên võ phu thô tục này, hắn không thể bị động chờ Cơ Cảnh Lộc đưa ra điểm nghi vấn, cứ mãi tự chứng minh sớm muộn cũng sẽ có vấn đề, còn cần… chuyển hướng sự chú ý.

Trên đài còn có người nào đáng nghi ngờ không?

Tiếp theo còn có những trận đấu của—Cung Duy Chương, Gia Cát Tộ, Bào Huyền Kính.

Nội Phủ, Ngoại Lâu, Sàn đấu Vô Hạn, ba vòng tranh khôi, mười hai người chung tuyển…

Thần Yến Tầm nhanh chóng khóa chặt hai cái tên—Bào Huyền Kính, Ngô Dự.

Người trước vừa thắng hắn, thực lực mạnh mẽ quá mức. Giờ nghĩ lại, biểu hiện của người này trong chiến đấu, cũng có vài chi tiết đáng nói hoặc không đáng nói, đáng để bàn luận. Thậm chí cuộc đối thoại trước đó trong phòng chờ, cũng có thể gượng ép cho rằng là do người này chột dạ—tự dưng lại nói gì mà khai quốc công thần Tề quốc chuyển thế? Hắn chính là Yến Xuân Hồi cũng rất hợp lý đi?

Còn về kẻ xuất thân từ Tam Hình Cung kia… nếu đã bị loại mà vẫn còn bị nghi ngờ, gã đó nương tay còn lộ liễu hơn nhiều.

Ai trên đài mà không dốc hết sức mình? Chỉ phòng thủ cật lực thì đã được xem là cố gắng rồi sao?

Chỉ chăm chăm phòng thủ chính là chờ thua, đạo lý này không ai không hiểu.

Hắn còn đến từ Thiên Tịnh Quốc, càng có khả năng ẩn giấu thân phận bí mật.

Vậy tại sao trái tim ta bị đâm thủng, vẫn còn bị hoài nghi, mà Ngô Dự chỉ lấm lem bụi đất ăn một trận đòn, lại có thể an toàn xuống đài?

Cái gọi là bậc quân tử như Thìn không thể có con rơi, chỉ có thể xem như một cái cớ để người ta thêm hoài nghi.

Nguyên nhân căn bản nhất nằm ở chỗ—

Tống quốc không thể sánh bằng Tam Hình Cung, càng có khả năng bị “mượn” thân phận.

Ánh mắt Thần Yến Tầm lướt qua Bào Huyền Kính, trước khi Cơ Cảnh Lộc kịp mở lời, hắn đã cao giọng hơn: “Đái Sơn Vương luôn miệng nói vì sự công bằng của Hoàng Hà chi hội, bắt ta lại trên đài, không đợi thương thế lành lại đã nghiêm khắc chất vấn… là đang nghi ngờ Yến Tầm ta giả đấu sao?”

“Ta trọng thương suýt chết, nếu không nhờ Đãng Ma Thiên Quân ra tay thì đã không sống nổi, cớ gì lại rước lấy hoài nghi?”

Hắn chỉ tay xuống đài: “Ngô Dự trận trước đột phá Dược Chân, kiếm áp đệ tử Võ Thánh, hùng hồn tuyên bố giành ngôi đầu, lại thảm bại dưới tay Tả Quang Thù, đến sức đánh trả cũng không có, vì sao thiên hạ không một người hỏi đến!”

“Ta dám nói hắn có vấn đề, trận đấu này có vấn đề. Trận đấu bắt đầu từ vòng không giới hạn, vậy điều tra giả đấu cũng phải bắt đầu từ vòng không giới hạn!”

Theo tay thiếu niên chỉ, ánh mắt mọi người đều đổ dồn về—

Trên khán đài, vị chân truyền Pháp gia đang ngồi ngay ngắn bỗng nhiên sắc mặt đại biến, hoá thành một ảo ảnh, “tách” một tiếng rồi... vỡ tan!

Thế mà lại bỏ trốn mất dạng!

Bào Huyền Kính trên đài sững sờ chết trân…

Còn có cao thủ?!