Mọi người đã chứng kiến hắn đào vong, mà hắn lại quay về điểm khởi đầu của cuộc đào vong.

Thân hình hắn đột nhiên sụp xuống, hóa thành lớp da nhăn nhúm, tan thành một làn khói xanh... lượn lờ bay lên, lại độn vào hư không!

Hoàng Xá Lợi nhướng mày, "hờ" một tiếng.

Thân ở trong【Nghịch Lữ】, thời gian bị thần thông thúc đẩy, người trúng thuật về lý thuyết sẽ không biết chuyện gì đang xảy ra.

Ngô Dự vốn nên ăn tát hết lần này đến lần khác, vậy mà giờ lại thay đổi phương hướng và phương pháp bỏ chạy.

Hoặc là linh giác của hắn kinh người, có thần thông tương tự tiên tri, hoặc là hắn tuy chỉ ở cảnh giới Động Chân, nhưng nhãn giới lại không chỉ dừng ở Động Chân!

Thật sự có lão già nào thay hồn, trà trộn lên đài, còn vào được đến trận chung kết sao?

Đây là sự khiêu khích đối với toàn bộ ban tổ chức Hoàng Hà chi hội!

Nhưng nàng chỉ nhướng mày, chứ không có hành động thừa thãi nào.

Bởi vì Tần Chí Chân trong bộ hắc y tựa sắt... đã rút đao!

Thân đao đen kịt như đêm, tựa ngòi bút đã no đẫm mực tàu, lấy thương khung làm giấy Tuyên, nhẹ nhàng vạch một đường sắc lẹm.

Cả một khối không gian, như một chiếc lồng giam trong mờ, từ hư không rơi xuống, lăn lông lốc vuông vức... cuối cùng lơ lửng trên không diễn võ đài.

Hoàng, Tần hai vị các viên, một người tát ngược, một người vung đao, ngươi tới ta lui, quả thực xem Ngô Dự như một trái cầu mà đá qua đá lại.

Làn khói xanh bị giam cầm trong không gian, tựa như một khối hổ phách phong ấn sương mù, trông lại đẹp đến lạ thường.

Khói xanh uốn éo, giãy giụa như giun đất, tụ rồi tan, tan rồi tụ, sau một hồi vặn vẹo lặp đi lặp lại, cuối cùng lại hóa thành Ngô Dự.

Vị quân tử này lơ lửng trên không, cách lớp không gian trong mờ nhìn xuống, vừa hay đối mặt với Thần Yến Tầm!

Bào Huyền Kính nấp sau lưng Khương Vọng không xa, nghiêng đầu nhìn hai người đối mặt, thầm đoán hai gã này có câu chuyện gì... Mẹ kiếp, thật sự dọa hắn mấy phen hú vía.

Tay Thần Yến Tầm vẫn còn chỉ xuống đài, với thân phận một thiếu niên Nội Phủ cảnh, hắn không thể nào nhanh chóng bắt kịp cuộc truy đuổi ở cấp độ này... cho nên khi ánh mắt đột ngột chạm nhau, hắn đã kinh ngạc đến sững sờ.

Hắn tuy chỉ ra Ngô Dự có vấn đề, nhưng thuần túy là muốn đẩy kẻ này ra để khuấy đục nước.

Vốn dĩ hắn đoán Ngô Dự che giấu thực lực ở trận chung kết, chẳng qua là ngấm ngầm có giao dịch gì đó với Sở quốc. Hoặc là vì thấy cái chết của Trần Toán, cảnh tàn sát của cường giả Siêu Phàm ở Vệ quận, mà sinh lòng khiếp sợ, đến mức phải ẩn mình chờ thời.

Xét thấy trong Tam Hình Cung toàn là những kẻ cố chấp, cũng không chừng là muốn ngồi yên xem Bá quốc thao túng trận đấu, để sau khi giải đấu kết thúc thì mượn cớ sinh sự, gặm xuống một miếng gì đó — Pháp gia chơi trò dụ địch vào bẫy rồi mới ra tay trừng phạt, vốn đã có tiền lệ.

Ai mà ngờ gã này lại có vấn đề thật...

Thậm chí vấn đề lớn đến mức không dám chờ điều tra, bị một ngón tay chỉ từ xa đã vội vàng bỏ chạy!

Ý nghĩ đầu tiên trong lòng hắn là Bình Đẳng Quốc, kế đó là vui mừng khôn xiết.

Vũng nước đục của Bình Đẳng Quốc và La Sát Minh Nguyệt Tịnh này, hắn tuyệt đối không muốn nhúng tay vào!

La Sát Minh Nguyệt Tịnh quanh năm ẩn mình sau màn, lấy hương thơm mỹ nhân làm quân cờ, ngấm ngầm khuấy động thế cục thiên hạ; còn Bình Đẳng Quốc thì là một đám tự xưng là kẻ lý tưởng trốn trong đêm dài.

Nói trắng ra, đều là hạng không thể ra ngoài ánh sáng.

Vong Ngã Nhân Ma hắn đây lại có căn cứ địa! Ngày ngày ngồi trước căn nhà gỗ nhỏ trong Vô Hồi Cốc phơi nắng, khác hẳn với lũ chuột trong cống ngầm kia.

Có thể an tọa với danh hiệu Nhân Ma, bao nhiêu năm qua chưa từng dời nhà. Bản thân cường đại chỉ là một phương diện, phương diện khác nằm ở chỗ hắn rất biết chừng mực — hắn chưa bao giờ thách thức lợi ích căn bản của những kẻ cầm quyền.

Hắn rất ít khi thể hiện sức phá hoại ở cấp độ Chân Quân, cũng không mấy khi tự tay giết người. Lúc nào cũng mơ màng, uể oải.

Hắn tuy tạo ra nhân ma, cũng che chở cho nhân ma, dẫn đến nhiều thảm kịch xảy ra, nhưng đó đều chỉ là những hành vi độc ác nhất thời do nhân ma hứng khởi, bị dục vọng thôi thúc, ảnh hưởng thực sự có hạn.

Vả lại, hắn cũng chẳng bận tâm đến cái chết của những nhân ma khác.

Có đám hiệp thiếu hiệp nữ nào muốn trảm yêu trừ ma, cứ giết vài tên nhân ma cho có lệ là được rồi. Chỉ cần không truy sát đến tận Vô Hồi Cốc, hắn thường cũng lười quan tâm.

Tất cả duy trì một sự cân bằng vi diệu — hắn tạo ra sâu bọ, còn những kẻ tự xưng là chính đạo thỉnh thoảng đến vì dân trừ hại.

Đây há chẳng phải là một vòng tuần hoàn của thiên lý hay sao.

Nhưng nếu đã lên thuyền giặc của Bình Đẳng Quốc và La Sát Minh Nguyệt Tịnh, thì đó chính là đối địch với tất cả những kẻ cầm quyền ở hiện thế, cho dù có thật sự siêu thoát, cũng có khả năng bị đánh rớt ngay tại chỗ, khó mà yên ổn