Vậy thì cấp lưu dũng thoái, chính là một lựa chọn bày ra trước mắt.

Nhưng bỏ lỡ Hoàng Hà chi hội lần này, hắn còn phải đợi bao lâu nữa?

Chẳng lẽ lại đợi mười bốn năm?

Với đủ loại biểu hiện của Khương Vọng trên Quan Hà Đài lần này, đều đã thuật đạo cho thiên hạ, ảnh hưởng sâu sắc đến cục diện hiện thế… Mười bốn năm sau, lực lượng của người này há có thể đo lường?

Hắn có thể không nhớ lời hẹn ven đường của hai người, nhưng kẻ họ Khương kia lại nổi tiếng là người có trí nhớ tốt.

Vả lại… thân phận Thần Yến Tầm này, chưa chắc đã dùng được lâu đến thế.

Tống quốc chẳng phải nơi ở lâu dài, kẻ hợp tác với hắn cũng không phải chỗ dựa vững chắc, hắn rốt cuộc vẫn phải lấy danh Yến Xuân Hồi mà Siêu Thoát.

Bởi vậy trước giải đấu, hắn cũng từng do dự, rốt cuộc là tiến hay thoái… là đối mặt hiểm tử để cầu một cơ hội, hay là chờ đợi ngày sau.

May thay lúc này, chung kết Ngoại Lâu Tràng lại bùng ra tai tiếng, điều này liền cung cấp cho hắn lựa chọn thứ ba ——

Ngoại Lâu Tràng không có khôi thủ, nhưng Nhân Đạo Chi Quang ban cho khôi thủ Ngoại Lâu thì đã được chuẩn bị sẵn sàng.

Hắn không cần tranh giành khôi danh Nội Phủ Cảnh, chỉ cần đứng trên đài này, thể hiện đủ thực lực. Liền có thể mời người của Thâu Thiên Phủ ra tay, giúp đỡ “đạo thiên cơ”!

Thâu Thiên Phủ có thể lừa gạt thiên đạo, khiến hắn lấy thân phận khôi thủ Hoàng Hà, đoạt được chút Nhân Đạo Chi Quang kia. Đương nhiên, hắn càng gần khôi danh, cơ hội thành công càng lớn.

Ngoại Lâu không có khôi thủ là tiền đề, phải có một phần Nhân Đạo Chi Quang vô chủ như vậy giáng xuống, mới có thể khởi động việc trộm cắp. Vị thế tứ cường Nội Phủ, là tăng thêm khả năng lừa gạt thiên đạo.

Ba trăm năm trước, hắn cùng Bồ Thuận Am từng gặp mặt một lần, hắn hiểu Thâu Thiên Phủ muốn gì. Cái giá để mời Thâu Thiên Phủ ra tay, tất nhiên là vô cùng đắt đỏ, nhưng lại an toàn hơn nhiều so với việc hắn tự mình tiếp tục tranh khôi trên đài.

Bởi vậy hắn quả quyết quên đi tầm nhìn của bậc Tuyệt Đỉnh, nhường trận bỏ ngôi.

Chỉ cần đến hậu trường, chữa trị vết thương một chút, tỉnh táo lại, hoàn thành giao dịch, có được Nhân Đạo Chi Quang là lập tức rời đi. Cứ mặc kệ bọn chúng náo loạn thế nào, tranh đấu ra sao. Hắn chớp lấy cơ hội liền đặt chân Siêu Thoát.

Cơ Cảnh Lộc suýt chút nữa đã bức hắn vào đường cùng, Ngô Dự này lại khiến hắn thấy liễu ám hoa minh!

“Trời có bất công, lôi đình chấn vũ. Đất có bất công, u minh khai khích. Người nay bất nghĩa, hổ thẹn tiền nhân, thời nay bất chính, hận chết hậu thế! Cẩu tặc! Ngươi dám gian lận ở Hoàng Hà chi hội!!”

Thiếu niên Thần Yến Tầm quyết nhiên đứng dậy, trong mắt ẩn chứa sự phẫn nộ khi tín ngưỡng bị chà đạp, cả người như đốm lửa trong chảo dầu, toàn thân khí kình lách tách nổ tung. Hắn bỗng phun ra một ngụm tâm đầu huyết, hóa thành mũi tên bay vút!

Xạ Nghĩa Cung giương như trăng rằm, mũi tên đỏ máu này, truy phong trục điện, trong nháy mắt bắn về phía Ngô Dự trong không gian bán trong suốt!

Quả đúng là nghé con mới sinh chẳng sợ cọp, chữ nghĩa đặt lên hàng đầu, thiếu niên nhiệt huyết sôi trào này, hoàn toàn bỏ qua chênh lệch to lớn giữa hai bên. Song cũng không thể không khiến người ta khen một tiếng, hảo thiếu niên!

Nhìn thiếu niên tóc mai bay tán loạn, lòng đầy căm phẫn này, Ngô Dự bị giam cầm trong một phương không gian, bỗng nhiên cười.

Bên hông hắn vẫn đeo thanh “Quân Tuy Vấn” vốn là chính pháp bất nhị, trên thân vẫn lấp lánh những dòng luật văn Pháp gia rõ ràng từng chữ. Khuôn mặt mày rậm mắt to, chính khí lẫm liệt, bởi nụ cười này mà tà khí đột nhiên sinh ra.

Không gian như khóa, hắn tựa thú bị nhốt trong lồng. Song lại cười tà, hai tay đột nhiên giang ra! “Trời sinh ta… Pháp Vô Nhị Môn!”

Khí tức của hắn trong nháy mắt bạo tăng, giống như khoảnh khắc đối đầu Tôn Tiểu Man trước đó, từ Thần Lâm nhảy vọt lên Động Chân. Giờ khắc này, từ Động Chân đến Tuyệt Đỉnh, vẫn nhẹ nhàng như hô hấp.

Từ phía sau hắn, những xích sắt trắng tinh xuyên dệt ra, tựa như tuyết điểu giương cánh.

Xích sắt đứng đầu Pháp gia! Kiên cố không thể phá, bản chất không thể dời! Lại vì hắn mà đan dệt nên tự do.

Không gian phong tỏa hắn tại chỗ bị phá vỡ, mảnh vỡ không gian loảng xoảng bị hắn giẫm dưới chân. Hắn một tay tóm lấy mũi tên của Thần Yến Tầm, trong nháy mắt bóp nát huyết diễm, cứ thế đạp lên những mảnh vỡ mà tiến tới, cười lớn lao về phía thiếu niên này.

Cơ Cảnh Lộc vốn định lao ra, quạt sắt cũng đã cầm trong tay, nhưng khi nhận ra mục tiêu của Ngô Dự, lại lùi lại —— vừa hay để con chó hoang mới nhảy ra này, thử xem phẩm chất của Thần Yến Tầm.

Song lại phát hiện Ngô Dự cũng cấp tốc lùi lại!

Trong khoé mắt, hắn lúc này mới nhận ra mái tóc dài của Khương Chân Quân khẽ bay lên, tay đã đặt trên chuôi kiếm.