Một cái đầu người thật lớn!

Vẫn đang cuồng tiếu, vẫn đang gào thét, lại bay vút lên cao.

Trong khoảnh khắc bản nguyên bị hủy diệt, cái đầu này hóa thành một vệt ô uế, tựa một đốm bùn giữa không trung.

Mọi người ngẩng đầu nhìn lại.

Trọng Huyền Tuân áo trắng phiêu phiêu, rõ ràng vẫn ngồi ở vị trí trọng tài bên sân, tư thái lười biếng, như thể chưa từng di chuyển.

Thân thể không đầu của Ngô Dự thẳng tắp rơi xuống.

Nhưng trong quá trình rơi xuống, máu tươi phun ra từ cổ lại đột nhiên tụ thành một cái đầu! Thân hình đột ngột khựng lại.

Ngô Dự vẫn còn sống!

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, cái đầu này lại bay lên! Lại vỡ nát!

Người lại rơi xuống.

Trọng Huyền Tuân đã ngồi lại vị trí của mình, nhưng nhát đao trực chỉ bản chân kia lại chưa bao giờ kết thúc.

Mọi người chỉ thấy đầu của Ngô Dự không ngừng mọc ra, rồi lại không ngừng bay lên.

Sau nhiều lần lặp đi lặp lại như vậy, thân thể này cuối cùng cũng lơ lửng ở tầm thấp.

Đầu hắn cuối cùng cũng yên vị trên cổ, nhưng khí tức đã suy yếu rõ rệt ——

Hắn bị Trọng Huyền Tuân một đao chém trở về cảnh giới Thần Lâm!

“Cũng có vài chiêu đấy!” Ngô Dự vặn vẹo cổ, cảm thán như thế!

Giờ đây tất cả mọi người đều biết có điều bất thường.

Phải là loại quái vật nào mới có thể dễ dàng đột phá xiềng xích không gian của Tần Chí Chân, lại có thể bị Trọng Huyền Tuân chém đứt đầu chín lần mà không chết?

Trọng Huyền Tuân lười biếng nhìn hắn: “Ta và ngươi từng gặp mặt! Ta chưa diệt tận ý niệm này, là muốn hỏi ngươi có mục đích gì —— chỉ là giáng lâm với thân thể cấp Tuyệt Đỉnh, ở đây cũng chẳng làm được gì.”

“Bá Quốc các ngươi cấu kết với nhau! Trước trận đấu ta bị Tả Hiêu uy hiếp, yêu cầu ta phải thua tôn nhi của hắn. Giờ lại muốn diệt khẩu ta, coi người trong thiên hạ đều là kẻ ngu sao?!”

Ngô Dự tùy tiện vu khống: “Ta, Ngô Dự ——”

Ầm ầm ầm ầm!

Tiếng sấm nổ vang.

Một thân hình cường tráng từ những xích sắt trắng tinh sau lưng Ngô Dự bay ra, rực rỡ hiển hiện giữa không trung, để lại một linh hình tia chớp mãi không tan.

Khi người này đột nhiên lật mình lên người Ngô Dự, dung mạo hắn mới hiện rõ trước mắt mọi người.

Một tay bóp chặt cổ Ngô Dự, hung hăng quật hắn xuống Diễn Võ Đài!

Công Tôn Bất Hại, Pháp gia đại tông sư, với cánh tay vượn lưng ong. Hắn mặc một bộ y phục vải đơn giản, dưới lớp vải mỏng là sức mạnh cuồn cuộn sắp bùng nổ. Hắn đè Ngô Dự xuống dưới thân, tựa mãnh thú đè nén con mồi ——

Đôi mắt sâu thẳm của hắn gắt gao nhìn chằm chằm đối phương, từng chữ một: “Đạm Đài Văn Thù! Ngô Dự ở đâu?!”

Thần Yến Tầm bắn một mũi tên vô ích, lúc này mới giật mình nhảy dựng, vội vàng lùi lại.

Bào Huyền Kính không lộ vẻ gì, lại kéo giãn khoảng cách với hắn, đương nhiên vẫn luôn trốn sau lưng Khương Vọng.

Thân là người chấp chưởng Hình Nhân Cung, Công Tôn Bất Hại xưa nay vẫn luôn uy nghi như núi, cực kỳ có khí độ tông sư.

Mọi người nào từng thấy hắn có dáng vẻ như vậy?

Càng kinh hãi hơn với nội dung trong lời nói của hắn.

Năm xưa Hứa Hy Danh, chân truyền Cự Địa Cung, bị nuốt vào họa thủy, danh kiếm 【Chú Lê】 cũng từ đó thất lạc. Sau này ngẫu nhiên có người từng thấy hắn, hình dạng là ác quan, bị Bồ Đề Ác Tổ sai khiến.

Giờ đây Ngô Dự mang theo danh kiếm 【Quân Tuy Vấn】 xuất hiện, lại cũng thất lạc trong họa thủy sao?

Lần này là Vô Tội Thiên Nhân…

Thiên kiêu tuyệt thế của Pháp gia, liên tiếp thất lạc trong nghiệt hải vô pháp độ nhất thế gian. Đây thật sự như một lời nguyền của vận mệnh!

‘Ngô Dự’ nằm thẳng trên Diễn Võ Đài, nhếch miệng cười. Ngũ quan hắn liền như sóng nước gợn.

“Ngô Dự vẫn chưa chết đâu, vẫn còn dừng lại ở đỉnh phong cảnh giới Thần Lâm, mông muội không thấy chân tướng —— muốn tìm hắn sao?” Giọng nói thuộc về Đạm Đài Văn Thù, cuối cùng cũng vang lên trên Quan Hà Đài, cuồng ngạo phóng túng cười: “Đến họa thủy mà nói chuyện với ta!”

Rất rõ ràng, cuộc tranh chấp Thiên Hải lần trước, đã khiến Vô Tội Thiên Nhân đạt được tự do có giới hạn.

Từng chỉ có thể đi lại trong họa thủy, giờ đây đã có thể giáng lâm lực lượng cấp Tuyệt Đỉnh, hành tẩu trên nhân gian rồi!

Nhưng Công Tôn Bất Hại hiển nhiên không thể vì thế mà truy cứu trách nhiệm Cảnh Văn Đế.

Hắn chỉ bóp chặt cổ ‘Ngô Dự’, đè hắn lại: “Ngươi là Ngô Dự, ngươi lại không phải Ngô Dự, rốt cuộc bây giờ là thứ quỷ quái gì?”

“Ánh mắt tinh tường!” ‘Ngô Dự’ không thể động đậy, liền chớp chớp mắt, ý bảo tán thưởng: “Thân hình này vốn dĩ lấy Ngô Dự làm cơ sở, từ họa thủy chiếu rọi đến đây, trong phần lớn thời gian, hắn chính là Ngô Dự. Là suy nghĩ của Ngô Dự, hành động của Ngô Dự, có lý tưởng của Ngô Dự, tâm trạng của Ngô Dự —— hắn còn thực sự cho rằng mình đang xông pha Hoàng Hà chi hội đấy!”

“Nếu bây giờ ta chết, Ngô Dự cũng sẽ thực sự chết.”

Hắn cười nói: “Vậy ngươi nghĩ, lời Tả Hiêu uy hiếp Ngô Dự… là thật sao?”

Thần Yến Tầm vẻ mặt đau đớn, nhìn về phía y tu của Đông Vương Cốc dưới đài, dùng ánh mắt phức tạp biến hóa, thể hiện sự khẩn thiết cầu cứu của mình.

Điều này đương nhiên không phải để cho Đông Vương Cốc xem — kiến văn thuật của Khương chân quân độc bộ thiên hạ, tất nhiên không thể bỏ qua nơi này.

Đại tông sư của Hình Nhân Cung đăng đài, tự nhiên có lý do của mình.

Nhưng cũng khiến cục diện càng thêm phức tạp.

Hắn vẫn nên trốn đi là thượng sách. Hắn bây giờ chỉ muốn quay về phòng nghỉ, mau chóng liên lạc với Thâu Thiên Phủ. Cứ để rồng đấu hổ, mèo vờn rắn, chỉ cần những kẻ này đánh cho đầu rơi máu chảy, mặc kệ Bình Đẳng Quốc hay Cảnh Quốc đều chết sạch, để hắn tại chỗ siêu thoát, hắn cũng cam lòng.

Khoảnh khắc sau, Độ Ách Hữu Sứ của Đông Vương Cốc là Tạ Dung, người có khuôn mặt trắng nõn không râu, tướng mạo ưa nhìn, liền bước lên đài, ấn thiếu niên xuống, thi châm ngay tại chỗ.

Thần Yến Tầm nhận ra, Khương chân quân tuy vẫn luôn bảo vệ mình, nhưng cũng có lòng cảnh giác.

Đương nhiên, điều này không thể ngăn hắn tự cứu lấy mình.

“Người đông thế này… có phải không tiện lắm không?” Thiếu niên bị thương nặng khẽ nói.

Rầm!!

Toàn bộ Quan Hà Đài phảng phất rung lên một chấn.

Lại là Công Tôn Bất Hại dùng một quyền đánh nát đầu Ngô Dự, xem như câu trả lời.

Những vết nứt như mạng nhện, lấy vết lõm nơi đầu của ‘Ngô Dự’ làm trung tâm, lan ra khắp diễn võ đài, rồi đột ngột dừng lại ngay trước mũi ủng của Trấn Hà chân quân.

Thần Yến Tầm vừa nằm xuống cũng bất giác rùng mình một cái. Hắn để ý thấy da mặt Tạ Dung cũng giật nhẹ một cái, nhưng tay vẫn rất vững.

Chỉ thấy y một tay vạch vạt áo của hắn ra, nói: “Không cần ngại ngùng!”

Y thuật của Đông Vương Cốc quả không thể xem thường, dù sao thì bọn họ cũng thích tự mình thử độc, thu nhận đệ tử vô cùng nghiêm khắc — bởi lẽ y thuật không dựa vào huyết mạch để truyền thừa.

Thế là một châm【Kinh Mộng】, hai châm【Huyền Mệnh】.