Hắn biết cơ hội có lẽ nằm trong đó.

“Tính khí của Pháp gia tông sư đúng là cứng rắn thật…”

Bên tai nghe được tiếng cảm thán khe khẽ như vậy.

Hắn cũng vô thức phụ họa: “Phải đó!”

Ngay sau đó kinh hãi nhìn sang.

Tạ Dung vẫn đang châm kim vào ngực hắn! Mắt lại thẳng tắp nhìn về trung tâm diễn võ đài, nơi Ngô Dự nằm chết.

Thân hình khom xuống, bắp chân căng cứng, chuẩn bị sẵn sàng bỏ chạy bất cứ lúc nào, nhưng tay lại không ngừng. Chốc lát, ngân châm trên ngực liền nở rộ như đóa hoa.

“Tạ đại phu trước đây hình như từng ở trên chiến trường?” Thần Yến Tầm khẽ hỏi một câu.

“Phải đó!” Tạ Dung cảnh giác nhìn về phía trước, mắt không rời: “Sau khi Minh quốc bị Tề quốc quét sạch, ta liền trở về Đông Vương Cốc.”

Thần Yến Tầm suy nghĩ một lát, vẫn nhắc nhở một câu: “Ta là người Tống quốc…”

Tạ Dung một châm đâm xuống: “Chẳng sao cả, đều như nhau thôi.”

…

Công Tôn Bất Hại không chịu sự uy hiếp của Vô Tội Thiên Nhân, không chừa lại bất kỳ đường lui nào để giảng hòa, trực tiếp đánh chết đệ tử thân truyền của mình.

Hình Nhân Cung đương đại tuyệt đối không có nhân vật thứ hai nào sánh bằng Ngô Dự, Công Tôn Bất Hại cũng chưa từng biểu lộ sự tán thưởng và coi trọng như vậy đối với bất kỳ học trò nào khác, ngay cả trấn cung chi kiếm cũng ban cho hắn, thậm chí con đường tu hành, phương thức du học của hắn, đều rõ ràng là được bồi dưỡng để trở thành người chấp chưởng Hình Nhân Cung đời kế tiếp—

Thế nên Đạm Đài Văn Thù mới có thể dùng người này làm con bài trên đài.

Thế nên uy lực của cú đấm này, sự quyết tuyệt của cú đấm này của Công Tôn Bất Hại, không chỉ đánh nứt diễn võ đài, mà còn khiến mọi người cảm nhận được một cơn bão không giới hạn, cực kỳ khủng bố… sắp sửa bùng nổ.

Giờ khắc này hắn không giống một Pháp gia tông sư, mà giống một cái tên đã bị bụi trần phủ lấp từ lâu, giống ‘Hào Ý’ Tôn Mạnh năm xưa!

Pháp là quy tắc tuyệt đối, hiệp khách một khi nổi giận rút kiếm, tất phải trả bằng máu.

“Môn đồ Pháp gia Ngô Dự, cuồng vọng tự phụ. Trước giải đấu không biết tự trọng, khinh suất đi tìm Chú Lê, đến nỗi sa vào họa thủy, tự hủy danh tiếng... để cho kẻ gian có cơ hội lợi dụng, gây nhiễu loạn Quan Hà Đài, ảnh hưởng đến Hoàng Hà hội võ, phụ lại kỳ vọng của chúng sinh, có lỗi với sự công chính của thiên hạ!”

Hắn vẫn nửa chống trên mặt đất, nắm đấm hờ hững giơ lên.

Trên mặt đất, nơi đáng lẽ là đầu của Ngô Dự, chỉ còn lại một vũng máu. Có lẽ bị họa thủy làm loãng, nó không hề đặc quánh. Những gợn sóng nhẹ đang lan ra trong vũng máu.

Công Tôn Bất Hại chậm rãi nói: “Nay xử tử tại đây, để rộng đường dư luận... kính cáo thiên hạ!”

Trên khán đài, ánh mắt Lâu Quân Lan như mây khói bốc lên, cong ngón tay gõ nhẹ lên thân kiếm.

Vô Tội Thiên Nhân cứ thế bị trục xuất.

Hắn vì sao lại đến Quan Hà Đài, không ai biết. Hắn dùng thân phận Ngô Dự lên đài, có thể đạt được điều gì, và vì sao lại nương tay từ bỏ ngôi vị quán quân trong trận chung kết, vẫn chưa có lời giải đáp.

Ngô Dự trước giải đấu đã đột phá chân cảnh, là đã chuẩn bị tranh đoạt ngôi vị quán quân. Yếu tố ảnh hưởng đến thắng bại, tất nhiên là ở bên ngoài sân đấu.

Xem xét mọi việc, có một dòng thời gian rõ ràng—trước khi thắng bại của trường đấu không giới hạn được định đoạt, trận đại chiến ở Thịnh quốc vừa mới hạ màn.

Vô Tội Thiên Nhân dùng thân phận Ngô Dự lên đài, có thể liên quan đến một kế hoạch nào đó của La Sát Minh Nguyệt Tịnh. “Ngô Dự” trước muốn tranh ngôi vị quán quân, sau lại từ bỏ, lựa chọn trước sau mâu thuẫn, hành vi khá thiếu sáng suốt, cho thấy kế hoạch của La Sát Minh Nguyệt Tịnh có lẽ đã thất bại.

Hắn dùng cách nỗ lực phòng thủ để từ bỏ ngôi vị quán quân, có thể là phản ứng dây chuyền sau khi kế hoạch của La Sát Minh Nguyệt Tịnh thất bại.

La Sát Minh Nguyệt Tịnh cứu Biên Tường quả thực đã không thành công, nhưng sự việc hẳn không chỉ dừng lại ở đó…

Cứu Biên Tường có ý nghĩa gì? Làm sao có thể ảnh hưởng đến Quan Hà Đài!

Nếu từ “có thể ảnh hưởng đến Quan Hà Đài” mà suy ngược lại…

Ánh mắt Lâu Quân Lan lóe lên, linh động như cá vượt biển khơi—Mục tiêu của La Sát Minh Nguyệt Tịnh, có lẽ chính là những cường giả tuyệt đỉnh đang vây công nàng!

La Sát Minh Nguyệt Tịnh nếu có thể giết chết nhiều cường giả tuyệt đỉnh như vậy ở Thịnh quốc, liệu Quan Hà Đài bên này có xảy ra biến cố lớn không? Ngô Dự đoạt ngôi vị quán quân chỉ là một trong các khâu…

Có lẽ “Ngô Dự” vốn dĩ là để hy sinh, đây cũng là lý do hắn nương tay mà không dốc hết sức.

Vậy tại sao Thần Yến Tầm chỉ liều mạng chỉ một cái như chó cùng giật giậu, Vô Tội Thiên Nhân đã lập tức phát tác, nhảy vọt bỏ trốn?