La Sát Minh Nguyệt Tịnh và Bình Đẳng Quốc nhất định có hợp tác. Hành động của Vô Tội Thiên Nhân trên Quan Hà Đài đã bị La Sát Minh Nguyệt Tịnh ảnh hưởng.

Kẻ trực tiếp hợp tác với Vô Tội Thiên Nhân, có lẽ không phải La Sát Minh Nguyệt Tịnh mà là Thần Hiệp… Thần Hiệp đã từng giúp đỡ Trung Ương Đào Thiền!

Vô Tội Thiên Nhân muốn gì?

Hắn chỉ cần sự tự do hoàn toàn.

Mà Thần Hiệp đã chứng minh bản thân có năng lực làm được điều đó. Đây là tiền đề để hắn hợp tác với kẻ siêu thoát.

Cho nên sự trốn tránh của “Ngô Dự” là để che giấu kế hoạch tự do triệt để của Vô Tội Thiên Nhân.

Kế hoạch đó là gì?

Lâu Quân Lan khẽ gõ vỏ kiếm… Đổi một góc nhìn khác.

La Sát Minh Nguyệt Tịnh cầu siêu thoát, vậy Thần Hiệp cầu điều gì?

Là một trong những thủ lĩnh của Bình Đẳng Quốc, hắn gửi gắm lý tưởng vào 【Chấp Địa Tạng】, nhiều năm mưu đồ để hoàn thành Trung Ương Đào Thiền, nhưng cuối cùng 【Chấp Địa Tạng】 đã bị giết chết.

Với biểu hiện cố chấp sau này của Thần Hiệp, hắn hẳn đã thử nắm giữ sức mạnh trong tay mình, đổi lại để bản thân làm chủ tất cả… hắn cũng hẳn đang cầu siêu thoát!

Vào thời điểm hiện tại, với danh nghĩa Thần Hiệp, tuyệt đối không thể đột phá siêu thoát.

“Thần Hiệp” một khi vươn lên, sẽ thấy toàn thiên hạ đều là kẻ cản đường.

Cho nên hắn phải vận dụng thân phận quang minh chính đại của mình mới có thể hoàn thành bước này…

Lâu Quân Lan trong nháy mắt thoát khỏi trạng thái thần thông 【Tử Phi Ngư】, kinh ngạc ngẩng đầu nhìn lên diễn võ đài.

Chẳng lẽ Thần Hiệp là hắn?

“Ngô Dự có tội, nhưng tội không đáng chết.”

Giọng của Công Tôn Bất Hại tiếp tục vang lên trên đài cao: “Ta giết hắn là vì pháp không có hai lối. Pháp luật một khi đã định, không một ai có thể vi phạm. Pháp gia tuyệt không chấp nhận sự uy hiếp!”

Hình Nhân Cung là một trong ba pháp cung nhập thế sâu nhất, những môn đồ Pháp gia được gọi là “mang gai vác thước, trừng trị kẻ bất pháp trong thiên hạ”, đa phần đều xuất thân từ cung này.

Nhập thế duy trì luật pháp, khó tránh khỏi phát sinh các loại xung đột, đệ tử của Hình Nhân Cung cũng là những người có sát lực mạnh nhất trong các tông môn Pháp gia.

Chưởng quản hình pháp cần phải lạnh lùng. Là người đứng đầu pháp cung này, Công Tôn Bất Hại lại càng phải biết khắc chế.

Thực ra hắn thường không biểu hiện cứng rắn như Ngô Bệnh Dĩ, cũng ít khi xuất hiện với vẻ mặt gay gắt.

Nhưng hôm nay…

Lại gay gắt lạ thường.

“Ta không biết Đạm Đài Văn Thù trà trộn trên Quan Hà Đài để làm gì, nhưng việc hắn làm, thứ mà hắn mưu cầu, tất yếu sẽ gây hại cho thiên hạ.”

“Yêu ma của Nghiệp Hải, sao có thể xuất hiện ở nhân gian?”

“Giết một người để cứu vạn người, ta cũng cam lòng. Đó là lý do Ngô Dự phải chết.”

Hắn đứng dậy ngay trước thi thể của Ngô Dự, giữa vũng máu, ngũ quan sâu thẳm tựa như chìm vào bóng tối: “Công Tôn Bất Hại ta thân là thầy của người khác, có trách nhiệm trông coi, gánh vác nhiệm vụ che chở. Nay để xảy ra sai lầm này, thật không còn mặt mũi nào với môn đồ, hổ thẹn với Pháp tông!”

Hắn nhìn về phía Khương Vọng: “Xin Trấn Hà Chân Quân ban cho ta một kiếm, để chứng tỏ rằng ta và Ngô Dự đã gánh vác phần trách nhiệm này!”

Nói đoạn, hắn vung rộng tay áo, để lộ lồng ngực và bụng—

Lại có thể để mặc Khương Vọng chưởng hình!

Đây không nghi ngờ gì chính là sự ủng hộ lớn nhất của Hình Nhân Cung đối với ban tổ chức Hoàng Hà hội.

Nếu ngay cả một bậc cự phách của Pháp gia như Công Tôn Bất Hại, cũng phải vì làm ảnh hưởng đến sự công bằng của Hoàng Hà chi hội mà chịu hình phạt của Trấn Hà Chân Quân, vậy thì trong thiên hạ này còn ai có thể trốn tránh?

Khương Vọng tay đặt trên chuôi kiếm bên hông, chậm rãi nói: “Ngài là tông sư của thiên hạ, Đạm Đài là kẻ siêu thoát từ Nghiệp Hải, Ngô Dự là chân truyền của Pháp gia... ta chỉ là một trọng tài, chỉ chịu trách nhiệm về bản thân trận đấu.”

“Đến lúc này lại trốn tránh sao?” Công Tôn Bất Hại không biết vì sao cảm xúc lại trở nên kịch liệt, trong giọng nói còn mang theo sự tức giận hận sắt không thành thép: “Ngươi phụ trách Hoàng Hà chi hội lần này, mọi người đều thừa nhận. Hãy làm việc ngươi nên làm, đừng do dự. Bảo vệ lý tưởng của ngươi, thực hiện chí hướng của ngươi, chính là lúc này. Còn do dự cái gì!?”

“Hình Nhân Cung không thể trừng trị kẻ có tội, lòng ta có oán hận không thể giãi bày.”

“Pháp không đổ máu thì không thể đứng vững, đầu người không rơi thì không đủ lập uy. Lấy thủ cấp của ta đi, để nâng bước con đường của ngươi. Để xem từ nay về sau, kẻ nào còn dám làm loạn trên Quan Hà Đài. Mỗ gia nguyện làm tấm gương răn đe này!”