Ngay cả hắn, vị cung chủ của Hình Nhân Cung này, cũng không thể lên tiếng, chỉ có thể nói… hắn xin gánh vác trách nhiệm trước!

“Vãn bối không hề trốn tránh.” Giọng Khương Vọng vẫn bình thản: “Trường Tương Tư tuốt vỏ cần có lý do. Lý do của ngài, không phải là lý do của ta.”

Càng là lòng nổi cuồng phong, càng biết kiếm không thể tuỳ tiện rút ra.

Người nắm quyền Hình Nhân Cung, có lẽ thật sự có quyết tâm, muốn lấy thân mình để cải cách đạo nghĩa, muốn vì thiên hạ mà dựng lại phép tắc.

Nhưng hắn không phải đệ tử của Hình Nhân Cung. Hắn không muốn kế thừa ý chí của ai, cũng không cần đạp lên ai để làm bậc thang.

Công Tôn Bất Hại nhìn hắn một cái thật sâu, xác nhận tâm ý hắn đã quyết, bèn quay người đi: "Kịch Quỹ! Ngươi tới đây!"

Kịch Quỹ thở dài một tiếng, đứng dậy lùi lại: "Thân thân tị chi!"

"Dưới pháp luật không có tình riêng!" Công Tôn Bất Hại nghiêm giọng nói: "Ngươi xuất thân từ Quy Thiên Cung, với ta không thân không thích, nay lại càng đã rời khỏi Thiên Hình Nhai, ngồi vào hàng Thái Hư Các, không cần phải né tránh ta!"

"Ngươi xem trên đài này, quần ma loạn vũ. Yêu ma quỷ quái gì cũng xuất hiện!"

"Mỗi kẻ một toan tính, mỗi kẻ một tham cầu."

"Các ngươi nỗ lực muốn làm gì đó, muốn ngày hôm nay tốt hơn ngày hôm qua — ai quan tâm đến tâm tình của các ngươi chứ?"

"Nhiều năm trước ta và các ngươi giống nhau, bây giờ ta vẫn giống các ngươi. Tương lai sẽ còn có người giống như ngươi và ta."

"Đừng như vậy nữa!"

Hắn nhìn Kịch Quỹ vô cùng nghiêm túc: "Ngươi là người coi trọng quy củ nhất, cũng là người không thể dung thứ nhất cho việc phá hoại quy củ. Rất nhiều quy tắc của Hoàng Hà hội lần này đều do ngươi đặt ra, cái 'đạo' mà ngươi dốc hết tâm huyết khắc họa nên, giờ lại bị người ta giẫm dưới đế giày! Lẽ nào ngươi cam tâm?"

"Kịch Quỹ! Hôm nay phải lập một phép tắc tại đây, lập ra vạn thế pháp—"

"Hoàng Hà Thiên Kiêu hội, tuyệt không cho phép bất kỳ chuyện gian lận vì tư lợi nào xảy ra. Kẻ vi phạm sẽ bị luận tội, hoặc đánh trượng, hoặc giam cầm, thậm chí giết không tha!"

"Ta vì ngươi dựng cờ!"

Hắn khẽ thở ra một hơi, nhắm mắt lại: "Vậy hãy bắt đầu từ ta."

Trung Cổ Tiết Quy lấy "vô vạn thế pháp" mà siêu thoát.

Nhưng "vạn thế pháp" lại chính là tư lương của sự siêu thoát.

Nếu có thể định ra một đạo vạn thế pháp, lưu truyền vạn thế, quả thật có hy vọng đạt được bất hủ.

Công Tôn Bất Hại đây là đang đem tương lai siêu thoát của mình đẩy cho hắn!

Kịch Quỹ đương nhiên biết, Công Tôn tông sư từng có hoài bão lớn, muốn chân chính thi hành bản nguyện của pháp luật, che chở cho người trong thiên hạ, bất luận giàu nghèo sang hèn.

Việc hắn đặt nhiều kỳ vọng nhất, làm lớn nhất, là cố gắng đẩy mạnh "nhất định chi pháp" trong toàn thiên hạ — ví như điều đơn giản nhất là "giết người đền mạng, không nể nang vương công".

Nhưng căn bản không thể đẩy mạnh được, ngay bước đầu tiên đã bị chặn đứng. Cái gọi là "hoành thế chi thuật, nhất định chi pháp", chỉ có thể quanh quẩn dưới Thiên Hình Nhai, thể hiện trong Thiên Tịnh quốc.

Tính mạng của tu sĩ, vốn quý giá hơn phàm nhân. Tính mạng của vương công quý tộc, vốn nặng hơn dân thường.

Thế Tôn nói "chúng sinh bình đẳng", quá đỗi vĩ đại.

Vĩ đại đến mức trở lực và khó khăn mà nó đối mặt đều trở nên không thật, trở nên sáo rỗng khiến người ta khó mà cảm nhận được. Chỉ biết là khó, chứ không biết khó ra sao — cũng như ngươi không biết lý tưởng này có thể bắt đầu thế nào.

Nhưng ở chỗ Công Tôn Bất Hại đây, có lẽ có thể thấy được phần nào.

Công Tôn Bất Hại chỉ nói một câu "nhân mệnh bình đẳng", liền khốn đốn nhiều năm, lãng phí năm tháng, trước sau vẫn không thể bước ra khỏi Thiên Hình Nhai, cuối cùng mới biết thế nào là châu chấu đá xe!

"Pháp không thể định ra sự công bằng", lại đâu chỉ dừng ở thân gia tính mạng, quyền bính phú quý, hay con đường thăng tiến.

Ngay cả học vấn vốn phải dựa vào miệt mài đèn sách, dựa vào nghiên cứu mới có thể thể hiện, cũng có gia truyền. Con cháu của đại nho, vẫn là đại nho, bất luận đã đọc qua kinh điển hay chưa!

Chuyện này ở nước Tống là điển hình nhất.

Những danh sĩ ở Thương Khâu kia, tâng bốc lẫn nhau, đời đời truyền cho nhau. Cái gọi là vòng tròn của giới danh lưu, người thường có chen cũng không vào được.

Dù tài cao tám đấu, cũng cần danh sĩ bình phẩm, mới có cơ hội thể hiện tài hoa.

Cũng chỉ có những họ như Thần, Ân, được các thư viện lớn chống lưng, lấy siêu phàm làm bậc thang, mới có thể tự đi con đường riêng.

Công Tôn Bất Hại đã quét sạch cái gọi là học phiệt trong nội bộ Pháp Cung, nhưng cũng chỉ giới hạn ở dưới Thiên Hình Nhai. Pháp trong thiên hạ, đâu chỉ có mỗi Tam Hình Cung, pháp của nước nào, chỉ có hiệu lực ở nước đó.

Pháp luật chỉ là một tờ giấy lộn!

Đây là nỗi bi ai của Pháp gia.

Pháp gia đã làm rất nhiều việc, nhưng còn nhiều việc hơn nữa, không thể chạm tới.

Pháp luật có nơi không thể chạm tới, thì không thể nói pháp vô nhị môn!

Kịch Quỹ đương nhiên hiểu được, thấu được nỗi đau của Công Tôn Bất Hại, bởi vì hắn cũng đau như vậy.

Tất cả những người học pháp, tất cả những người bị gọi là "kẻ ngoan cố", có lẽ đều đồng cảm sâu sắc.

"Ta không quan tâm mình bị ai giẫm dưới đế giày."

Kịch Quỹ nói: "Điều ta quan tâm là sau khi đạo bị chặn đứng, con người không tìm thấy lối thoát vốn nên có."

"Ta lo sợ con người sẽ tranh đường mà chạy, giẫm đạp lên nhau để thoát thân. Ta lo sợ thế gian này không còn quy củ, kẻ yếu không được bảo vệ. Để rồi cuối cùng những người không đủ mạnh sẽ không còn quyền được sống trên thế gian này nữa."

"Một thế giới chỉ tồn tại kẻ mạnh, lẽ nào là một thế giới phồn thịnh sao? Nhân tộc không còn kẻ yếu, lẽ nào là một nhân tộc vĩ đại sao?"

Ai cũng biết Hoàng Hà hội lần này là đại hội để Khương Vọng thuật đạo.

Há chẳng phải là tiếng tuyên xưng 'Đạo' mà những kẻ tích cực tham dự vào đó phát ra ư?

Ít nhất Công Tôn Bất Hại hiểu được hắn...

"Tông sư." Kịch Quỹ hành lễ với Công Tôn Bất Hại: "Ta cầu Đạo của ta, ta sẽ dốc hết sức mình."

"Nhưng cốt lõi của việc dốc hết sức mình là 'ta', là nỗ lực làm điều ta có thể, không phải hy sinh người khác mà ta được phép hy sinh."

"Thứ lỗi, ta không thể."

Công Tôn Bất Hại nhất thời trầm mặc.

Sau một thoáng trầm mặc, hắn nhặt thanh 【Quân Tuy Vấn】 lên, vung tay chém ra một kiếm!

Một cánh tay bay vút lên cao, giữa không trung bùng cháy thành xiềng xích dệt bằng lửa. Lại có lôi quang ẩn hiện, len lỏi giữa biển lửa.

Pháp gia tỏa liên thứ tư, tên là 【Vô Hối Thanh Minh】.

Hình thành từ lôi hỏa, màu sắc phân âm dương, dưới chính pháp, không gì có thể ẩn náu.

Dùng cánh tay của một tông sư Pháp gia, lấy thuật làm cốt, luyện thành xiềng xích hình pháp có thể lưu truyền hậu thế—

"Cánh tay này vĩnh viễn không mọc lại nữa!"

Công Tôn Bất Hại đứng trên đài nói: "Vậy hãy dùng cánh tay này để gánh vác trách nhiệm của ta, vì đã không bảo vệ được đệ tử thân truyền, đến nỗi gây nhiễu loạn cho giải đấu Hoàng Hà."

Hắn xoay người, một tay cầm kiếm, ngẩng đầu nhìn lên nơi cao nhất của Lục Hợp Chi Trụ—

"Hổ Tỵ xuất Hạp, kẻ coi giữ không thể chối bỏ trách nhiệm! Nay Đạm Đài Văn Thù hành sự càn rỡ như vậy, là lỗi của ai?"

"Ai đến gánh vác trách nhiệm này?!"