Nhưng tiền đề để Đạm Đài Văn Thù có thể bị truy cứu trách nhiệm, là hắn bị Hồng Trần Chi Môn trấn áp, bị Cơ Phù Nhân, Thẩm Chấp Tiên để mắt tới, chứ không có nghĩa hắn thực sự quan tâm đến phép tắc của Pháp gia.

Cơ Phù Nhân thực sự là trời đất vô hạn, tự do rộng lớn, siêu thoát hết thảy mà tồn tại, chỉ có tự mình trói buộc mình, chứ không có cái lý bị kẻ khác trói buộc.

Nhưng có câu rằng “kẻ cầu trên được giữa, kẻ cầu giữa được dưới”.

Công Tôn Bất Hại dùng cánh tay bị chặt đứt của mình làm mồi, để chất vấn tội lỗi Cơ Phù Nhân đã thả Vô Tội Thiên Nhân, e rằng đã quá lý tưởng rồi.

Trên đài thiên hạ này, nơi vạn người đổ dồn ánh mắt, Cảnh quốc không thể không bày tỏ thái độ, không thể không có một lời giải đáp!

Cơ Cảnh Lộc không chút do dự tiến lên một bước, tạm thời cũng chẳng màng đến việc tra hỏi Thần Yến Tầm nữa. Bề tôi lo nỗi lo của vua, hắn đương nhiên không thể để bệ hạ trực diện đối mặt với sự chất vấn của Công Tôn Bất Hại.

Chuyện Đạm Đài Văn Thù được tháo bỏ xiềng xích, Thái Tông quả thực có trách nhiệm, nhưng cái miệng của quan có hai lưỡi, thế nào cũng lấp liếm cho qua được.

Nói cho cùng, Tam Hình Cung có bản lĩnh gì mà chất vấn Thiên Kinh thành?

Trung Ương Đại Cảnh tự có pháp độ, tự có phép tắc hình phạt.

Nể mặt Tam Hình Cung, kính trọng di đức của Nhân Hoàng thời Trung Cổ, mới gọi một tiếng thánh địa Pháp gia. Kẻ có chứng cứ xác thực, quả thực tội ác tày trời, Tam Hình Cung chỉ ra tên, Trung Ương Thiên Lao cũng có thể vung đao hành hình.

Nếu không nể mặt, gạt bỏ vinh quang xưa, “Tam Hình Cung” cũng chỉ là một cái tên đất mà thôi.

Lần trước Nam Thiên Sư và Tấn Vương uy hiếp thánh địa Phật tông Huyền Không Tự, ép Khổ Mệnh Thiền Sư phải ra mặt tự chứng minh trong sạch, Tam Hình Cung thì được thêm cái gì chứ?

Nhưng miệng hắn vừa mới mở ra, giọng nói của Trung Ương Thiên Tử đã vọng xuống.

“Nghiệt Hải là chuyện của thiên hạ. Hổ dữ thoát lồng, nước họa nổi sóng… đến nỗi nhân gian sinh nghiệt, nước Hoàng Hà vẩn đục, Trung Ương tự khắc gánh vác trách nhiệm!”

Cơ Cảnh Lộc lặng lẽ ngậm miệng lại.

Khương Vọng nói phải nhất cổ tác khí, mà hắn lại nhiều lần không thể trọn vẹn ý định.

Nhưng khí phách của Thiên Tử, đâu phải hắn có thể so bì.

Cũng đừng nói gì đến tư tâm của Thái Tông Cảnh triều, hay chiến tranh ở Thiên Hải nữa.

Tất cả tai họa lan đến hiện thế, Trung Ương đế quốc đều sẽ gánh vác trách nhiệm.

Bởi vì Cảnh quốc là đế quốc đệ nhất thiên hạ, là xương sống của nhân tộc!

Đây không phải là nhận tội cúi đầu, đây là chiêu cáo thiên hạ, điều gì mới là Vĩnh Hằng Thiên Kinh.

Đối mặt với sự khiêu khích của Hồng Quân Diễm thì làm như không thấy. Đối mặt với sự chất vấn của Công Tôn Bất Hại lại chủ động lên tiếng.

Điều mà Trung Ương Thiên Tử muốn truyền đạt là, ngài không hề quan tâm đến sức mạnh của một số người, một số thế lực, mà thứ ngài quan tâm, là đạo lý.

Đạo lý chính là trật tự.

Cảnh quốc ở tầng cao nhất của trật tự.

Ngài là vị hoàng đế có quyền hành nặng nhất thế gian này, ngài quan tâm đến người trong thiên hạ.

Giọng nói của Trung Ương Thiên Tử hỏi: “Công Tôn Tông sư cho rằng, quỷ dữ trốn khỏi ngục, yêu ma lượn lờ nhân gian… Trung Ương đã đứng ra gánh vác trách nhiệm, thì nên xử trí thế nào?”

Công Tôn Bất Hại đứng sừng sững trên đài, vừa mở miệng định nói.

Giọng nói của Trung Ương Thiên Tử lại vọng xuống, mang theo sự khoan dung: “Tông sư có nỗi đau mất đi người thân, lòng căm hận nghiệt chướng, có lẽ khó cất thành lời. Nhưng Trung Ương đế quốc sẽ làm gì, Trung Ương đế quốc đã sớm đưa ra câu trả lời rồi—”

“Tông sư há không thấy 【Chấp Địa Tạng】 hay sao?”

Trên đài dưới đài, tất cả đều sững sờ.

Tả Quang Thù đã được nhân đạo khí vận gia thân, lúc này ngồi bên cạnh mẫu thân, mình vận cẩm y hoa phục, khí chất phi phàm. Hắn cùng Khuất Thuấn Hoa nhìn nhau, như có điều suy nghĩ.

Hắn vốn chẳng để tâm khôi danh có bị ô uế gì, hắn là dùng thực tài thực học chặn đứng con đường thăng tiến của Tát Sư Hàn mà đoạt khôi, có thực lực để tranh đoạt khôi thủ. Người khác thế nào, không ảnh hưởng đến vinh quang của hắn.

Nhưng biến cố liên tiếp trên Quan Hà đài, quả thực khiến hắn lo lắng cho Khương Vọng.

Theo hắn thấy, Công Tôn Bất Hại lần này lên đài, sau khi giết Ngô Dự, đã chọn chặt tay gánh trách nhiệm rồi chất vấn Thiên Kinh, ấy là trong lòng đã mang tử chí.

Vị tông sư Pháp gia này có lẽ chưa từng nghĩ rằng, Cơ Phù Nhân sẽ gánh vác trách nhiệm, Cảnh quốc sẽ phải trả giá.

Hắn chỉ muốn để máu tươi vấy khắp đài cao, để thế nhân thấy rõ, ai là nguồn gốc của loạn pháp, đâu là căn nguyên của bất công—

Hôm nay hắn chết tại đây, bất công và mưu cầu công bằng, mới có ranh giới rõ ràng. Mâu thuẫn giữa pháp luật và phi pháp, mới không thể bị áp chế được nữa.