Chư quốc đều có pháp độ, Tam Hình Cung đã là “hình không xuất môn”.

Những môn đồ Pháp gia mang gai treo thước kia, phải đi khắp nơi, thông thạo pháp điển của từng chốn. Thường có hai điều mâu thuẫn, đức pháp tự trói buộc, đến nỗi tín ngưỡng sụp đổ.

Tam Hình Cung muốn lợi dụng Quan Hà Đài lần này để củng cố địa vị cốt lõi của thánh địa Pháp gia, tái khẳng định tư cách định nghĩa “pháp” của Tam Hình Cung, khiến “công bằng”, “pháp trị” thực sự đi vào lòng người, làm tiền đề cho việc Công Tôn Bất Hại chủ biên 《Hiện Thế Thông Pháp》 được lưu hành khắp thiên hạ —

Nhiệm vụ này vốn dĩ nên do Ngô Dự, người tỏa sáng trên Quan Hà Đài, hoàn thành. Đây cũng là lý do Đạm Đài Văn Thù chiếu rọi Ngô Dự trên đài, khiến gã không ngừng trình bày đạo của mình, không ngừng luận đạo.

Đó vốn là việc Ngô Dự phải làm.

Nhưng Ngô Dự trên thực tế đã rơi vào Họa Thủy.

Tạm thời không bàn đến vì sao… lúc này chỉ có thể là Công Tôn Bất Hại tự mình ra tay.

Quyết tâm của Pháp gia vô cùng lớn.

Ba vị chấp chưởng Pháp Cung chắc chắn đã liên thủ thúc đẩy việc này.

Giờ khắc này, Hàn Thân Đồ đang ở Lý Hành Thành điều tra vụ án hai quận Vệ quốc siêu phàm bị tàn sát. Giờ khắc này, Ngô Bệnh Dĩ vẫn chưa rõ ở nơi nào. Nhưng họ tất sẽ cùng nhau nỗ lực vì mục tiêu này… có lẽ đây cũng là lý do Cảnh Thiên Tử lựa chọn đáp lại.

Nhưng đạt đến mức độ kịch liệt như Công Tôn Bất Hại hiện giờ, vừa cầu chết vừa chặt tay… Tả Quang Thù chỉ có thể hiểu rằng cái chết của Ngô Dự quả thực đã giáng một đòn quá lớn lên vị tông sư này. Hoặc có thể nói, cái chết của Ngô Dự là cọng rơm cuối cùng sau nhiều lần đả kích.

Nhưng thái độ của Cảnh quốc là gì?

Thiên Tử kim khẩu, không hề trốn tránh.

Hoàng đế Cảnh quốc đích thân nói sẽ gánh vác trách nhiệm! Thậm chí còn nhắc lại chuyện cũ về 【Chấp Địa Tạng】.

Chẳng lẽ họ muốn chinh phạt Nghiệt Hải một lần nữa, như giết 【Chấp Địa Tạng】 mà chinh phạt Vô Tội Thiên Nhân sao?

Nếu quả thật như vậy, Trung Ương đế quốc quả thực đã gánh vác trách nhiệm lớn nhất. Sự cố ý sơ suất của Cảnh Văn Đế có là gì?

Nếu quả thật như vậy, e rằng chuyện thiên hạ đều phải xem xét lại từ đầu!

Những kẻ mưu tính trên đài hôm nay, bất kể là ai, đều không có khí phách này!

Hồng Quân Diễm tĩnh lặng ngồi đó, ánh mắt thâm thúy.

Ngụy Huyền Triệt khẽ lay lưu châu, chăm chú nhìn màn biểu diễn của vị quân vương cách một con sông này.

Công Tôn Bất Hại cũng kinh ngạc trợn tròn đôi mắt sâu thẳm.

Hôm nay ông dùng sự kịch liệt chưa từng có để ép Cảnh quốc, Cảnh quốc quả thực đã cho ông một phản ứng ngoài dự liệu.

Lại nghe tiếng Trung Ương Thiên Tử vọng đến: “Công Tôn tông sư lên đài giết đồ đệ, chính pháp thiên hạ, không hổ là tấm gương của Pháp gia. Nhưng ngươi có biết, Đạm Đài Văn Thù hôm nay mượn thân lên đài là vì việc gì không?”

“Phải rồi. Ngươi nói ngươi không biết.”

“Phải rồi, ngươi nói việc Đạm Đài Văn Thù làm, kết quả mà hắn mưu cầu, tất sẽ có hại cho thiên hạ — ngươi đã ngăn cản hắn, điều này vốn không sai.”

“Nhưng một lá che mắt, chẳng thấy Thiên Kinh. Công Tôn tông sư muốn thi hành pháp trong thiên hạ, lại chẳng hỏi đến các nước trong thiên hạ. Muốn làm việc thiên hạ, lại chẳng bàn bạc với đệ nhất thiên hạ!”

Giọng của Cảnh Đế quá cao quá xa, nhưng lại quá nặng quá dày. Vì cao xa nên cảm xúc phiêu diêu, vì nặng dày nên thức tỉnh thế nhân, kinh động thần linh.

Bệ hạ liền hỏi: “Công Tôn tông sư tự ý hành pháp, chẳng lẽ chưa từng nghĩ tới — Trung Ương sẽ làm gì?”

Công Tôn Bất Hại một tay cầm kiếm đứng trên đài cao, trên kiếm là máu của mình, dưới chân là máu của đệ tử, hệt như anh hùng đơn độc, tráng sĩ lòng son.

Nhưng lúc này tiếng nói không còn hùng tráng như trước, khí thế không còn cao ngút như xưa, quả thực cả đời hào khí, một bầu tráng liệt, đều bị Cơ Phượng Châu dùng lời lẽ nhẹ nhàng xé nát.

Tựa như hào hiệp cầm kiếm bức cung, cuối cùng cũng phá tan cung môn, lại thấy giáp binh che trời, đao thương như rừng, Thiên Tử trên điện vẫn còn xa tận chân trời!

Ông trầm giọng hỏi: “Vậy thì, Trung Ương sẽ làm gì?”

“Đạm Đài Văn Thù vì cầu tự do vĩnh hằng mà bố cục trên đài này. Trẫm đã sớm biết trước, đã bày thiên la địa võng, muốn tru diệt hung vật của Nghiệt Hải này, chỉ chờ khoảnh khắc hắn chân thân giáng lâm.”

Tiếng Trung Ương Thiên Tử nói: “Mà ngươi — đã đưa hắn trở về!”

Thế nào là kim khẩu ngọc ngôn, thế nào là khẩu thổ thiên hiến?

Trong thịnh hội được cả thế gian chú mục, mức độ quan tâm chưa từng có này, Cảnh quốc chưa từng có ý định an ổn ngồi xem.

Có người muốn thực hiện lý tưởng, có người muốn thay đổi thế giới, có người nhiệt huyết tuôn trào, có người bày mưu lập kế —