Chiến tranh Thần Tiêu nổ ra, phần lớn mọi người đều xem yêu tộc là kẻ địch quan trọng nhất, cả trong lịch sử lẫn hiện tại, đều là như vậy.

Trần Trạch Thanh lại dành nhiều sự chú ý hơn cho ma tộc.

Không vì điều gì khác, chỉ vì ma tộc đã tiến gần đến câu trả lời cuối cùng của hắn về quân đội.

Âm ma tầng dưới không có linh trí, tuyệt đối phục tùng. Tướng ma tầng giữa có linh trí đơn giản, hiên ngang không sợ chết.

Chân ma tầng trên cũng tốt, thiên ma cũng thế, những kẻ sa đọa từ các tộc khác, đều đã thay đổi nhận thức của bản thân, nhưng vẫn giữ lại mọi thứ khác.

Xét về binh chủng chiến tranh, khó có lựa chọn nào tốt hơn thế.

Tộc quần này dường như sinh ra là để dành cho chiến tranh.

“Nhận thức của ma tộc là một sự thay đổi từ gốc rễ, ai dám nói đó không phải là tự mình giác ngộ? Cái gọi là tự mình giác ngộ của chúng ta, lẽ nào thật sự không có sự can thiệp của một sức mạnh cao hơn sao?” Trọng Huyền Tuân lại chẳng ngại thảo luận với Trần Trạch Thanh: “Nói cách khác—làm sao để phân biệt hai điều này? Nếu không thể phân biệt, chúng có gì khác nhau?”

“Đây là một câu hỏi rất hay. Một câu hỏi vô cùng hay!” Thanh âm của Trần Trạch Thanh nói: “Đáng tiếc quá trình chứng thực ắt sẽ gian nan, cũng chỉ có thể đợi sau chiến tranh mới tìm hiểu—nhắc mới nhớ, Phong Hoa chân quân chém Điền An Bình tại trận, cũng xem như báo thù cho Sóc Phương Bá, trừ ma diệt quỷ cho nhân tộc, lập nên một đại công.”

“Điền An Bình chưa chết.” Trọng Huyền Tuân lắc đầu: “Hoặc phải nói, hắn chưa chết hẳn. Ta đã chém Tiên thân và Ma thân của hắn, nhưng Tướng Khủng Bố Ma Tôn của hắn đã trốn thoát. Loại người như hắn, chỉ cần còn có thể suy nghĩ, sẽ còn tiếp tục trở nên hùng mạnh.”

“Đại chiến mới bắt đầu, ngay cả tính mạng của một kẻ tuyệt đỉnh cũng không giữ lại được... Trận thắng bại này giữa ta và Điền An Bình, cũng chỉ có thể xem là một gợn sóng nhỏ mà thôi.”

Giọng điệu của hắn rất thản nhiên: “Nhưng ít nhất trong thời gian ngắn, hắn hẳn là không còn khả năng gây sóng gió nữa.”

Thanh âm của Trần Trạch Thanh có vẻ đăm chiêu: “Xem ra hắn ở Vạn Giới Hoang Mộ quả thật đã tiến bộ rất nhiều, lại có thể chạy thoát dưới tay ngươi. Nhưng đơn thương độc mã đến chặn ngươi, lại có chút nhận thức không rõ ràng—hành động của hắn tuy khó lường, không bị bất kỳ quy tắc nào ràng buộc, nhưng hiếm khi nào không biết tự lượng sức mình.”

“Ta thấy chặn đường ta không phải là mục đích của hắn.” Trọng Huyền Tuân nói với giọng thản nhiên: “Hắn dùng trọng thương để đổi lấy một khoảng thời gian ta phải tĩnh dưỡng, cũng xem như có thể ăn nói được với vị Vô Thượng Ma Chủ kia — có lẽ... hắn làm vậy là để tránh chiến.”

“Tránh chiến?” Trần Trạch Thanh hỏi: “Ý ngươi là hắn không lạc quan về kết quả cuộc chiến Thần Tiêu lần này của liên quân Chư Thiên?”

Vết tích binh sát do đại quân cuốn qua đã tan hết, Trọng Huyền Tuân cũng đã đi xa: “Ta chỉ phán đoán như vậy. Còn về việc tại sao hắn phải dùng cách này để tránh chiến, thì phải đợi đến ngày chúng ta đánh vào Vạn Giới Hoang Mộ, thật sự cắt được đầu của hắn, mới có thể biết được.”

“Có lẽ hắn có chuyện gì đó quan trọng, nhất định phải ở lại Vạn Giới Hoang Mộ, trở thành kẻ trấn giữ đại bản doanh. Cũng có lẽ… ngay giờ phút này, đang có chuyện gì đó xảy ra?”

……

……

Cờ tím của Đông Quốc phấp phới giữa tinh không, sao Tử Vi treo cao soi rọi vạn cổ, cũng thắp sáng con đường phía trước.

Tinh Xa hình vuông khổng lồ vượt qua hư không. Giáp sĩ tinh nhuệ của Đại Tề xếp thành trận như rừng.

Sóc Phương Bá đương đại của Đại Tề, người mang mỹ danh “Tuyệt thế thiên kiêu”, đang là đấu tướng trong trận, vẫn chưa hay biết mối huyết hải thâm thù của mình suýt chút nữa đã được Trọng Huyền Tuân báo.

Tước danh thế tập không thay đổi, cho dù chỉ một mình phụng mệnh tòng quân, hắn vẫn có một đội thân vệ đi theo.

Dù quân số chỉ có một ngàn người, nhưng điều này cũng có nghĩa là vào thời khắc cần thiết, hắn có thể tùy lúc thu nạp tàn quân, hợp thành một đạo quân, lập nên công huân vô thượng.

Những năm qua khổ công nghiên cứu binh thư điển tịch, đọc nát binh pháp gia truyền của nhà Sóc Phương, hắn tự thấy mình đã chuẩn bị chu toàn về mọi mặt—

Đương nhiên, sự chuẩn bị này không bao gồm cả tấm mặt nạ đang đột nhiên lơ lửng trước mặt hắn lúc này.

“Bào Huyền Kính, hay nói đúng hơn… Bạch Cốt Tôn Thần?”

Tấm mặt nạ lơ lửng giữa không trung cất tiếng: “Ta đại diện cho ý chí của vị kia, đặc biệt đến hỏi thăm ngươi.”

Đây là quân trướng riêng của Sóc Phương Bá, trong trướng cấm chế giăng đầy, ngoài trướng thân binh xếp hàng, không cho phép kẻ lạ mặt quấy rầy.

Tấm mặt nạ này không phải tự dưng xuất hiện, mà được gỡ xuống từ mặt một tên thân binh ngoài trướng, rồi phiêu nhiên bay vào, như vào chốn không người.

Trước khi nó xuất hiện, chính Bào Huyền Kính cũng không hề hay biết!

“Hóa ra là Huyễn Ma Quân giá lâm!” Bào Huyền Kính ngồi trước trường án. Vị tướng quân trẻ tuổi anh võ, mình khoác chiến giáp, tay cầm một quyển binh thư, dáng vẻ hiên ngang lẫm liệt.

Mắt hắn ngước lên: “Chẳng hay vị mà ngươi nói đến… là vị nào?”

Thùng thùng thùng, thùng thùng thùng.

Đại quân tiến bước trong tiếng trống trận.

Ngoài trướng tinh kỳ phần phật, gió lộng cuồng điên. Trong trướng đèn đuốc sáng trưng, chỉ có bóng vị Bá tước trẻ tuổi khẽ lay động.

“Thuở trước ở Lâm Tri, 【Chấp Địa Tạng】 giương thiên ý như đao. Duyên Không sư thái cũng suýt chút nữa đã phát hiện ra ngươi. Còn có kẻ trí kế thông thiên, gần như đã tính ra được sự tồn tại của ngươi… Tất cả những điều này, đều là ‘Người’ giúp ngươi xóa đi.”

Tấm mặt nạ lơ lửng giữa không trung, bật ra một tiếng cười khẽ: “Ngươi nói xem, ‘Người’ là vị nào?”