Nắm trong tay như một con rắn chết.

Thừa tướng Trung Ương Lư Khâu Văn Nguyệt, người chủ trì đại trận, chỉ khẽ xòe tay, buông bỏ quyền khống chế đại trận, không hề để tâm.

Phá tan được âm mưu của Vô Tội Thiên Nhân, trấn áp Hỗn Nguyên Tà Tiên ngay trên đài, kế hoạch lần này đã thành công. Chỉ là thắng nhiều hay ít, còn phải xem có thể gột rửa được mấy phần Nghiệt Hải.

Cảnh quốc đã chuẩn bị sẵn phương án cho tình huống xấu nhất, thậm chí còn sẵn sàng một mình gánh vác, nhưng nhờ có thiên hạ chung sức, sự việc này mới có được kết quả tốt nhất.

Dưới Cửu Long Phủng Nhật Vĩnh Trấn Sơn Hà Tỉ, Hỗn Nguyên Tà Tiên hay là tiên sư, điên loạn hay tỉnh táo, cũng chẳng có gì khác biệt.

Tát Sư Hàn cũng biết điều mà buông tay, thả Thủy Đức Thiên Sư Kỳ bay đi, khiến nó như chim đại bàng sải cánh ngang trời, rồi lại hóa thành cá lớn, lao xuống Trường Hà mà biến mất.

Duy chỉ có Hứa Tri Ý, vẫn giương cao Thiên Sư Viêm Kỳ, nhất thời chưa buông tay.

Không phải nàng tự phụ có thể xoay chuyển càn khôn, mà là vì gánh vác gia danh, lập trường của Hứa gia quan trọng hơn bất cứ điều gì khác.

Hứa Hoài Chương ngẩng mắt nhìn sang, con ngươi trong như biển, dường như muốn nhìn thấu cô gái trẻ Hứa Tri Ý: “‘Tiểu Thiên Sư’ không có gì đáng tự hào, nó là sự trói buộc của ngươi.”

Chỉ một ánh mắt ấy, đã thấy cán Thiên Sư Viêm Kỳ kia bùng cháy dữ dội trong lửa đỏ. Lửa thiêu trong lửa!

Hứa Tri Ý nhất thời buông tay mà ngã ngồi xuống đất!

Nàng cúi mi liễm sắc, không một tiếng động.

Người đang nói là Hứa Hoài Chương.

Xét về huyết thống, Hắn là tiên tổ của nàng.

Cùng là hậu duệ Thiên Sư, cùng tắm mình trong vinh quang của Thiên Sư, nhưng người trước mắt này đã phá vỡ truyền thuyết, tạo nên một huyền thoại vô thượng.

Dẫu cho sơ đại Thiên Sư Hứa Phượng Diễm có sống lại, cũng không sánh được với thành tựu của Hắn, không thể nào chạm tới tầng thứ của Hắn!

Nếu không có những chuyện xảy ra sau này, nàng hẳn đã vô cùng tự hào về người này.

Nay gặp lại, lòng lại ngậm ngùi.

Vốn tưởng đây là một cuộc thanh trừng lịch sử gia tộc, nhưng giờ khắc này lại giống một buổi tế bái đã cách xa từ rất lâu.

Hứa Hoài Chương nắm lấy sợi xiềng xích, mặc cho nó đứt gãy, từng chiếc vòng sắt rơi xuống đất, vang lên tiếng loảng xoảng.

Âm thanh ấy nghe thật êm tai, tự nhiên thành vần điệu, tựa như tiếng nhạc trời.

Khiến Khương Vọng nhớ lại lần gặp trước, khi ấy Hắn là lễ sư của Nho môn, mỗi bước đi, Lục Lễ Ngọc lại khẽ va vào nhau, thiên hạ đều có lễ nghi.

Hắn nhìn Khương Vọng: “Ngươi có bận tâm không?”

“Ta đương nhiên có bận tâm, quá khứ và những gì đã trải qua đã tạo nên con người của ta.” Khương Vọng đáp lời: “Nhưng ta sẽ không bị chúng trói buộc.”

“Rất tốt.” Hứa Hoài Chương mỉm cười.

Khương Vọng đắn đo lựa lời: “Tiên sư đã có thể tỉnh táo, tại sao lại…?”

Hứa Hoài Chương hỏi: “Điên loạn ư?”

Khương Vọng im lặng thay cho câu trả lời.

“Nhân tình lạnh lẽo gặm mòn xương, thế sự đa đoan sắc tựa dao!”

“Chúng ta từng giờ từng khắc đều bị thế giới này ảnh hưởng.”

Hứa Hoài Chương thản nhiên nói: “Chỉ có kẻ điên mới không bị thay đổi.”

“Tiên sư không muốn bị thay đổi, là vì muốn giữ lại điều gì sao?” Ngụy Huyền Triệt lên tiếng hỏi.

Hứa Hoài Chương liếc nhìn thanh trường qua bằng đồng của y, đặc biệt là giọt máu sẫm màu trên đó, nhưng không trả lời câu hỏi của y.

Mà tiếp tục nói với Khương Vọng: “Cứ kéo dài hơi tàn, khó tránh khỏi trở thành tai họa cho thiên hạ.”

“Cái chết là không thể tránh khỏi, thứ duy nhất ta có thể lựa chọn chính là thời điểm.”

“Hôm nay nhân sinh tỉnh mộng, Hoàng Hà thức giấc, chưa hẳn không phải là thiên định. Được chiêm ngưỡng một Hoàng Hà chi hội chưa từng có, chứng kiến ngôi vị đứng đầu Tuyệt Đỉnh, quả là một cảnh tượng hùng tráng, không còn gì hối tiếc.”

“Thời đại thần thoại gặp gỡ một lần, Tiên cung truyền thế đến năm nào.”

“Ta có một kiếm, giữ lại vì ngươi.”

“Mong ngươi… trọn vẹn mối giao hảo tiên đạo này.”

Ánh mắt Hắn từ từ ngước lên, cả thế giới dường như trôi nổi: “Ngươi muốn giết ai?”

Trên Quan Hà Đài lập tức trở nên nghiêm nghị!

Tuy nói có Sơn Hà Tỉ ở đây, Hỗn Nguyên Tà Tiên chắc chắn phải chết.

Nhưng với thân phận là một kẻ Siêu Thoát, bằng sức mạnh không thể tưởng tượng nổi, nếu Hắn nhất quyết muốn giết ai đó trước khi chết, e rằng không ai dám nói mình có thể may mắn thoát nạn!

“Đa tạ hậu ý của tiên sư, nhưng Khương mỗ nhìn khắp thiên hạ, đã là vô địch.”

Khương Vọng khẽ cúi người hành lễ: “Lòng này không mong cầu điều chi, nguyện tiên sư được giải thoát.”

“Thiên hạ vô địch.” Hứa Hoài Chương trầm ngâm một lúc: “Thật là một từ ngữ xa lạ làm sao!”

Hắn giơ tay chỉ: “Nhưng không biết những kẻ đứng trên Lục Hợp Chi Trụ, có bao nhiêu kẻ dám chống lưng cho ngươi!”

“Thiên Tử tự có tấm lòng ôm trọn đất trời, bậc đế vương ắt phải gánh vác gian khó của xã tắc. Chỉ cần là việc có ích cho thiên hạ, Thánh Thiên Tử tự nhiên sẽ là chỗ dựa.” Khương Vọng cũng cười theo: “Còn về Khương mỗ… chẳng qua là may mắn được thể tình, không ai so đo sự lỗ mãng của ta.”