Năm xưa Hoàng Hà chi hội đang diễn ra sôi nổi, Vệ quốc đột nhiên xảy ra thảm sự. Các thương nhân làm ăn ở Vệ quốc lũ lượt rút đi, bách tính Vệ quốc ồ ạt bỏ trốn… Dân số của cả Vệ quốc, đến hôm nay vẫn chưa khôi phục được quy mô của mười năm trước. Lòng người bất an, có thể thấy rõ.

Là Tam Hình Cung đã điều tra ra chứng cứ Bình Đẳng quốc phạm tội, Cảnh quốc rửa sạch hiềm nghi của mình, Đãng Ma thiên quân giết chết thủ ác Thần Hiệp… mới có thể tạm thời an định lòng thiên hạ.

Thái độ tự nhiên phóng khoáng của Lư Dã rất dễ chiếm được thiện cảm.

Mục Thanh Hòe trong lòng thầm khen, ngoài mặt kính phục: “Lư đô đốc là thân vàng vạn lượng, chắc hẳn không có việc sẽ không đến. Huynh đệ chúng ta chinh chiến nơi đây nhiều năm, không biết có nơi nào cần đến sức mọn chăng?”

Vệ quốc có một địa bàn ở Yêu giới! Lư Dã năm xưa tại Hoàng Hà chi hội đã giành được quyền khai phá, cũng dùng nắm đấm để gặt hái thành quả.

Nhưng địa bàn đó nói trắng ra cũng chỉ có một mình Lư Dã chống đỡ, hắn hiếm khi dời bước.

“Đan điền võ đạo thay đổi từng ngày, Vệ quốc thiết kỵ đã sơ bộ thành hình, phòng tuyến thành Ninh An cũng cơ bản ổn định, ta có thể thoát thân để làm vài chuyện mà mình đã muốn làm từ lâu…”

Lư Dã nhìn sang Văn Vĩnh: “Thìn Tị Ngọ của Tống quốc là bậc quân tử đoan chính, người mà ta hằng kính trọng. Bảy năm trước ông ấy hy sinh tại chiến trường Ký Sơn, thiên hạ không ai không đau xót, ta đã sớm muốn đến tế bái — Văn huynh có phiền chỉ cho ta phương hướng được chăng?”

Văn Vĩnh cuối cùng cũng hiểu vì sao Lư Dã lại gọi hắn lại!

Mười năm trước, kỳ thịnh hội vô song ấy đã tôn vinh những thiên kiêu chói lọi nhất trong suốt một thập kỷ.

Ảnh hưởng sâu sắc của Hoàng Hà chi hội đối với thế gian cũng đã trong mười năm này, tựa như gợn sóng từ ngọn bèo xanh… dấy lên phong ba khắp thiên hạ.

Sóng sau xô sóng trước, người mới hôm nay đang bước lên bậc thang leo núi, thì kẻ hôm qua còn trên đường chinh phục đã chẳng còn danh tiếng. Luôn có những người không thể theo kịp thời đại, hoặc chìm sâu thành bùn đất, hoặc mắc cạn trên bãi sông.

Thìn Tị Ngọ tinh thông lục nghệ, chính là người bất hạnh ấy.

Bảy năm trước, cũng tức là một ngày trước khi Tống Hoàng thai tỉnh Thư Sơn, Thìn Tị Ngọ, vị chân nhân đương thời đã âm thầm trấn giữ Tống quốc ba năm, quảng bá lục nghệ, đã để lại toàn bộ sở học của mình tại Thương Khâu. Sau đó, ông một mình rời nước, đến Yêu giới… huyết chiến không lùi tại chiến trường Ký Sơn, cuối cùng bị Hạc Mộng Hoài, một chân yêu xuất thân từ Cổ Nan Sơn, hiện xếp thứ ba trên Yêu giới Thiên Bảng, sát hại.

Đây cũng là lý do Văn Vĩnh đến nơi này.

Chí Ám Thần Khám mở ra một con đường Dương Thần thênh thang!

Đó có lẽ cũng là một trong những điều kiện mà Yến Xuân Hồi đã hứa với Tống quốc, thành công thì dâng cho Tống quốc một vị Dương Thần, thất bại thì đó sẽ là con đường để bản thân thần giáng.

Ban đầu Văn Vĩnh không hiểu vì sao Thìn Tị Ngọ không giữ Chí Ám Thần Khám cho riêng mình, mãi cho đến ngày ấy… Thìn Tị Ngọ rút cung tử trận tại Ký Sơn.

Vị quân tử đoan chính này, ngay từ khi thừa nhận mình có một người con riêng tên “Thần Yến Tầm”, đã mang sẵn tử chí.

Tống Hoàng năm xưa lên Thư Sơn là để dưỡng thương hay tránh họa, bây giờ cũng không còn cách nào bàn luận.

Triệu Hoằng Ý dù sao cũng là thiên tử chính thống của đại quốc, chuyện cấu kết với Vong Ngã Nhân Ma Yến Xuân Hồi, cũng chỉ như Lê Hoàng Hồng Quân Diễm, cuối cùng bị phạt ba chén rượu cho qua chuyện.

Đứng ở vị trí như vậy, sở hữu sức mạnh và quyền thế đến thế, bị phạt rượu đã là chuyện vô cùng khó khăn, đó là kết quả mà Đãng Ma Thiên Quân phải ba lần luận sinh tử mới giành được!

Mà Thìn Tị Ngọ, lại lặng lẽ gánh chịu tất cả.

Tương truyền trước lúc lâm chung, ông không nói lời nào khác, chỉ hét lớn: “Ta là Thìn Tị Ngọ!”

Văn Vĩnh ngoảnh đầu nhìn lại, vị thiên kiêu mà hắn ngưỡng mộ từ nhỏ, gần như là một bậc quân tử Nho gia bước ra từ sách thánh hiền, hành xử có khuôn phép, lập thân có khí tiết, đã thực sự dùng máu tươi của mình để khắc họa cho câu nói ấy… “Đi không đổi tên, ngồi không đổi họ, sống không đổi lòng, chết không đổi sắc.”

Tiếc thay một đời đoan chính thẳng thắn, lại vì nước mà cúi mình.

Ông không nói mình trong sạch, nhưng sự trong sạch đã lưu lại nhân gian.

“Từ đây đi một nghìn ba trăm dặm, có một ngọn núi vô danh cao trăm trượng, trên núi trúc mọc thành rừng.” Văn Vĩnh đưa tay chỉ về phía xa: “Thìn Tị Ngọ không có mộ phần, không còn hài cốt, máu tươi đã nhuộm đỏ cánh rừng ấy. Ta mỗi năm đến tế bái, chỉ kính một chén rượu.”

Hắn từ trong lòng lấy ra một bầu rượu: “Chạm cảnh sinh tình, lòng lại đau xót, ta không đi cùng đô đốc nữa. Đây là ‘Khổ Nhi Tửu’ mà Thìn Tị Ngọ sinh thời thích uống nhất, đô đốc nếu ngửi thấy mùi hương đắng này… ấy là đã đến nơi.”