Điều hắn không nói ra là, Chí Ám Thần Khám của hắn dù sao cũng có lai lịch mờ ám, không tiện để lộ ra ngoài. Trước khi thực sự nắm giữ thần khám này, đạt được sức mạnh tương đương với bậc chân thần, hắn không định để bất kỳ ai biết chuyện này.

Hắn đặc biệt không cho rằng mình có thể che giấu được điều gì trước mặt Lư Dã.

Hơn nữa, bảy năm đã trôi qua, Lư Dã đột nhiên muốn đi tế bái Thìn Tị Ngọ, nói là kính phục con người của ông, chi bằng nói là muốn đi xác nhận một đáp án nào đó.

Đáp án đó rất nguy hiểm, Văn Vĩnh tự biết mình không có tư cách tiếp cận.

…

…

Lư Dã năm nay hai mươi bảy tuổi, đã là cường giả Võ đạo nhị thập tam trọng thiên, chỉ còn một bước là có thể tiến vào Động Chân cảnh.

“Người chưa đến ba mươi tuổi đã đạt tới Động Chân, có thể được xưng là tuyệt thế thiên kiêu.”

Vinh quang này, hắn tự tin có thể chứng đắc.

Thành Ninh An thuộc chiến trường “Tú Phật”, vị trí thực tế nằm ở rìa toàn bộ đại chiến trường, áp lực phải chịu rất phân tán, bởi vậy mà được an bình.

Đối thủ của chiến trường Tú Phật lấy yêu tăng của Hắc Liên Tự làm chủ lực, tiếng phạn ca vang vọng quanh năm không ngớt, hoa đàm tùy ý sinh trưởng, điểm tô cho nơi đó tựa như cõi tịnh thổ.

Đương nhiên, máu thịt lấp đầy đất, thổ nhưỡng phì nhiêu, nên hoa phạn càng thêm kiều diễm.

Ký Sơn, đây là lần đầu tiên hắn đặt chân tới, cảm giác duy nhất là “lăng lệ”——dãy núi Ký Sơn rộng lớn, tựa một con ác ưng đang dang cánh chực vồ.

Những cuộc chém giết diễn ra trên toàn chiến trường Ký Sơn, trông cũng hung lệ hơn chiến trường Tú Phật nhiều phần.

Lư Dã độc hành trên sườn núi, tựa bước đi trên lưỡi đao, thỉnh thoảng phóng tầm mắt ra xa, sinh mệnh điêu linh như hoa, hè sang vừa gặp thu tàn.

Trận chiến tuyệt đỉnh đang diễn ra trên không trung vô cùng đặc sắc, quang ảnh rực rỡ.

Nhưng với cảnh giới hiện tại, hắn vẫn chưa thể nhìn ra manh mối gì, huống hồ học hỏi được gì… Chỉ liếc mắt một cái rồi lướt qua.

Hành trình vội vã.

Hắn đến ngọn núi nhỏ vô danh kia, thấy rừng trúc tươi tốt, và giữa mùi máu tanh nồng nặc, hắn ngửi thấy một mùi rượu hơi đăng đắng.

Nơi đây là một phần của chủ chiến trường, trong những cuộc chiến đã qua không ngừng đổi cờ, chưa từng thực sự thuộc về phe nào.

Văn Vĩnh chỉ nói mỗi năm hắn đều đến tế bái… Điều đó cho thấy hắn vẫn luôn ở trên tuyến đầu chiến trường ác liệt nhất.

Bị Thìn Yến Tầm do Yến Xuân Hồi hóa sinh chiếm mất danh ngạch, bị Hùng Vấn do Bình Đẳng Quốc thao túng đuổi khỏi vòng đấu chính, vị công tử Ân thị không đủ thiên tài nhưng lại đủ xui xẻo này, cũng đang trưởng thành theo cách của riêng mình.

Thiên hạ rộng lớn biết bao! Nhân vật nhiều vô kể.

Chân đạp cành khô vang lên tiếng giòn tan, Lư Dã chẳng hề bận tâm việc mình phát ra âm thanh, cũng không bận tâm phía bên kia núi, một đội yêu binh đang cấp tốc áp sát.

Đương nhiên hắn cũng nghe thấy tiếng hô hoán của đội ngũ nhân tộc phía sau——“Huynh đệ! Mau lại gần đây!”

Hắn dừng bước khi lá trúc rơi rụng, dường như thấy được ngày ấy, một vị quân tử Nho gia khoác áo đội mũ, thân đứng thẳng như trúc, một bước không lùi… mà tên bắn về phía yêu tướng, dày đặc như mưa.

Đương nhiên cũng thấy trúc đổ cành nghiêng, lá rụng ngổn ngang khắp đất.

Bỗng nhiên cảm thấy yêu tộc bên kia núi và nhân tộc bên này núi, tựa như hai mẫu ruộng lúa, từng lứa từng lứa ngã xuống, rồi lại từng lứa từng lứa sinh trưởng.

Nắm đấm của hắn… chỉ chực vung ra.

Vào một khắc nào đó, vạn vật đều tĩnh lặng.

Ánh sáng trời lốm đốm xuyên qua kẽ rừng, đan xen thành những đường kẻ ô bàn cờ.

Hắn đứng trong một thế giới bàn cờ màu trúc, đồng thời cảm nhận được sự rộng lớn và nhỏ bé.

“Cuối cùng cũng đến rồi.”

Một nữ nhân dung mạo cực kỳ diễm lệ, ngậm tẩu ngọc, khoanh tay tựa dưới gốc trúc… Làn da ngọc cùng trúc xanh tương phản thật đẹp.

Nàng nâng đôi mắt đẹp chán đời lên, giọng nói lười biếng: “Ta cứ nghĩ thời điểm chúng ta gặp mặt… sẽ còn rất lâu về sau.”

Lư Dã hai chân hơi chệch ra, đứng vững thế tấn, hai tay hơi mở, hờ hững nắm lại thành quyền: “Triệu Tử?”

Cằm ngọc của Triệu Tử hơi nhếch lên, đôi mắt đẹp cụp xuống, tự nhiên mang theo vẻ dò xét: “Hoặc ngươi có thể thêm một chữ ‘Di’.”

Lư Dã nhìn nàng: “Triệu Tử Di?”

Triệu Tử không nói gì, nhưng khói xanh lượn lờ trong tẩu ngọc, hiển nhiên cũng chẳng mấy bình tĩnh.

“Nếu muốn giết ta thì nên làm sớm một chút.” Lư Dã chậm rãi nói: “Nơi đây dù sao cũng là chiến trường giữa hai tộc, thỉnh thoảng lại có cường giả đi ngang qua… Vạn nhất Đấu Chiến Chân Quân hoặc Viêm Võ Chân Quân phát giác, e rằng đối với ngươi chẳng phải chuyện tốt.”