Triệu Tử không đáp lời, chỉ hỏi: “Hiện tại đã có câu trả lời chưa?”

“Có rồi. Ta xác định Thìn Tị Ngọ đã giữ trọn khí tiết mà chết, lòng cầu chết kiên như sắt.” Lư Dã nhấm nháp vị đắng trong lòng: “Nhưng ngươi cũng đã cho ta biết kết quả của một bí mật nào đó.”

Đôi mắt Triệu Tử tĩnh lặng không gợn sóng: “Những việc ngươi làm trong mười năm nay, chúng ta đều thấy cả——Ngày này sớm muộn gì cũng sẽ đến, ngươi đã rất nỗ lực thúc đẩy quá trình.”

Lư Dã hé miệng cười, vẻ mặt trong khoảnh khắc đó, không biết là khóc hay cười.

Nhưng hắn rất nhanh đã thu lại vẻ mặt, trở nên bình tĩnh một cách lạ thường.

“Sở dĩ ta đến tìm Thìn Tị Ngọ…”

Lư Dã nói: “Ngô Tỵ là Chương Thiếu Vũ, Trịnh Ngọ là Lâu Danh Bật. Ta cứ ngỡ Thìn Tị Ngọ là Chu Thần.”

Triệu Tử không tỏ ý tán đồng hay phản đối, chỉ nói: “Trên Chí Ám Thần Khám, có đường về bí mật của Yến Xuân Hồi, Thìn Tị Ngọ quả thật đã có được tin tức từ Chiêu Vương.”

“Trong Hoàng Hà chi hội, các ngươi dường như không biết Yến Xuân Hồi là ai, nên mới có nước cờ của Hùng Vấn. Nhưng xét từ thời điểm Thìn Tị Ngọ có được tình báo và hành động… Chiêu Vương dường như đã biết đáp án sớm hơn?” Lư Dã nắm bắt được điểm mâu thuẫn, và vì thế nhận định Triệu Tử không hề chân thành.

Nhưng Triệu Tử chỉ bình tĩnh nói: “Bình Đẳng Quốc không phải một cá nhân cụ thể, mà là một cấu trúc méo mó, phức tạp. Có kẻ mong Yến Xuân Hồi thành công, có kẻ nguyện ý cho Yến Xuân Hồi cơ hội… Cũng có kẻ chẳng bận tâm, có kẻ không muốn. Bọn ta sống dưới cùng một lý tưởng, chỉ cần mục đích cuối cùng nhất quán, quá trình quanh co đều có thể bao dung, cũng chẳng ngại tạm thời đi sai đường.”

Tổ chức họa loạn lớn nhất hiện thế, sau thảm sự ở Vệ quốc, đã bị thiên hạ căm ghét… lại không có một ý chí thống nhất!

Đây thật sự là một đáp án hoang đường.

Lại giải thích một cách hoàn hảo cho rất nhiều vấn đề.

Lư Dã không vì thế mà cho rằng tổ chức này yếu kém, ngược lại còn sinh lòng kính sợ, hắn cảm nhận được một loại lực lượng căn nguyên, điên cuồng… Hắn lắc đầu: “Một tổ chức như vậy có thể tồn tại, thật sự khiến người ta kinh ngạc.”

“Bởi vì khát vọng bình đẳng của nhân loại là vĩnh viễn. Nhưng hiện thực lại khiến người ta không thấy hy vọng—”

Triệu Tử bình thản nói: “Đương nhiên ta không phải một kẻ theo đuổi lý tưởng. Đây chỉ là đáp án ta thuật lại.”

Lư Dã nhìn nàng, trong đôi mắt trẻ tuổi lúc này, có một niềm hy vọng không thực tế. Hắn hỏi: “Vậy gia gia của ta, cũng là theo đuổi bình đẳng sao?”

Triệu Tử nhất thời không nói gì.

Im lặng đã là đáp án.

Vị võ đạo thiên kiêu trẻ tuổi cuối cùng cũng nâng quyền lên, hư quyền đặt lên ngực mình: “Trong lòng ta… có một sinh tử chủng, vào ngày ta khai tích hai mươi mốt trọng thiên, nó đã nở ra sinh tử hoa.”

“Ngày đó ta không biết có nên vui mừng hay không. Bởi vì đóa sinh tử hoa kia nói cho ta biết, người quan trọng nhất trong sinh mệnh ta… chưa chết.”

Hắn nhìn Triệu Tử: “Bình Đẳng Quốc Thập Nhị Hộ Đạo Nhân, gia gia của ta là vị nào?”

“Ai lại là Dịch thúc?”

Hắn hỏi tiếp: “Đan khai mạch của ta, là do các ngươi ban cho?”

Cuối cùng hắn hỏi: “Ta là ai?”

“Ngươi có quá nhiều câu hỏi.” Triệu Tử chậm rãi hít một hơi thuốc.

Nàng đối với thế giới này không có hảo cảm gì, nhưng dường như lại có sự kiên nhẫn phi thường với Lư Dã. Bởi vậy vẫn đáp: “Như ta đã nói trước đây, Bình Đẳng Quốc là một chỉnh thể phức tạp. Bọn ta ở những mục tiêu khác nhau, có những đội ngũ khác nhau tụ tập.”

“Ví như ta cùng Tôn Dần, Tiền Sửu, liên thủ giết chết Ân Hiếu Hằng, bởi hắn là kẻ thù chung của bọn ta.”

“Còn chuyện Vệ quốc này, kẻ chủ đạo là Thần Hiệp và Phùng Thân, đương nhiên ta cũng là kẻ biết chuyện. Phùng Thân cung cấp danh sách siêu phàm, Thần Hiệp tự mình động thủ, ta đứng bên cạnh nhìn.”

Nàng nhả khói thuốc ra: “Ồ. Phùng Thân chính là Vệ Hoài.”

Từng ô bàn cờ dần phai nhạt, lại thấy rừng trúc, lại tắm mình trong ánh dương, lại có đội ngũ nhân tộc và yêu tộc đang áp sát.

Lư Dã đứng bất động tại đó.

Hắn nghĩ hắn không nên đi nhanh đến vậy.

Hắn nghĩ hắn đã leo quá cao.

Ký Sơn thật sự quá lạnh rồi.

Ánh dương chiếu lên thân thể, cũng tựa những mũi kim lạnh lẽo đâm vào.