Giờ đây, hắn đã toại nguyện.

Nhưng hắn chưa từng nghĩ, đây lại là một chuyện thống khổ đến vậy.

Có những việc rõ ràng đã sớm đoán được, rõ ràng đã vô số lần tự mình an ủi, nhưng vào khoảnh khắc thực sự xác nhận kết quả… vẫn sẽ phát hiện, bản thân chưa từng chuẩn bị sẵn sàng.

Phải làm sao để chấp nhận tất cả đây?

Kẻ ta nên hận nhất, lại là người ta yêu nhất.

Dẫu là trái tim đã trải qua ngàn lần tôi luyện, cũng vẫn cảm thấy đau đớn!

Hắn không thể chấp nhận. Nhưng khoảnh khắc này, điều hắn có thể nhớ lại, chỉ có vô số lần đứng tấn trong quá khứ, vô số lần vung quyền.

Sau một khắc trầm mặc, Lư Dã nâng quyền lên, mặt tựa mặt hồ thu không gợn sóng, quyền ra như lão lừa chậm đẩy cối xay, chậm rãi một quyền đánh ra…

Gió lặng, mây tan, trúc lâm nghiêng ngả về phía bắc!

Đoàn đội đang tiến về phía trúc lâm này, bất kể Nhân tộc hay Yêu tộc, đều không biết nơi đây đang xảy ra chuyện gì, cũng không hay biết bọn họ đang tiến gần đến tử vong.

Triệu Tử sẽ không để bất kỳ sinh linh nào, nhìn thấy sự tiếp xúc giữa Bình Đẳng Quốc và Lư Dã.

Nhưng một quyền thế như vậy đẩy ra, khí huyết võ phu tựa một con cuồng thú tỉnh giấc, ẩn chứa tiếng sóng triều. Trước đội ngũ Yêu tộc… đột nhiên mở ra một hố trời in dấu năm ngón quyền!

Đội ngũ Yêu tộc tự nhiên lùi tránh, đội ngũ Nhân tộc cũng nhận ra mức độ kịch liệt của trận chiến nơi đây, không còn tiến lại gần.

Trúc lâm trong mắt Lư Dã, lại như bị gió cuốn đi, bàn cờ màu trúc, tựa bức họa trải ra.

Hắn lại trở về thế giới bàn cờ.

Triệu Tử dường như cố ý bày ra sự tự do, nói cho hắn biết sức mạnh đại diện cho điều gì.

Cũng như hắn dùng sức mạnh, cảnh báo những kẻ tiếp cận.

“Ta rất hiếu kỳ…” Triệu Tử vẫn tựa vào bụi trúc xanh, vẫn dáng vẻ lơ đãng: “Chiến trường chủng tộc, chém giết là lẽ thường. Quyền vừa rồi của ngươi, sao lại không giết yêu?”

Lư Dã kỳ thực cũng không nói rõ được, khi quyền ra, chỉ là niệm động theo bản năng.

Từ không đến có dựng nên Ninh An thành, hắn đã tháo không ít xương cốt Yêu tộc, cũng thấy nhiều chiến hữu bị Yêu tộc gặm nhấm huyết nhục, giết yêu đối với hắn mà nói, không phải chuyện khó khăn.

Nhưng khi hắn tung quyền này ra, bỗng nhiên nghĩ đến quê hương của mình — những người ở quê hương, bọn họ cũng như lúa mạch bị người ta gặt đi từng mảng lớn, không có chút sức phản kháng nào.

Cho nên quyền của hắn dịch đi ba phần.

Ánh mắt hắn thoáng chút mông lung, nhưng chỉ nói: “Điều đó không quan trọng.”

Triệu Tử dường như không bất ngờ với câu trả lời này, chỉ vuốt ve tẩu thuốc: “Có người yêu người, bất kể quốc gia, kết quả đều thảm không nỡ nhìn. Nếu như một niệm kinh động, tham ái chúng sinh, thì sẽ thành ra thế nào?”

Nàng hít thở khói thuốc lúc ẩn lúc hiện: “Trên chiến trường, nhân từ tức là hèn nhát, trước sinh tử, khoan dung là ngu xuẩn. Tấm lòng trắc ẩn của ngươi nếu tiến thêm một bước, chính là lý tưởng chúng sinh bình đẳng. Đó thật sự là lý niệm nguy hiểm nhất… Thế Tôn đã chết, Thần Hiệp cũng vì nó mà chết. Ngươi còn nhỏ, không nên đi vào đường cùng.”

Lư Dã không có ý định bàn luận lý tưởng gì, chỉ nói: “Người hiện giờ ở đâu? Sao không đến gặp ta?”

Vô số lần trong quá khứ, ngươi dạy ta phải nỗ lực, dạy ta cách đối mặt với thế giới này. Khi ta thực sự đối mặt với chân tướng của thế giới này, ngươi lại trốn đi sao?

“Phùng Thân ư?” Triệu Tử nhả khói từ đôi môi mọng, dung nhan mờ ảo, giọng nói cũng như trở nên xa xăm: “Sau sự kiện đó, Tam Hình Cung vẫn luôn theo dõi hắn, hắn không thể lộ diện — Thánh Công đã đích thân đưa hắn đến một nơi rất an toàn.”

“Nơi nào?”

“Rất an toàn nghĩa là... ngay cả ta cũng không biết.”

“Giờ chúng ta đã đến đâu?” Lư Dã bỗng hỏi.

Rõ ràng ánh sáng chưa đổi, rõ ràng trúc lâm vẫn xanh biếc, mọi thứ đều không thay đổi, nhưng hắn lại tin chắc vạn vật đã xoay chuyển.

“Thật nhạy bén!” Triệu Tử cất giọng bình thản tỏ vẻ kinh ngạc: “Động tĩnh quyền vừa rồi của ngươi hơi lớn, hai vị Chân quân của Nhân tộc đang hoạt động ở Ký Sơn chiến trường lúc này, lại đều là những kẻ không ngại chuyện lớn… Ta đành phải dịch chuyển vị trí, che giấu một chút. Để ta xem nào—”

Nàng phóng tầm mắt ra xa: “Chắc là đã đến… ừm, vách núi cong lên như một bánh xe tròn, là nơi nào vậy?”

Đã gần Tiển Hải rồi. Lư Dã thầm nghĩ.

“Dạ Luân Sơn.” Hắn nói.

Bình Đẳng Quốc đại khái không quan tâm đến chiến trường chủng tộc.

Ít nhất Triệu Tử không mấy bận tâm.

Nàng ngay cả bản đồ Yêu giới cũng chưa thuộc lòng.

Đây mới chỉ là biên giới của Văn Minh Bồn Địa, chưa tiến sâu vào nội địa Yêu tộc… Triệu Tử đã không còn nhận ra đường.

Lư Dã suy ngẫm điểm này có thể mang lại cho hắn lợi thế gì, trong lòng tự nhiên hiện lên miêu tả về Tiển Hải chiến trường —