“Ngươi thật là một người rất nghiêm túc.” Triệu Tử bỗng nhiên nói: “Rất giống một người ta từng quen biết.”

“Tốt nhất hắn đừng ở trong Bình Đẳng Quốc.” Lư Dã nói.

“Ngươi có biết Lư Công Hưởng không?” Triệu Tử hỏi.

Lư Dã vẫn luôn cố gắng duy trì sự bình tĩnh, nhưng giờ khắc này tâm trạng vẫn phức tạp: “Sinh ra tại đất Vệ, là người Vệ, sao có thể không biết Lư Công?”

“Lư Công Hưởng không ủng hộ Nhân Tâm Quán can thiệp vào cục diện thế sự, y phản đối mọi hình thức chiến tranh. Y là người rất cố chấp. Y thường nói cách giết người duy nhất là bệnh tật, cách cứu người chính là thuốc thang.”

Triệu Tử tay trái khoanh trước ngực, nâng tay phải dựng thẳng, năm ngón tay thon dài như cành đèn, gác lên tẩu thuốc ngọc, trong làn khói mờ ảo, kể lại câu chuyện xưa.

Nàng nói về bất cứ điều gì cũng bằng giọng điệu thờ ơ, duy chỉ khi nhắc đến cái tên này, lại không thể bình tĩnh.

“Năm đó Ân Hiếu Hằng đại phá Vệ quân, cục diện chiến trường đã định, tất cả thế lực ủng hộ Vệ quốc đều lần lượt rút lui, chỉ có Lư Công Hưởng một mình ngược dòng đến Vệ. Mọi người đều khuyên y khoanh tay đứng nhìn, nhưng y vẫn kiên quyết đến Vệ quốc cứu người…”

“Y nói, với tư cách là một cao tầng của Nhân Tâm Quán, trách nhiệm của y đã hoàn thành, vào cuối cuộc chiến, y phải làm những việc mà một y sư nên làm.”

“Y cũng không can thiệp vào chiến tranh, chỉ chữa thương cứu người tàn tật. Bất kể quân dân, y đều châm kim ban thuốc, một đường đi tới, một đường sinh hoa… Kỳ thực thương binh Cảnh quốc y cũng cứu, chỉ là người Cảnh quốc không cần y.”

“Sau này Ân Hiếu Hằng giương cao đồ đao, nói Lư Công Hưởng cứu một người, hắn liền giết mười người. Lư Công Hưởng bất đắc dĩ tự sát để cầu dừng giết chóc.”

Triệu Tử khẽ ngẩng đầu, xuyên qua những cành trúc nghiêng ngả, nhìn thấy ánh sáng và bóng tối đan xen thô sơ trên bầu trời, tựa như một bức thảo thư tràn đầy cảm xúc.

“Ân Hiếu Hằng bức tử Lư Công Hưởng, vẫn đồ sát Dã Vương Thành.”

Triệu Tử không hề thở dài.

Nhưng gió lướt qua rừng trúc, há chẳng phải là một tiếng cảm khái sao.

Nàng nhìn lên bầu trời chứ không phải Lư Dã, tựa như đang kể cho người đã khuất nghe, rằng thế gian vẫn có người nhớ đến.

Nhưng người nghe… cũng chỉ còn một mình Lư Dã.

“Người cuối cùng Lư Công Hưởng rơi lệ cứu, là một thai phụ. Phu quân nàng đã chết, bị treo trên cột cờ. Bản thân nàng cũng thoi thóp, bị nghiền dưới bánh xe. Lư Công Hưởng bảo toàn sinh cơ cho nàng, cắt Sinh Tử Hoa của mình, gieo vào trong thai… Ta nghĩ lúc đó, Lư Công Hưởng đã dự liệu được cái chết của mình.”

“Sau đó y không còn khóc nữa. Một đường sinh hoa, đi đến trước mặt Ân Hiếu Hằng.”

“Tiện thể nói thêm, Lư Công Hưởng là Chân nhân có thiên phú y đạo cao nhất trong lịch sử Nhân Tâm Quán, Nhục Tu Pháp do y độc sáng, cho đến nay vẫn là y pháp tốt nhất để phàm nhân phục hồi tàn chi — ngươi biết đấy, tuyệt đại đa số phàm nhân, không thể dùng đạo thuật siêu phàm để chữa bệnh.”

“Sự khám phá của Lư Công Hưởng về nhân thể bí tàng, cũng đi trước thời đại. Tích Huyết Quan Vi Pháp do y độc sáng, có thể giúp tuyệt đại đa số người phù hợp thuật pháp tiến thêm một bước trong bí tàng thân thể. Chỉ là tiêu hao đối với y sư khá nhiều, theo cái chết của y mà thất truyền… Trong Nhân Tâm Quán chỉ còn lại tàn chương, cho đến hôm nay cũng chưa thể phục chế hoàn chỉnh.”

“Nghiên cứu của y về thần thông, cũng…”

Triệu Tử nói đến đây, không tiếp tục nữa: “Cho nên y có bản lĩnh như vậy, có thể cắt bỏ thần thông của mình, để lại cho thai nhi kia.”

Chết đi dường như chẳng còn lại gì, mà sống lại chỉ thấy toàn thống khổ.

Vậy thì sinh mệnh rốt cuộc là một món quà, hay là một lời nguyền rủa đây?

Lư Dã trầm mặc hồi lâu, chỉ nói: “Chiến tranh Cảnh quốc phạt Vệ, xảy ra vào năm ba nghìn tám trăm chín mươi tám Đạo lịch, nhưng ta năm nay mới hai mươi bảy tuổi.”

Triệu Tử vẫn luôn nhìn lên bầu trời: “Vị thai phụ được cứu đó, chết trong một trận mưa ánh sáng — giống như trận xảy ra ở Vệ quận mười năm trước. Ân Hiếu Hằng trước tiên càn quét diện rộng những người siêu phàm, làm tan rã lực lượng phản kháng, sau đó thả binh vào thành, mười ngày không phong đao.”

“Ý nghĩa của Sinh Tử Hoa không thể hiện ngay lúc đó. Mà là sau khi chiến tranh kết thúc, trong vạn thi khanh thối rữa sinh giòi… đã ban cho một tử anh một lần thai động.”

“Khi ta mổ bụng nữ nhân đã bắt đầu thối rữa kia, nhìn thấy sinh linh đáng thương này, ta cảm thấy trái tim nó đang đập…”

Triệu Tử xòe tay, tựa như đang hư ảo nâng một bào thai, bình thản nói: “Sức mạnh của sinh mệnh, hóa ra lại dồi dào đến vậy.”

Lư Dã cảm nhận nhịp tim của mình, cảm nhận đóa hoa sinh tử đang nở rộ trong lồng ngực, không khỏi dâng lên những cảm xúc lạ lùng. Trong khoảnh khắc hoảng hốt, hắn dường như nghe thấy tiếng chém giết rung trời, tiếng gào khóc vô tận.