Gia gia từng nói với hắn, hắn là người của Dã Vương Thành ở Vệ quốc.

Gia gia nói, phụ thân hắn là một kẻ ốm yếu bệnh tật, từ nhỏ sức khỏe đã không tốt… có cả thảy năm huynh đệ, tất cả đều chết trong trận chiến mà thiết kỵ của Trung Ương đế quốc hủy thành năm đó.

Gia gia nói với hắn, hắn là huyết mạch duy nhất còn lại của Dã Vương Thành, trên vai hắn gánh vác mối thù của cả thành.

Gia gia cũng nói với hắn, Lư Công Hưởng vì Dã Vương Thành mà chết, cho nên hắn, một cô nhi của Dã Vương Thành, lấy họ “Lư”, đặt tên “Dã”.

Gia gia đã kể cho hắn rất nhiều chuyện, mỗi một chữ đều như ngọn roi quất vào người hắn, ép hắn như một con lừa, nhắm mắt mà lê bước không ngừng về phía trước.

Hai mươi bảy năm như thế… vẫn chỉ loanh quanh một chỗ!

Hắn chưa bao giờ bước ra khỏi Dã Vương Thành.

“Vậy…” Lư Dã cố gắng giữ giọng bình tĩnh hỏi: “Gia gia của ta, rốt cuộc là ai?”

“Lão chỉ là một cô hồn dã quỷ không tên, một kẻ đáng thương ra ngoài cầu đạo, bế tử quan mong thần lâm, đợi đến khi xuất quan mới hay cả nhà đã chết thảm ở Dã Vương Thành.”

Triệu Tử nói: “Vệ Hoài có thể là tên của lão, nhưng lão không hề hoài niệm Vệ quốc. Chỉ hoài niệm gia đình đã cùng Vệ quốc chôn vùi.”

“Nếu ngươi gọi lão là Phùng Thân, lão sẽ rất vui.”

Nàng thu hồi tầm mắt, định rít một hơi thuốc mới phát hiện tẩu thuốc đã tắt từ bao giờ, bên trong chỉ còn lại tro tàn.

Câu chuyện đã nguội lạnh.

Nàng nhóm lên đầu ngón tay một tia lửa, rồi lại dập tắt.

Cuối cùng không hút thuốc nữa.

Nàng nói: “Nhưng đúng là lão đã nuôi ngươi khôn lớn.”

Lòng người đâu phải sắt đá.

Mười bảy năm sớm tối có nhau, Lư Dã tin rằng tình thương gia gia dành cho hắn không hề giả dối— nhưng có lẽ thù hận là một thứ tình cảm còn mãnh liệt hơn.

Cuối cùng lại dùng máu tươi của bao nhiêu người, vứt bỏ hắn ở Quan Hà Đài. Dùng thứ bùn đất tàn nhẫn như vậy để chôn vùi tình nghĩa đã qua!

Những lời bập bẹ thuở xưa, giờ đây khiến hắn phải nghiến chặt răng.

Từng chút kỷ niệm… lúc này lại sắc lẻm lạ thường.

Hắn nhấm nháp vị máu tanh trong cổ họng, chậm rãi nói: “Trước đây ngươi nói Ân Hiếu Hằng là kẻ thù của ngươi, nói ngươi đã tham gia vây giết Ân Hiếu Hằng. Hẳn là ngươi cũng có liên quan đến Lư…”

“Ông ấy là sư huynh của ta.” Triệu Tử nói thẳng không hề né tránh.

Thân là sư muội của Lư Công Hưởng, lại có thực lực như vậy… nhân vật tương xứng chỉ có một.

Nhân Tâm Quán, Thượng Quan Ngạc Hoa!

Vị y đạo Chân nhân hiền từ như Bồ Tát giáng thế kia!

Ngay cả Lư Dã chưa từng gặp mặt cũng biết đó là nhân vật được vạn nhà thờ phụng. Người trong thiên hạ được nàng cứu sống nhiều không đếm xuể.

Một nàng cứu người độ thế, lòng dạ thiện lương. Một nàng chán ghét hồng trần, giết người không gớm tay!

Rốt cuộc, đâu mới là mặt nạ? Đâu mới là con người thật của nàng?

Lư Dã không nhịn được hỏi: “Lư Công Hưởng vì người Vệ quốc mà chết, ngươi đã quan tâm ông ấy như vậy, tại sao có thể khoanh tay đứng nhìn Thần Hiệp tàn sát tu sĩ siêu phàm của Vệ quận?”

Triệu Tử lạnh lùng nhìn sang: “Ngươi sống ở Vệ quốc bao năm như vậy, ngoài Vệ Hoài kể cho ngươi nghe chuyện về Lư Công Hưởng, có còn ai từng nhắc đến Lư Công Hưởng với ngươi không?”

Lư Dã nhất thời nghẹn họng.

Hắn quả thực chưa từng nghe ai nhắc đến.

Ở Vệ quốc, Lư Công Hưởng thực chất là một cái tên cấm kỵ.

“Lư Công Hưởng vì dân Vệ quốc mà chết, nhưng người Vệ quốc chẳng những không cảm kích mà còn căm ghét ông. Bọn họ không dám hận Cảnh quốc, chỉ dám oán thán người đã khuất. Bọn họ không dám vạch tội người Cảnh quốc, nên mới oán trách Lư Công Hưởng đã chọc giận Ân Hiếu Hằng—” Triệu Tử nâng tẩu thuốc bằng ngọc, gõ tro vào thân trúc, tro đen lả tả rơi xuống, tựa như tàn hương sau khi tế lễ.

Trong giọng nói của nàng, hiếm khi có sự lạnh lẽo đến vậy: “Ta hận Cảnh quốc… lẽ nào lại không hận Vệ quốc ư?”

Lư Dã không lời nào để đáp lại!

Điều khiến hắn câm lặng, không chỉ là cái gọi là thị phi.

Mà là hắn chợt nhận ra, mình không biết mình là ai.

Nhận thức rõ ràng về bản thân trong quá khứ đã sụp đổ vì một thân thế kỳ lạ.

Hắn là nhi tử của Lư Công Hưởng ư? Hắn là cô nhi của Dã Vương Thành ư? Hắn là người Vệ quốc ư?

Những kẻ vì Lư Công Hưởng, và những kẻ vì Dã Vương Thành, đã giết chết vô số người Vệ quốc.

Muôn hình vạn trạng người, đều dành cho hắn ánh mắt kỳ vọng.

Hắn nên thuộc về góc khuất nào, làm sao để yêu, lại làm sao để hận?

“Tại sao lại nói cho ta những điều này?” Cuối cùng hắn chỉ hỏi.

Triệu Tử xoay đôi mắt đẹp, nhìn hắn bằng ánh mắt kỳ lạ.