“Về phần Dịch thúc kia là ai, thông minh như ngươi, đương nhiên có thể đoán ra.”

Triệu Tử giọng nói du dương: “Khi Triêu Văn Đạo Thiên Cung lần đầu tiên mở ra, hắn vừa vặn ngồi trước mặt ngươi.”

Gương mặt đại diện đương thời của Nhân Tâm Quán, thiên kiêu y đạo xuất sắc nhất hiện nay, lại cũng là thành viên Bình Đẳng Quốc sao?

“Hắn là ai trong Bình Đẳng Quốc?” Lư Dã hỏi: “Kỳ Quan Chân quán chủ của Nhân Tâm Quán thì sao? Hắn có phải thủ lĩnh Bình Đẳng Quốc không? Chiêu Vương hay Thánh Công?”

Triệu Tử không trả lời câu hỏi sau của hắn, chỉ nói: “Dịch Đường đã tặng đan cho ngươi, truyền y đạo cho ngươi, còn để lại một chữ ‘Dịch’, thân phận hắn lúc đó tự nhiên là có thể tra xét được.”

“Vệ quốc vẫn luôn nằm dưới sự giám sát của Cảnh quốc, người nào có thể đến tìm ngươi vào lúc đó, chẳng lẽ ngươi không rõ sao?”

“Muốn Dịch Đường giúp đỡ, cũng thật đơn giản. Chỉ cần nói rõ ngọn nguồn của ngươi với Lư Công Hưởng — ‘Tiểu Thánh Thủ’ làm gì đó cho ‘Thánh Thủ’, chẳng phải là điều đương nhiên sao? Hắn hận không thể cho ngươi tất cả những gì có thể.”

Lư Dã cảm thấy mình nên hận.

Hắn từ nhỏ lớn lên ở đất Vệ, coi đó là nhà cũng là nước, người quê hương hắn từng nhóm từng nhóm chết đi, đây là một khoản nợ máu khổng lồ.

Hắn nên hận!

Nhưng hận ai đây?

Vị thần hiệp đã chết ư? Gia gia đã nuôi nấng hắn trưởng thành ư? Lư Công Hưởng, người đã cho hắn sinh mệnh và sức mạnh ư? Hay là vị sư muội của Lư Công Hưởng trước mắt đây… hoặc là Cảnh quốc?

Hận muốn hóa cuồng, mà rút kiếm nhìn quanh lòng mờ mịt!

Con người hóa ra có thể hận đến mức không biết hận ai, có thể đau đến mức không biết phải làm gì.

Cuối cùng hắn nghiến răng, cắn chặt môi, dường như đó là giới hạn cuối cùng: “Ta đã biết thân phận của ngươi. Người như ngươi, không nên nói cho ta những điều này.”

Triệu Tử chỉ khẽ liếc nhìn hắn một cái: “Không sao cả.”

“Nếu ngươi hận ta, cứ để ta chết.”

“Cứ đến Cảnh quốc mà lớn tiếng hô hoán, nói Thượng Quan Ngạc Hoa của Nhân Tâm Quán, là Triệu Tử của Bình Đẳng Quốc.”

“Đương nhiên kẻ bị giết chắc chắn không chỉ có ta.”

“Nhưng biết nói sao đây… Nhân Tâm Quán đã xuất hiện một Dịch Đường đưa đan cho dư nghiệt của Lư Công Hưởng, lại xuất hiện một Triệu Tử hộ đạo nhân của Bình Đẳng Quốc, một nơi chứa chấp ô uế như vậy, còn có một số dư nghiệt Bình Đẳng Quốc khác ẩn náu, cũng là hợp tình hợp lý. Thà giết nhầm, không bỏ sót, đây là cách làm việc của những nhân vật lớn.”

“Cảnh quốc sớm đã muốn nhổ cái đinh này. Cái gì mà y đạo thánh địa, chẳng qua là châu chấu đá xe trong đại nghiệp Lục Hợp.”

“Lùi một vạn bước mà nói.”

Nàng vậy mà xoay người bước ra ngoài, bàn cờ theo bước chân nàng mà phai màu, dư âm lượn lờ trong rừng: “Vạn nhất Kỳ Quan quán chủ, thật sự là thủ lĩnh Bình Đẳng Quốc thì sao?”

Nhìn bóng lưng hờ hững của nữ nhân này, hắn hoàn toàn hiểu rõ, cái chết đối với nàng không phải là sự trừng phạt.

Nàng dường như cũng chẳng bận tâm đến Nhân Tâm Quán.

Đương nhiên cũng chẳng màng mọi thứ trên đời.

Nàng chỉ quan tâm đến Lư Công Hưởng, mà Lư Công Hưởng đã chết rồi.

Lư Dã trầm mặc đứng đó, còn trầm mặc hơn cả mọi cây trúc.

Cuối cùng hắn chỉ nhìn lên bầu trời. Hắn đang nghĩ… rốt cuộc tất cả những điều này là vì sao?

“Ta là vì báo thù Cảnh quốc.”

“Thần hiệp là vì lý tưởng khó hiểu của hắn, làm thí nghiệm thiến bỏ siêu phàm.”

“Gia gia của ngươi… ông sớm đã không thể dạy ngươi điều gì nữa rồi. Vào lúc đó mà đưa ra lựa chọn như vậy, có lẽ là để ngươi trưởng thành. Cũng có lẽ chỉ là muốn báo thù.”

“Rốt cuộc là vì điều gì, có cơ hội ngươi có thể hỏi ông ấy. Nhân sinh quá đỗi xa vời, ta không quan tâm đến con đường khác biệt của ông ấy.”

“Ngươi xem, bọn ta cứ như vậy mà lập nên Bình Đẳng Quốc. Mỗi người bọn ta làm việc của riêng mình, nhưng vì cùng một mục tiêu mà tụ họp lại.”

“Bình Đẳng Quốc không phải một tổ chức nghiêm ngặt, nó là một sân khấu được dựng lên dưới danh nghĩa lý tưởng. Chỉ cần chuẩn bị sẵn sàng, ai cũng có thể lên đài diễn.”

Điều trần thế khó thành, chỉ đành tìm trong huyễn cảnh.

Nếu ngươi cũng có tâm nguyện khó thành, cần sự trợ giúp của những kẻ đồng chí hướng... chi bằng gia nhập chúng ta.

Thế giới bàn cờ vỡ vụn từng ô một, tiếng Triệu Tử cũng vang lên từng câu.

Cho đến cuối cùng, toàn bộ thế giới bàn cờ màu trúc tan biến, âm thanh vỡ vụn trong quân cờ. Người phụ nữ ngậm tẩu thuốc ngọc cũng biến mất không dấu vết, như thể chưa từng xuất hiện.

Phiến lá trúc che mắt đã rơi xuống, cuối cùng núi sông hiện rõ.

Trong một niệm hoảng hốt, hắn đã ở giữa cảnh sắc.

Lư Dã nhìn về phía trước—

Đó là một vùng biển rộng lớn đang bốc cháy, những thi chu (thuyền xác chết) được hình thành từ xác quái vật khổng lồ, đang cưỡi gió rẽ sóng giữa những con sóng lửa.

Chiến trường tàn khốc nhất Yêu giới, cảnh quan hùng vĩ nhất Văn Minh bồn địa... vì quá bao la, dường như đã ở ngay trước mắt.