Con thi chu kinh khủng, dài một ngàn bốn trăm ba mươi mốt trượng, cao tám trăm sáu mươi lăm trượng, nổi trên biển lửa, tựa một ngọn núi di động!

Dễ dàng trấn áp sóng lửa, nhưng giờ khắc này lại chao đảo dữ dội.

Trên thi chu, vô số chiến sĩ Yêu tộc rải rác dày đặc, khoác giáp cầm binh khí, mỗi kẻ đều lộ vẻ hung ác... nhưng lại tản ra thành một vòng tròn khổng lồ.

Nơi đáng lẽ là boong tàu, lại trắng bệch xương cốt, âm u đáng sợ, không một bóng linh thể.

Chỉ có một người đứng lặng lẽ ở đó... với mái tóc trắng như tuyết.

Những kẻ dám đến Tiển Hải chiến trường để chém giết, đều là dũng sĩ từ các vùng, không sợ sống chết, thấy giết chóc thì mừng rỡ. Thế nhưng giờ phút này, không một mũi tên nào được bắn ra, không một bộ giáp nào tiến lên—

Những chiến sĩ dũng mãnh nhất đã biến mất.

Thế nhưng không ai nhìn rõ, bọn họ đã biến mất như thế nào.

Chỉ thoáng thấy một đạo quang mang chợt đến, rồi sau đó là một khoảng trống mênh mông.

Vòng tròn khổng lồ kia, không phải là sự rút lui của các chiến sĩ Yêu tộc, mà là kiếm vực của kẻ đến!

“Đánh trống, phất cờ, triệu hồi viện quân.” Nam tử tóc trắng mang kiếm, ngữ khí bình tĩnh: “Trong vòng mười lăm hơi thở không thấy chủ soái của các ngươi... tất cả đều phải chết.”

Con thi chu tên 【Cốt Linh Tra】 này, là tọa hạm của Huy, kẻ đứng đầu Thiên bảng Yêu giới.

Vị tuyệt thế Chân yêu có tộc thuộc thần bí này, từng mạnh mẽ đánh bại liên thủ của ba tôn Chân yêu Lộc Thất Lang, Linh Hi Hoa, Tước Mộng Thần, lại chịu một quyền của Hổ Thái Tuế mà không chết, bởi vậy danh tiếng vang dội khắp Yêu giới, một mạch leo lên đỉnh Thiên bảng.

Hắn được Mi Tri Bản kỳ vọng là “môn hộ Yêu tộc trăm năm”.

Lúc này Huy tuy vì việc mà không có mặt, nhưng trên thuyền cũng không thiếu cường giả.

Ngay lập tức, một đại tướng Hùng tộc khoác đầy trọng giáp, xông ra từ khoang trong, gầm lên: “Tên tóc bạc nào, dám đến thuyền của bọn ta tìm chết!”

Cây lang nha bổng khổng lồ, giơ lên như một ngọn núi, khí thế ầm ầm bức người mấy chục trượng, khiến các chiến sĩ Yêu tộc gần đó đều ngã nghiêng.

Nam tử tóc trắng mang kiếm, chỉ khẽ nhướng mắt—

Giờ đây ai nấy đều đã thấy rõ đối thủ của hắn chết như thế nào.

Cả người lẫn giáp, cùng với cây lang nha bổng khổng lồ kia... đều bị xẻ đôi gọn gàng.

Không có tiếng kêu thảm, không có tiếng gầm thét, cũng không có sự trì trệ, mượt mà đến mức khiến người xem khó mà tin nổi.

Dường như chúng vốn đã tách rời, ánh mắt của nam tử tóc trắng chỉ khiến chúng trở về đúng vị trí, hiện ra hình dáng vốn có.

Không còn dũng sĩ nào tiến lên. Tiếng trống trận vang lên, chiến kỳ cũng no gió tung bay!

Đây đã không còn là trận chiến của bọn chúng, không liên quan đến dũng khí.

Khi chiến kỳ của con cự hạm này bay lượn trên không, từng lá cờ một giương cao, giữa Tiển Hải ngập tràn máu lửa, như sóng triều dâng trào... cả chiến trường, dường như đã được đánh thức.

Bốn vạn dặm Tiển Hải, mãng xà lửa quấn quanh đảo, máu lửa luân chuyển, phi chu đua nhau vượt sóng.

Khi Thiên Ngục thế giới mới lập càn khôn, nơi đây chính là một trong những điểm rơi của chiến trường hỗn độn.

Khi Văn Minh bồn địa lần đầu tiên mở rộng đến đây, máu lửa bùng lên, đến nay vẫn chưa tắt.

Ngọn lửa bay lượn nơi đây, mang tên “Hỗn Độn Binh Siển”, được sinh ra từ những cuộc chiến tàn khốc nhất.

Nó được chiến tranh nuôi dưỡng, và cũng nuôi dưỡng chiến tranh.

Trong tất cả các chiến trường trải dài quanh Văn Minh bồn địa, Tiển Hải chiến trường không nghi ngờ gì là nơi khốc liệt nhất.

“Hỗn Độn Binh Siển” thiêu đốt mấy vạn năm, làm tan chảy quy tắc không gian nơi đây, khiến chiến trường này rộng lớn hơn nhiều so với không gian vốn có.

Sầu Long Độ chỉ là hồ nước, nhưng nơi đây lại được gọi là biển.

Những thi chu dài hàng ngàn trượng, từ lâu đã là chủ lực của chiến trường này. Chúng không chỉ kiên cố hơn xa chiến hạm thông thường, không sợ “Hỗn Độn Binh Siển”, mà còn có thể không ngừng tiến hóa trong sự thiêu đốt của “Hỗn Độn Binh Siển”, không ngừng trưởng thành dưới sự nuôi dưỡng của chiến tranh!

Như một tu hành giả chân chính.

Nhân tộc không thể phục chế, bởi bản chất chúng là những cường giả Yêu tộc được hiến tế cho chủng tộc—

Năm xưa, đại tổ Cừu Ngọc Dung của tộc Tẫn Du đã độc sáng “Tế Yêu Thiên Quyết”, chuyển hóa những lão yêu sắp suy tàn trong tộc thành “tế yêu”.

Thế giới Thiên Ngục đã được xem là sản vật phong phú, dưới sự hy sinh của các đời thiên yêu, nó sở hữu tiềm lực bản nguyên khổng lồ, tràn đầy sinh cơ.

Nhưng so với hiện thế, nơi có thể tùy ý lấy tài nguyên từ vạn giới chư thiên, vẫn còn cách biệt một trời một vực.

Để cạnh tranh quân bị với Nhân tộc, các bậc tiên hiền Yêu tộc đã nghĩ ra mọi cách, nhiều khi chỉ có thể cầu nội tại, lấy bản thân làm tài nguyên…

【Tế yêu】 chính là tài nguyên tốt nhất, vừa có thể xây thành dựng lầu, vừa có thể bố trận lấp đàn. Ném thẳng ra chiến trường cũng là một thứ binh khí rất hữu dụng.

Từ Thiên Yêu Tế Đàn đến “Tế Yêu Thiên Quyết”, đều là một mạch tư tưởng kế thừa.

Và tại Tiển Hải chiến trường, Yêu tộc lại vào mấy vạn năm trước, trên cơ sở tế yêu, sáng tạo ra thi chu… mới có được uy thế trời ban này.