Đương nhiên, chiến tranh đến lúc này đã đổi vai chính.

Vừa lúc chiến kỳ phất phới, sóng cờ vừa dâng, liền thấy biển lửa cuồn cuộn đột nhiên tách dòng, sóng lửa dâng cao như thành lầu — từ đáy biển, một thân ảnh cao lớn nuốt ánh sáng, thu sắc, không ngừng hấp thụ lửa xung quanh bước ra.

Tàn quang lưu hỏa như thiêu thân, đều lao về phía hắn, nhưng không thể tăng thêm một chút hào quang nào cho hắn.

Hắn như một cái bóng bước lên 【Cốt Linh Tra】, nhưng lại có ánh sáng và lửa làm đường nét cho thân hình cao lớn của mình.

Chân yêu lừng danh nhất Yêu giới trong trăm năm qua… đã trở về tọa hạm!

“Huy” là tên của hắn, một thanh đao mỏng dài như bóng tối là vũ khí của hắn.

Chiến trường rực rỡ ánh sáng, vì hắn mà tối sầm. Sóng lửa ồn ào cuộn trào, vì hắn mà tĩnh lặng.

“Ta cứ tưởng là ai, dám đến tọa hạm của bản tôn tìm chết!”

Huy phát ra tiếng cười rất nhẹ: “Thì ra là chân nhân đệ nhất hiện thế… Lục Sương Hà!”

Tiếng cười này ẩn chứa nhiều ý nghĩa sâu xa.

Sau khi Lâu Ước đọa ma, Hô Diên Kính Huyền thành đạo, Hoàng Phất hóa thân thành Hoàng Diện Phật… cho đến khi tất cả thành viên Thái Hư Các đều đăng đỉnh, Lục Sương Hà vẫn dừng lại ở cảnh giới Động Chân, quả thực là chân nhân mạnh nhất hiện thế.

Đợi đến khi Hướng Phượng Kỳ chết, hắn mới trở thành kẻ có sát lực chân nhân đứng đầu đương thế.

Đợi đến khi Khương Vọng đứng đầu cõi tuyệt đỉnh, mới có thể nói một câu Động Chân vô địch.

Rõ ràng là kiếm khách tuyệt thế duy nhất trong lịch sử từ Nam Đẩu tiểu thế giới giết đến hiện thế, thành tựu chân nhân đương thế, lại cả đời không thoát khỏi một chữ “đợi”!

Há chẳng phải như một con kiến leo trèo trong vô vọng.

Hắn có lẽ thật đáng cười.

Nhưng hắn không cười.

Hắn không hài hước, cũng chưa từng tự giễu.

Hắn chỉ nhìn chủ nhân của 【Cốt Linh Tra】, kẻ đứng đầu Thiên bảng Yêu tộc, dùng ánh mắt như kiếm, khắc họa ngũ quan của vị chân yêu này.

Thế là tất cả mọi người, đều có thể thấy được dáng vẻ của “Huy”.

Vị quân này có một đôi mắt màu xám, ngũ quan có thể coi là tuấn lãng, duy chỉ có sống mũi nhọn hoắt, tạo cảm giác quá mức sắc bén.

Tuyệt đỉnh siêu phàm là nơi khí vận của một tộc hội tụ.

Trước khi Vũ Trinh đề cử Thần Tiêu thế giới, Nhân tộc dù ở chiến trường Yêu giới được coi trọng nhất, cũng chỉ phái ba vị chân quân trấn giữ Toại Minh trấn.

Ba suất tuyệt đỉnh này, do các thế lực lớn hiện thế luân phiên định kỳ.

Sau khi Thần Tiêu thế giới xuất hiện, số lượng chân quân thường trú Yêu giới dần tăng lên, như Lê quốc đã rất chủ động phái chân quân đến. Đến mười năm đại luyện binh này, số lượng chân quân thường trú Yêu giới đã đạt đến mười người!

Cộng thêm Chung Ly Viêm vừa mới đột phá tuyệt đỉnh, tổng cộng là mười một tuyệt đỉnh chiến lực.

Ở những nơi kịch liệt nhất như “Lưỡng Thủy Tam Sơn Tứ Quan”, đều có tuyệt đỉnh trấn giữ.

Yêu tộc đương nhiên cũng đáp lại tương đương.

Tại Tiển Hải đối đầu, chính là cốc chủ Thánh Minh Cốc của Yêu vực, thiên yêu Bằng Ngôn Khê, cùng với Long Võ đại đô đốc Chung Cảnh của Kinh quốc.

Đương nhiên tuyệt đỉnh không dễ dàng hành động, đặc biệt là những chân quân tu vi đã vững chắc, chỉ còn chờ đợi năm tháng khổ luyện… chém giết dù sao cũng tổn hại thiên hòa, nếu tốc độ tu luyện không tăng lên, chiến đấu tức là “thối lui”.

Những cường giả tuyệt đỉnh như Đấu Chiến chân quân, ba ngày một trận nhỏ, bảy ngày một trận lớn, thực ra rất hiếm thấy.

Bởi vậy, toàn bộ Tiển Hải chiến trường, trong tình thế Bằng Ngôn Khê và Chung Cảnh đối đầu từ xa, “Huy” – kẻ đứng đầu Thiên bảng Yêu tộc, vừa nhập cuộc đã như rồng vào nước, ngang dọc không kiêng kỵ.

Thống soái Trấn Liêu của Tần quốc, chân nhân đương thế Cam Nhiếp, cũng suýt bị hắn xé sống! Phải bỏ lại một cánh tay, vội triệu binh sát hộ thân, mới hiểm hóc thoát nạn.

Chung Cảnh không ra tay, “Huy” ở Tiển Hải gần như vô địch, xưa nay vẫn ngạo nghễ tự phụ.

Nếu không, hắn cũng sẽ không vào lúc chiến tuyến đôi bên còn đang giằng co, bỏ lại tọa hạm cùng một đám thuộc hạ, một mình nhảy xuống nơi sâu trong Tiển Hải để tôi luyện thân thể.

Giờ khắc này, ánh mắt đạm mạc của Lục Sương Hà như lưỡi đao lướt qua ngũ quan, khiến hắn cảm nhận được một luồng hàn ý đã lâu không thấy.

Hàn ý đến từ một kẻ bị vây khốn ở chân cảnh, vô duyên với tuyệt đỉnh sao?

Hắn càng lúc càng muốn cười, và quả thực đã cười: “Ai cũng cho rằng, đối với Lục Sương Hà mà nói, chứng đạo không phải là vấn đề.”

“Nhưng hắn lại không thể tiến về phía trước.”