Hắn nhìn Lục Sương Hà: “Nếu ngươi cầu đạo không thành, chi bằng đến Yêu tộc của ta. Trong Thái Cổ Hoàng Thành có vô vàn cách thức, Yêu tộc thiên đình của ta rộng mở đón muôn phương – hà cớ gì lại để một kẻ cầu đạo đơn độc như ngươi phải ở đây cho người ta sai khiến như trâu ngựa?”

Lục Sương Hà chỉ xòe năm ngón tay, khi khép lại, đã nắm chặt thanh kiếm của mình.

“Đúng vậy, ta quả thực chưa đặt chân lên tuyệt đỉnh.”

“Đúng vậy, ta không thể phá vỡ chấp niệm của mình, không thể chém đứt người vô song từ xưa đến nay đó.”

Hắn bình tĩnh thuật lại sự thật về việc mình đã dừng bước trước tuyệt đỉnh bao nhiêu năm qua.

Khi Hướng Phượng Kỳ chết, hắn đã là tuyệt đỉnh Động Chân. Hướng Phượng Kỳ đã bị vượt qua hoàn toàn, hắn vẫn là tuyệt đỉnh Động Chân.

Thời đại đang tiến lên, dòng chảy nhân đạo cuồn cuộn về phía trước, vô số thiên kiêu bay vút trong đó.

Dường như chỉ riêng mình hắn bị bỏ lại.

Hắn như hòn đảo cô độc trên sông, như phiến đá xanh bên suối, không nói không rằng, cũng không hề thay đổi.

“Thế nhưng –”

Kiếm của Hướng Phượng Kỳ đã chặn hắn lại, nhiều năm sau, hẻm núi hóa thành trời ngăn đất cách.

Hắn đứng bên này trông sang bên kia, con đường thăm thẳm, xa biết nhường nào.

Nhưng ánh mắt hắn lại thản nhiên đến vậy, giọng nói hắn lại bình tĩnh đến vậy, ánh mắt hắn ngước lên, và cũng nâng thanh kiếm của mình lên: “Sao ngươi biết ta không hề tiến bước?”

Quan ải muôn trùng chí vẫn xa, dọc đường tương phùng liền tuốt kiếm!

Thanh kiếm cầu đạo thuần túy nhất thế gian, 【Triêu Văn Đạo】, đã ra khỏi vỏ ở Tiển Hải.

Một kiếm này không có sắc quang, cũng không có âm thanh, chỉ bằng mũi nhọn cực kỳ lạnh lẽo, chiếu sáng thi chu, xuyên thấu tầm mắt của “Huy”, thờ ơ cắt đứt bóng tối.

Sự tĩnh mịch chết chóc dường như chỉ diễn ra trong chớp mắt, lại như kéo dài vô tận.

Binh sĩ hai tộc Nhân Yêu vây xem trận chiến này dường như vẫn còn chìm trong hoảng hốt, cho đến khi bị một luồng kiếm quang tựa ánh sáng trời chiếu cho tỉnh lại.

Chiếc 【Cốt Linh Tra】 dài ngàn trượng, đầu tiên phát ra tiếng gào thét đau đớn như dã thú giãy giụa!

Boong tàu bằng xương cốt dưới chân Lục Sương Hà nứt toác, biển lửa dưới thi chu… ngọn 【Hỗn Độn Binh Siển】 cháy mãi không tắt kia, vậy mà lại bị dập tắt từng mảng lớn!

“Huy”, kẻ tung hoành Yêu giới, vô địch ở cấp độ chân yêu, vừa mới lộ diện trước nhân gian, nhưng ấn tượng sâu sắc đầu tiên mà hắn để lại cho nhân tộc… lại là đôi mắt xám đột nhiên trợn trừng, là vẻ khó tin và kinh hoàng tràn ngập gương mặt trong khoảnh khắc ấy!

Càng là cường giả, càng có sự tự tin ăn sâu bám rễ. Khi mọi điều từng tin tưởng bị đánh tan tác, càng khó đối mặt.

Chân yêu thường mạnh hơn chân nhân, chân yêu đệ nhất Yêu giới, lẽ đương nhiên cũng mạnh hơn chân nhân đệ nhất nhân tộc.

Hắn cực kỳ tin chắc mình đã đạt đến cực hạn của cảnh giới này, cho dù cách cái gọi là “Động Chân đệ nhất chư thiên vạn giới, từ xưa đến nay” mà thánh nhân Nho gia Tử Hoài từng nói, cũng hẳn là không xa!

Sao có thể bại bởi Lục Sương Hà, một kẻ bao năm không chút tiến bộ, một phế vật hữu danh vô thực, cái gọi là đệ nhất hiện thế này chứ?

Nhưng lời nói có thể lừa người, mắt có thể lừa người, kiếm thì không.

Sinh tử chính là câu trả lời.

Mọi thủ đoạn, mọi thần thông của hắn, đều chưa kịp thi triển.

Thân thể mà hắn tôi luyện ở nơi sâu trong Tiển Hải, không đỡ nổi một kiếm!

Tiếng sóng lửa tắt dần, đều là lời từ biệt ngày một xa.

Hắn cảm thấy yêu chinh bản mệnh của mình đã bị cắt đứt, bóng tối vĩnh hằng chưa từng có đã che phủ tầm mắt hắn. Xuyên qua mí mắt vẫn có thể cảm nhận được luồng kiếm quang tựa như từ cửu thiên giáng xuống, đang với khí thế không thể cứu vãn, đẩy hắn về một kết cục u ám hơn.

Kết thúc rồi sao?

Mí mắt hắn xé toạc!

Trong dòng máu lệ nhòa, hắn nhìn thấy một bàn tay phủ giáp ngự giữa đất trời, nắm lấy ánh sáng thiên quang, bóp nát ánh sáng ấy.

Mặt trời vàng không còn thấy, bầu trời là đôi cánh bằng vũ trải rộng vạn dặm.

Thánh Minh Cốc chủ Bằng Ngôn Khê đã tới!

Nhưng thân hình chống trời đạp biển kia vừa hiện, lại hừ một tiếng, trong khoảnh khắc lông vũ thu lại, ánh sáng tan đi.

"Huy" đã giữ được tính mạng, hắn bị Bằng Ngôn Khê có đôi cánh sau lưng xách trong tay, như một con gà con, không còn dáng vẻ thiên kiêu.

Vẫn là cuộc đối đầu trên boong thuyền 【Cốt Linh Tra】, Long Võ đại đô đốc Chung Cảnh với chòm râu đẹp, cầm ngang thanh Bát Diện Hán Kiếm, đứng chắn trước người Lục Sương Hà.

Trên thân kiếm cổ phác, một chiếc lông Bằng thật dài nhẹ nhàng rơi xuống.

Thánh Minh Cốc chủ Bằng Ngôn Khê buộc phải ra tay cứu Thiên bảng đệ nhất của Yêu tộc, nhưng cũng vì thế mà ăn trọn một kiếm của Long Võ đại đô đốc Chung Cảnh, không thể tránh khỏi việc bị thương!

Hai vị tuyệt đỉnh cũng coi như là đối thủ lâu năm, đôi bên đều không nói lời thừa thãi. Chỉ là không hẹn mà gặp, đều đổ dồn sự chú ý lên Lục Sương Hà tóc trắng như tuyết.