“Để mắt thấy mắt, người gặp người, thì ngăn cách và hiểu lầm sẽ tự tiêu tan.”

“Huống hồ Thủy tộc và Nhân tộc vốn là một nhà, cho dù là Yêu tộc, Hải tộc, Ma tộc, cho đến Tu La, thậm chí là Ác Quan – nếu Ác Quan có ý thức. Chỉ cần họ bằng lòng đến, trên Quan Hà Đài này, ta cũng có thể bảo đảm an toàn cho họ.”

“Đã là đại hội của thiên kiêu đương thời, đã là đương thời là trung tâm của vạn giới, thì Hoàng Hà chi hội này, cớ sao không mở rộng ra cho chư thiên?”

Khương Vọng dang rộng hai tay, nói ra điều hắn đã muốn nói từ lâu nhưng chưa có cơ hội: “Chúng ta đứng vững ở thế giới này, rộng lòng đón nhận vạn phương, không sợ bất kỳ thử thách nào!”

Người ta đều nói Hoàng Hà chi hội năm Đạo Lịch ba nghìn chín trăm ba mươi ba, là một thịnh hội đương thời chưa từng có.

Nhưng dự tính của Hoàng Hà chủ tể về Hoàng Hà chi hội, thực ra không chỉ dừng lại ở ngày hôm nay. Ban đầu, hắn vốn muốn tổ chức thành Chư Thiên Thịnh Hội!

Chỉ là biết bước chân không thể quá lớn, nên mới thu lại.

Khi ấy cũng không có Hứa Hoài Chương đứng ra hỏi “ngươi muốn giết ai”.

“Hoàng Hà Chư Thiên Thịnh Hội, quả thật là khí phách lớn lao!” Hứa Hoài Chương nhìn hắn: “Nhưng nay chưa thành, sau này cũng không thể thành. Hoàng Hà chi hội lần tới sẽ không phải do ngươi chủ trì nữa.”

Khương Vọng chỉ đáp: “Tự có người đức hạnh hơn ta.”

Hứa Hoài Chương khẽ cười. Khi y cười, quả thật phong thái có một không hai, vừa thanh cao quý phái lại vừa phiêu đãng tiên khí!

Dù đứng trên đài hỗn độn này, y vẫn mang tư thái cả thế gian đều đục mà mình ta trong.

Tám ngọn gió vờn quanh, ánh trời rủ xuống áo.

Y cất bước ra đi.

Ong~!

Cửu Long Phủng Nhật Vĩnh Trấn Sơn Hà Tỉ đột ngột di chuyển!

Dù y và Khương Vọng nói cười tự nhiên, nhưng những người đứng trên lục hợp chi trụ, gánh vác trọng trách thiên hạ, tự nhiên không thể cứ thế mà yên tâm về y. Đối với thái độ của Hứa Hoài Chương, Tề thiên tử cũng đã nói rất rõ ràng.

Nhưng Hứa Hoài Chương chưa đi xa, bước chân của y dừng lại, dừng trước tấm Bạch Nhật Bi kia.

“Không thể đi được nữa.” Y nói.

Y giơ tay lên, tay áo rộng tung bay, đã khoác lên mình tiên bào, tựa như muốn cưỡi gió bay đi. Nhưng bàn tay này, chỉ đặt lên bia đá.

Thiên uy do Sơn Hà Tỉ khuấy động, hoàn toàn không khiến y đổi sắc.

Vô vàn biến hóa hùng vĩ của thế gian, tất cả đều không lọt vào mắt y.

Y chỉ nhìn tấm bia đá này, vuốt ve văn bia, tự nhủ: “Mỗi người một lời, mỗi người một suy nghĩ, mỗi người một con đường… Đây chính là ‘nhân gian’.”

“Ngươi xem trên đài này, thực ra không ai nghe ngươi cả.”

“Nhiều năm về trước, ta cũng như vậy.”

Bàn tay y ấn xuống: “Một kiếm này gửi gắm vào thời gian cho ngươi – hy vọng ngươi sẽ không bao giờ phải dùng đến nó.”

Tựa như có một luồng điện quang lướt qua văn bia.

Ầm ầm ầm ầm!

Trời quang sấm vang vạn dặm, non sông xa xăm vọng tiếng trống.

Hứa Hoài Chương ngẩng đầu, nhìn góc trời hùng vĩ đang ẩn hiện kia. Ánh mắt y lãnh đạm, giọng nói bình tĩnh: “Ngọc tỉ do Liệt Sơn bệ hạ để lại, ta đáng lẽ phải phủ phục chịu chết.”

“Nhưng với đức nghiệp của chư vị, dùng vật này để giết ta, khó mà khiến ta tâm phục khẩu phục.”

“Khuyên các ngươi buông tay, ta không phải Long Quân, không còn gì vướng bận –”

Y mỉm cười nói: “Sẽ bị đánh cho nổi nóng đấy.”

Cứ thế một chưởng đưa lên, nâng đỡ Cửu Long Phủng Nhật Vĩnh Trấn Sơn Hà Tỉ, đẩy một mạch lên đến tận cùng trời cao!

Phát ra một tiếng vang động khắp thế gian!

Hứa Hoài Chương ánh mắt thanh ngạo, nhìn khắp bốn phương, dường như đang tuyên cáo sức mạnh của mình.

Chư vị thiên tử không cưỡng ép thúc giục Sơn Hà Tỉ, vì đã hiểu lựa chọn của y.

Sau đó một vệt tiên quang, vắt ngang như cầu vồng, dần dần tiêu tán.

Chỉ còn một câu dư âm, lưu lại nhân gian –

“Ta là tiên, lên cao chống trời.”

“Nay lấy thân này chết, nước họa cũng trong được ba phần.”

Ào ào ào!

Trong Nghiệt Hải sóng dữ cuộn trào, những ngọn sóng lớn va vào nhau.

Liên Hoa Thánh Giới kia tỏa ra bảo quang rực rỡ, sóng trong biển học cứ dập dềnh. Cơ Phù Nhân với khuôn mặt nhân hậu, duỗi chân duỗi cẳng, ngồi tùy tiện trên ngưỡng cửa của Hồng Trần Chi Môn.

Thế nhưng trong tầm mắt, Bồ Đề Ác Tổ và Vô Tội Thiên Nhân đều đã sớm trốn đi, ẩn mình ở nơi sâu hơn trong Vô Căn Thế Giới.

Y thở dài lắc đầu: “Thế đạo hiểm ác, cá cũng chẳng thèm cắn câu nữa rồi!”

Chẳng biết y mò từ đâu ra một quả cây sáng lấp lánh, cắn một miếng, nước quả bắn tung tóe.

Từ Hồng Trần Chi Môn trở xuống, bên ngoài Ngọc Đái hải đã được mở rộng thêm, dòng nước đục ngầu cuồn cuộn kia, rõ ràng đã trong hơn vài phần, không còn vẩn đục như trước.