Ngay cả Ngọc Sơn Tử Hoài, người từng đến gần siêu thoát, nay là Nho Thánh đương thời, ở cảnh giới Động Chân cũng bị Khương Vọng cùng cảnh giới giết trong nháy mắt.

Muốn vượt qua một Khương Vọng ở cảnh giới Động Chân như vậy, ít nhất trong thời đại này, là chuyện không thể nào.

Lâu Ước đã từ bỏ trước khi đọa ma, Hoàng Phất, Hô Diên Kính Huyền đều lần lượt đổi đạo.

Lục Sương Hà vẫn đang bước về phía trước.

Hắn còn có thể bước tiếp không?

Đối với mọi nghi vấn, cảm khái, than thở, Lục Sương Hà đều bình thản.

Hắn chỉ xác nhận chiến thắng của mình, thu kiếm vào vỏ, rồi quay người rời đi.

Cũng chẳng bận tâm Bằng Ngôn Khê vừa rồi có thể đã giết hắn, Chung Cảnh vừa cứu hắn, hay Huy đã thoát chết dưới tay hắn.

Biển lửa lại cuộn trào, chiến hạm hai tộc ầm vang, chiến kỳ bay phấp phới trên bầu trời…

Tất cả những điều này có quan trọng không?

Hắn không nói một lời, một mình đạp lên ánh lửa mà đi xa.

Đối với Lâu Ước, Hoàng Phất mà nói, vô địch đạo chỉ là một lựa chọn. Đối với hắn, người đã một đường từ bí cảnh Nam Đẩu chém giết đến hiện thế, rút kiếm chém nát mọi thứ cản đường, đó mới là cuộc đời của hắn!

Ngoài đạo trong tim, con đường đang tìm kiếm, hắn không bị bất kỳ ai, bất kỳ chuyện gì sai khiến.

Hắn đến Tiển Hải, chỉ vì "Huy" là Thiên bảng đệ nhất của Yêu tộc.

Chân nhân ở hiện thế đã vô địch, nên mới tìm đến thiên ngoại.

Hắn cũng không biết con đường còn bao xa, nhưng hắn vẫn đang bước về phía trước.

Hướng tới Động Chân mạnh nhất từ cổ chí kim.

Hắn đã từng cho rằng chỉ cần dưỡng ra một thanh kiếm sắc bén như mình, chém một nhát là có thể hoàn toàn vượt qua Hướng Phượng Kỳ mà leo lên đỉnh cao.

Sau này mới phát hiện còn có Thiên chi kiếm.

"Thiên đạo" không phải mạnh nhất, Khương Vọng đã chứng minh.

"Khương Vọng" không phải mạnh nhất, ít nhất con đường của Khương Vọng, cũng không thể tạo ra một Lục Sương Hà mạnh nhất.

Thế nhưng, con đường mạnh nhất thuộc về Lục Sương Hà ở đâu, liệu có thật sự tồn tại, hắn cũng không rõ…

Nhưng vẫn quyết tìm.

Giới thiệu với mọi người một cuốn sách, tác phẩm mới của bạch kim tác giả Hắc Sơn Lão Quỷ: 《Thần Minh Điều Tra Báo Cáo》.

Quỷ ca nhân phẩm đáng tin, hố phẩm có tiếng là tốt, ai chưa thêm vào giá sách thì mau đi xem đi.

Báo tên của ta sẽ có thêm chương.

…

Cảm tạ thư hữu “Tìm một góc nhỏ” trở thành minh chủ của sách này, là vì Xích Tâm Tuần Thiên đệ 923 minh!

Cảm tạ thư hữu “LVHANYU” trở thành minh chủ của sách này, là vì Xích Tâm Tuần Thiên đệ 924 minh!

Cảm tạ đại minh chủ “37 Đại Ma Vương” đã ban thưởng thêm một Bạch Ngân Đại Minh Chủ nữa!!

…

Lư Dã và Lục Sương Hà đều là những người đang dừng lại tại chỗ. Rất nhiều người cũng vô cùng nỗ lực, không ngừng tiến về phía trước, nhưng lại giống như con lừa, chỉ mãi xoay vòng trước cối xay, vậy thì con đường ở nơi đâu?

Hẹn gặp lại các vị vào thứ Hai tuần sau.