Lục Sương Hà bước ra khỏi Tiển Hải, bầu trời vẫn chẳng hề rộng lớn.

Chẳng qua là lửa bay hóa thành mây trôi, tiếng gào thét hóa thành tiếng gió rít.

Thất Sát chân nhân xưa nay chẳng bận tâm cảnh sắc, nhưng vào khoảnh khắc độc hành này, phong mang của hắn không thể kìm nén. Trên không trung, một con xích hộc bay qua, liền thẳng tắp rơi xuống.

Hôm nay chim bay không tiếng động. Lông vũ vương khắp trời, vài giọt máu bay, điểm xuyết hư không.

Lục Sương Hà nhạy bén ngẩng đầu, trong ánh phản chiếu của một giọt máu, nhìn thấy một vệt xanh biếc — đó là sắc trúc của thế giới cờ vây chưa phai nhạt.

Chưa từng ngờ tới, nay lại tình cờ gặp gỡ!

Ngẩng mắt cũng là lúc nâng kiếm.

Mắt hắn vừa thấy, kiếm quang của hắn cũng đã tới. Kiếm quang lạnh lẽo đến cực điểm, rõ ràng khắc họa một nữ nhân đẹp đến mức chán ghét thế gian, lột tả thân hình nàng, lưu lại dung nhan ẩn trong mây mù của nàng tại phương thiên địa này.

Đây là một cuộc gặp gỡ mà cả hai bên đều không lường trước, bên ngoài chiến trường Tiển Hải, tại rìa Dạ Luân Sơn.

Bằng Ngôn Khê một chưởng nắm nát kiếm quang, quả thật đã khiến Lục Sương Hà trọng thương, nếu không cũng chẳng đến mức không thể kìm nén phong mang của bản thân, vô cớ giết chết một con xích hộc đi ngang qua.

“Lương Thời đệ nhất” của Bình Đẳng Quốc, là một chân nhân mạnh mẽ không thể nghi ngờ. Nếu xét đến việc thành viên Bình Đẳng Quốc đều có một tầng thân phận ẩn giấu khác… vào khoảnh khắc sinh tử giao thoa, thực lực chân chính của nàng tất nhiên vượt xa biểu hiện của thân phận 【Triệu Tử】 này.

Khi bị thương lại gặp cường địch, vốn nên đường ai nấy đi.

Nhưng đây chính là lý do hắn xuất kiếm.

Lục Sương Hà không nói một lời, không phô trương chí hướng của mình, cũng không lên án hành vi của Bình Đẳng Quốc, vốn dĩ hắn cũng chẳng bận tâm những điều đó. Trừ tiếng keng khi 【Triêu Văn Đạo】 xuất vỏ, không còn bất kỳ âm thanh nào khác.

Thế nhưng kiếm quang tựa một dòng nước thu, chỉ soi bóng người ly biệt, chỉ chiếu rọi sinh tử!

Triệu Tử vừa mới từ biệt Lư Dã không lâu, vẫn đang ẩn mình đi trong thế giới Thiên Ngục đầy rẫy nguy hiểm — Chiêu Vương giỏi ẩn mình, Bình Đẳng Quốc có thân phận mà không ai có thể tra ra, thậm chí còn xây dựng một tòa thành trong Bồn Địa Văn Minh, đích đến của nàng chính là nơi đó.

Giờ khắc này, nàng trong kiếm quang soi thấy chính mình, mơ hồ như khi xưa từng soi gương.

Dường như đến lúc này nàng mới nhớ ra, bản thân đã nhiều năm không có tâm trạng chải chuốt, không hề tỉ mỉ ngắm nhìn chính mình.

Nữ nhân trong gương chẳng hề xa lạ, năm xưa khi tạo ra dung nhan này, vốn dĩ đã được sinh ra từ tâm trạng của nàng.

Khoảnh khắc này nàng mới thoáng kinh hãi — một kiếm thật đáng sợ.

Nào có thời gian nghĩ về chuyện cũ? Tựa như đã biết trước cái chết.

Một kiếm tiễn biệt mùa thu.

Triệu Tử tay trái năm ngón dần nở rộ, dùng Sinh Hoa Ấn dựng trước người. Tay phải làm thế Lãm Tước Vĩ, đặt tẩu ngọc ra sau lưng, tựa như nâng lên một lư hương.

Khói xanh lượn lờ là hương kính thần.

Nàng cũng không nói lời nào, từ lâu đã chán ghét ngôn ngữ.

Thế nhưng vạn vật hữu linh, thế vừa khởi, liền có tiếng gió, tiếng cây, tiếng chim hót, tiếng côn trùng kêu… kinh động thế gian.

Giờ này là lương thời, vạn vật hữu linh mà đăng thần!

Sau mái tóc dài bay lượn của nàng, từng quân cờ bay lên, tự phát thiên quang, rạng rỡ thế gian, tựa như từng pho tượng thần vô diện.

Rất ít người biết, trong nội bộ Bình Đẳng Quốc, công việc thay đổi dung nhan, ngoài Chiêu Vương ra, nàng cũng là chủ lực. Chiêu Vương tạo ra thân phận nhân quả trong sạch, nàng chế tạo dung nhan hoàn mỹ không tì vết.

Người chán ghét thế gian nhất hiện nay, lại là người từng cảm thấy sinh mệnh đáng quý nhất!

Dùng sinh cơ cực hạn, đối kháng một kiếm sát phạt này.

Kiếm đến thiên địa tiêu điều, ấn hiện vạn linh đăng thần.

Tất cả những gì bị kiếm này lột bỏ, đều phải trả lại cho người cầm kiếm nhân quả tương đương, “linh” có trọng lượng ngang bằng.

Dùng trọng lượng ngang bằng sinh mệnh này, áp chế mũi kiếm!

Lục Sương Hà một tay giơ kiếm phía trước, chỉ khẽ rung lên, liền đã trút bỏ núi non biển cả, rũ sạch gánh nặng… Rồi sau đó, hoành kiếm!

Thế giới ồn ào bỗng hóa tĩnh mịch!

Giờ khắc này, mây tan, trời nứt, khí tán tận, giữa thiên địa chỉ còn một đường ngang.

Một kiếm lạnh lẽo tuyệt đối này, chỉ đang hỏi một vấn đề —

Kẻ đến có thể đăng đỉnh chăng?

Triệu Tử của Bình Đẳng Quốc cũng thế, hay tồn tại mạnh hơn dưới thân phận Triệu Tử cũng vậy, phàm là Động Chân, không ai địch nổi kiếm này.

Dưới tuyệt đỉnh, kẻ trúng kiếm đều chết!

Mạnh như Triệu Tử, cũng phải động dung trước kiếm này.

Trên không trung, từng quân cờ tròn trịa như châu ngọc, phát sáng như tượng thần, đều nứt ra thành những mặt cắt bằng phẳng.