Đôi mắt đẹp yếm thế của Triệu Tử bỗng nứt ra một kẽ.

Lệ và huyết bay lượn hóa thành sương mù, dệt nên một tấm mạng che mặt.

Qua tấm mạng sương mù ấy, nàng nhìn thấy chiếc tẩu ngọc đang nắm trong tay, ở phần đầu tẩu, đột nhiên nứt toác.

Bên tai cũng nghe thấy tiếng nứt vỡ vừa đúng lúc.

Đây là món quà Lư Công Hưởng tặng cho nàng!

Lão đã khuyên nàng cai thuốc từ rất lâu, nhưng khuyên mãi không được, bèn tự tay mài giũa chiếc tẩu ngọc có thể lọc được phần lớn độc tố, lại còn giúp tịnh dưỡng linh khí này. Lão còn cố tình nguỵ trang thân phận, đeo mặt nạ, nhờ một gã hành thương bán lại cho nàng.

Gã thương nhân kia ôm món bảo vật không bán cho ai, chỉ đợi khi nàng đi ngang qua mới lớn tiếng khoe khoang, lúc trả giá cũng vô cùng dứt khoát, dường như sợ nàng không mua, còn chịu lỗ tặng thêm mấy cân thuốc sợi thượng hạng…

Thật là vụng về.

Nhưng sự vụng về và cẩn trọng ấy lại khiến nàng hồi tưởng bao năm tháng.

Lẽ ra nên kinh ngạc phẫn nộ.

Nhưng nàng đã chẳng còn cảm xúc gì với thế giới này nữa.

Dường như còn rất nhiều việc phải làm, nhưng những việc ấy dường như lại chẳng hề quan trọng.

Vẫn luôn theo quán tính làm một số việc, “báo thù Cảnh quốc”, thay vì nói là một loại cừu hận, chi bằng nói là một loại thói quen.

Thôi bỏ đi…

Bàn tay đang siết chặt của nàng dần dần buông lỏng.

Nhưng đúng lúc này, tấm mạng che mặt bằng huyết lệ khẽ tung bay, một chiếc mặt nạ đầu hổ trông ngây ngô đáng yêu từ từ phiêu đãng trong gió. Mặt nạ bay như lá thu, đầu hổ dường như đang mỉm cười với người đối diện.

Sau đó là một lọn tóc đỏ, một bàn tay thô ráp như của lão nông.

Những vết hằn sâu sắc kia đâu phải là nếp nhăn loang lổ, mà rõ ràng là một cuộc đời gian khổ. Vết đen kia đâu phải là bùn đất, mà là nhân quả gánh chịu trên suốt chặng đường này.

Không màng đến một bản thân hoàn mỹ không tì vết, một cuộc đời chân thật có khiếm khuyết mới là sức mạnh chân chính giúp hắn đứng vững trên tuyệt đỉnh.

Một chưởng kinh thế, năm ngón tay lật trời.

Một chưởng này đỡ lấy mũi kiếm khai thiên, trở tay vớt một cái, hàn gắn thế giới đang rạn nứt, tóm lấy chiếc tẩu ngọc đã gãy lìa.

Phong cảnh đẹp đẽ tựa hồ, một giấc mộng trong đêm nay.

Mộng đã tỉnh, tất cả mọi thứ của Bình Đẳng Quốc đều đã biến mất.

Một lọn tóc bạc rủ xuống, vắt trên vai hắn, thanh kiếm của Lục Sương Hà cũng rủ xuống, buông thõng bên hông.

Hổ khẩu nứt toác, máu tươi chảy dọc theo mép bàn tay, kẽ ngón tay, rồi lan xuống chuôi kiếm.

Nhưng sắc mặt hắn vẫn không chút biểu cảm.

Kiếm va chạm với tuyệt đỉnh, khó tránh khỏi tự làm tổn thương lục phủ ngũ tạng.

Nhưng một đường tiến bước, nào đâu ngại gió sương.

“Khụ khụ khụ!”

Lục Sương Hà lại khẽ ho vài tiếng, rồi bình tĩnh nuốt tiếng ho xuống.

Hắn tạm lau đi vết máu, đeo trường kiếm lên lưng. Hắn nhìn vầng kim dương trên trời, tìm một hướng rồi tiếp tục cất bước.

Hắn vừa suýt nữa đã giết chết Triệu Tử của Bình Đẳng Quốc, lại một lần nữa bị cường giả tuyệt đỉnh ngăn cản, nói không chừng cũng chẳng trụ nổi cho tới khi Chung Cảnh Giác chạy đến... Nhưng những điều này đều chẳng có gì đáng để bàn luận.

Trạng thái toàn thịnh, một kiếm đánh bại “Hủy”, kẻ đứng đầu Thiên Bảng yêu tộc.

Trạng thái trọng thương, hai kiếm đánh bại Triệu Tử, người đứng đầu Lương Thời của Bình Đẳng Quốc.

Hắn không còn nghi ngờ gì nữa, chính là chân nhân mạnh nhất chư thiên vạn giới, nhưng đặt trong trường hà lịch sử, vẫn có những đỉnh cao không thể với tới – ví như vầng kim dương kia.

Hắn nghĩ, một kiếm vừa rồi, vẫn có thể làm tốt hơn.

Hắn chỉ đang nghĩ… còn có thể tiến về phía trước như thế nào nữa đây?

…

…

Ánh trời tối rồi lại sáng, gió sương tan rồi lại cuốn về.

Trong sơn động âm u lạnh lẽo, có một đống lửa trại đang kêu lách tách.

Triệu Tử đang ngồi đả tọa điều tức, trên tay nắm chặt chiếc tẩu ngọc đã vỡ nát. Một khi còn sống, đây chính là thứ duy nhất không thể đánh mất.

Đối diện là Tôn Dần.

Mái tóc đỏ được búi thành đạo kế, một lọn tóc mái rủ xuống, che trên chiếc mặt nạ đầu hổ.

Ánh lửa nhảy nhót trên mặt nạ đầu hổ, chiếu rọi một vết kiếm mờ nhạt.

Tôn Dần dùng ngón trỏ khẽ lướt qua mặt nạ, vết kiếm liền biến mất.

Chiếc mặt nạ cũ kỹ mang vẻ vui tươi này vẫn vẹn nguyên không một vết xước.

“Chậc.”

Tôn Dần khẽ cất giọng: “Gã tóc bạc này quả thật phi phàm, sát lực của hắn ở cảnh giới Động Chân đã vượt qua tất cả mọi người đương thời, có lẽ chỉ xếp sau Khương Vọng của năm đó.”

Triệu Tử chẳng bận tâm những điều này, chỉ nắm chặt tẩu thuốc, điều tức một lát rồi mở mắt ra: “Không ngờ là ngươi tới.”

Tôn Dần bèn cười: “Không ngờ ta còn sống ư?”

Hắn dùng một cành cây ẩm ướt, khều khều đống lửa đang lụi tàn: “Ta và Thần Hiệp có thù sâu oán nặng gì đâu, chuyện ở Vệ quốc kia, ta quả thật phải ngăn cản hắn—”