Giọng Tôn Dần vẫn mang theo ý cười: “Chỉ là đánh gãy mấy xương sườn của ta, nghiền nát chút đạo tắc của ta, đẩy ta vào khe nứt thời không, bảo là để ta tỉnh táo lại đôi chút.”

“Hắn ít nhiều vẫn có chút tôn trọng đồng đạo.” Triệu Tử nói.

“May thay hắn đã chết.” Tôn Dần trở tay chống cành cây trong tay xuống đất, tựa như kiếm khách định trụ kiếm của mình, giọng hắn lạnh đi trong khoảnh khắc: “Ta ghét nhất là bị kẻ khác bắt phải tỉnh táo.”

Cành cây ẩm ướt dựng thẳng như kiếm, vết nứt đất do kiếm khí xé toang, lập tức kết thành trận văn trong sơn quật.

Cả sơn quật lặng lẽ chìm xuống, từ đó cách tuyệt hoàn toàn mọi nhân quả mà bọn họ đã tạo ra trên suốt chặng đường.

Thuở ấy tại Dã Vương thành, Du Kinh Long với chưởng pháp kinh thiên hạ, đã kiến nghị với chủ soái phạt Vệ là Ân Hiếu Hằng, rằng: “Đã dùng binh uy, hà tất phải hình ác.”

Ân Hiếu Hằng không trực tiếp đáp lời hắn, chỉ nói với tả hữu một câu: “Để Hoàng Hà Khôi Thủ của chúng ta tỉnh táo lại đôi chút.”

Sau đó Du Kinh Long bị áp giải đi xem nửa canh giờ đồ sát, cuối cùng nhận được quân lệnh, hắn được bổ nhiệm làm “Tịnh Nghiệp Đô thống”, chức trách là… tịnh hóa nghiệp lực của Dã Vương thành.

Ân Hiếu Hằng là đồ tể đã diệt Dã Vương thành.

Hắn là thanh đao trong tay đồ tể.

Mỗi khi không tỉnh táo, hắn lại nhớ đến máu nhỏ giọt trên lưỡi đao.

Thần Hiệp sao dám nói như vậy, khơi dậy lòng hận của hắn?

Triệu Tử đã hồi phục khí lực, vết thương còn lại, nàng có thể từ từ tự chữa.

Nàng dùng hai tay nâng lên một đoàn hỏa diễm trắng, bao bọc lấy mảnh vỡ tẩu ngọc, bắt đầu cẩn thận chữa trị. Nàng thờ ơ nói: “Trong Thập Nhị Hộ Đạo Nhân hiện nay, Vương Vị sẽ không tranh, những người khác không thể tranh với ngươi, ngươi hoàn toàn có thể tiến thêm một bước, nắm lấy thanh kiếm của Thần Hiệp – về sau sẽ không còn ai bắt ngươi tỉnh táo nữa.”

Tôn Dần hơ đôi tay thô ráp trên lửa: “Ta còn kém xa.”

“Cũng phải.” Triệu Tử thuận miệng nói: “Với tính cách của ngươi, cho dù thật sự đi đến bước đó, cũng không muốn nắm lấy kiếm của Thần Hiệp, nên có danh hiệu của riêng mình – nếu ngươi trở thành thủ lĩnh mới của Bình Đẳng Quốc, cái tên Tôn Dần này sẽ phải để lại cho người khác. Ngươi muốn gọi là gì?”

Hỏi danh tức là hỏi đạo.

Ví như Thánh Công cầu “công”, Thần Hiệp cầu “nghĩa”, Chiêu Vương cầu “lý”.

Tôn Dần chỉ cười khẩy một tiếng: “Chuyện còn chưa đâu vào đâu, ta lo lắng làm gì?”

Hắn nhìn đôi tay mình, bao trùm ngọn lửa, nhưng lại để ánh lửa trốn thoát, luôn muốn nắm giữ nhiều hơn, nhưng rồi lại luôn hai bàn tay trắng.

Hắn chợt hỏi: “Lư Dã sẽ là nhân vật chính của thời đại kế tiếp chăng?”

“Người xuất thân từ Trung Ương Đế quốc các ngươi, cách nói chuyện luôn uyển chuyển như vậy sao?”

Triệu Tử chuyên chú điêu khắc tẩu ngọc của mình, mắt không chớp: “Không cần dò xét. Ta quả thật đã đi tìm Lư Dã, báo cho hắn thân thế của mình – bởi vì chính hắn cũng sắp tra ra rồi.”

“Lư Dã quả thật có thể xem là hài tử của Lư Công Hưởng. Là đứa trẻ mồ côi ông ấy cứu được trong Dã Vương thành.”

“Còn về nhân vật chính của thời đại mà ngươi nói –”

Nàng cuối cùng cũng sửa xong tẩu thuốc của mình, từ từ bóp tắt ngọn lửa trắng: “Ta không biết người như thế nào mới có thể trở thành nhân vật chính của thời đại, ta chỉ biết, nếu ta có thể xác định rõ hắn là người như thế nào, nếu hắn sẽ trưởng thành trong tưởng tượng của ta… thì hắn không xứng trở thành nhân vật chính.”

Giọng nàng rất bình tĩnh, nhưng dường như khiến người ta cảm nhận được sự u buồn ẩm ướt hơn cả mưa rào: “Ta vô năng vô lực, không thể tưởng tượng ra người có thể thay trời đổi đất.”

Tôn Dần khẽ cười: “Nhân vật chính của thời đại nhất định phải vượt qua tưởng tượng, khác biệt với bất kỳ ai trong quá khứ sao?”

Tiếng cười này có chút chua xót.

Năm xưa Hoàng Hà đoạt khôi, cũng từng được xưng là “khiến Cảnh thiên kiêu thắng thiên hạ trăm năm”, lúc đó, há chẳng phải cũng tự coi mình là nhân vật chính của thời đại sao?

Luôn cho rằng mọi thứ đều trong tầm tay, luôn cho rằng những gì muốn làm đều có thể làm được.

Thế nhưng quang âm cuối cùng cũng trôi đi.

“Kỳ thực không cần bàn luận vấn đề nhân vật chính gì cả.”

“Ta từng cảm thấy thế giới này vô cùng tươi đẹp, sau này ta lại nghĩ sư huynh của ta có thể thay đổi thế giới. Sự thật chứng minh những điều đó đều ngây thơ.”

“Con người khi đã trưởng thành, liền hiểu rõ bản thân chẳng thể thay đổi được gì.”

Triệu Tử đứng dậy: “Đa tạ ngươi đã cứu ta.”