Triệu Tử vẫn cười, chỉ là vừa cười vừa bước ra ngoài: “Xưa kia ta là kẻ sợ hãi biến đổi, thật mong mọi sự đều nằm trong dự liệu.”

“Kỳ thực nàng hà tất ta cứu?” Tôn Dần không cười: “Chỉ cần nàng giải khai mạch khóa của mình, phóng thích lực lượng tuyệt đỉnh. Lục Sương Hà dù mạnh đến mấy, rốt cuộc cũng chưa vượt qua cảnh giới ấy, không thể nào làm nàng bị thương.”

Triệu Tử bước ra khỏi sơn động, không hề quay đầu lại.

“Thượng Quan Ngạc Hoa vừa mới đăng đỉnh tuyệt đỉnh, Kỳ Quan Chân lão già kia vui mừng bày mấy chục bàn rượu thuốc, Phó Đông Tự còn đặc biệt đến uống một chén. Triệu Tử nếu vừa vặn triển lộ lực lượng tuyệt đỉnh, thì cũng chẳng khác gì tự phơi bày danh tính, thân phận một khi bại lộ, ai cũng không bảo vệ được ta – chết sớm chết muộn đều như nhau, ta chết trước, bớt đi vài đường vòng.”

“Tuy ta đã đoán được đôi chút… nhưng nàng cứ thế nói ra tên mình, có thích hợp chăng?” Tôn Dần chậm rãi nói: “Ngay cả trong nội bộ tổ chức, việc tiết lộ thân phận khác của mình cho đối phương cũng là đại kỵ.”

“Ngươi cứu ta, ta cũng nên bày tỏ chút thành ý. Thần Hiệp đáng chết thì chết, chữ ‘nghĩa’ chúng ta vẫn có thể giữ lại đôi chút.” Triệu Tử giọng điệu tùy ý: “Lần sau nếu có cơ hội, ta cũng sẽ cứu ngươi.”

Nàng không nói nàng đã để Lư Dã biết thân phận thật của mình.

Nàng không nói nàng đã đặt sinh tử của mình, thậm chí cả sự tồn vong của Nhân Tâm Quán, vào ý niệm của Lư Dã.

Nàng chỉ nói lời cảm tạ.

Tôn Dần cũng không ngẩng đầu nhìn nàng, chỉ xòe hai tay, nhìn đống lửa đang nhảy nhót trước mắt: “Nếu thật sự đã chết thì sao?”

Triệu Tử không nói lời nào. Cứ thế bước ra khỏi sơn động vô danh này.

Vấn đề này dường như không cần đáp lời.

……

……

Rời khỏi Chẩm Qua thành chẳng hề khó khăn.

Trừ quân đội đồn trú của các thế lực lớn, cùng các tu sĩ Thần Lâm đến yêu giới phục dịch, tu sĩ bình thường tại chiến trường yêu giới đều tự nguyện đến đi.

Huống hồ Văn Vĩnh tại chiến trường Ký Sơn đã chém giết bảy năm, ít nhiều cũng có chút tình nghĩa để nói – ví như hai viên đạo nguyên thạch hắn tặng quân nhu quan, liền bị nghiêm nghị từ chối. Nói rằng ngươi ta là cố nhân, há có thể nhận ngươi hiếu kính.

Đương nhiên, cuối cùng hắn dùng năm viên đạo nguyên thạch, mua một tấm bản đồ rách nát do cố nhân tự tay vẽ. Nói là bản đồ cấp chiến lược của thế giới Thiên Ngục, nhưng trên bản đồ lại chỉ có bồn địa Văn Minh, thậm chí bồn địa Văn Minh cũng vẽ không cụ thể, chữ viết còn xấu.

Ký Trướng chân quân bận rộn mắng Đấu Tiểu Nhi ti tiện vô sỉ, thủ đoạn dơ bẩn, lại mắng thời tiết không tốt, thân thể không khỏe, cùng địa hình không quen, ngược lại cũng không kịp truy cứu hai tiểu lâu la đã bỏ trốn.

Chiến trường Ký Sơn ở chính bắc bồn địa Văn Minh, Huyền Kham quan ở đông nam, dù đi con đường gần nhất, cũng phải xuyên chéo nửa bồn địa Văn Minh, đường sá xa xôi.

Văn Vĩnh và Mục Thanh Hòe nghĩ bụng một đường tăng trưởng kiến văn, tiện thể kiếm chút công huân, bổ sung hành trang, cũng coi như lấy kiếm ích hành. Liền quyết định đi dọc theo biên giới bồn địa Văn Minh… Đây là một cuộc hành trình dài đầy gian nan, Văn Vĩnh hy vọng khi mình đến Huyền Kham quan, đã chuẩn bị sẵn sàng cho việc đăng thần.

Toàn bộ bồn địa Văn Minh, đại thể là một hình tròn không mấy quy tắc. Từ chiến trường Ký Sơn đi đến nửa vòng cung của chiến trường Đồng Sơn, rải rác lớn nhỏ các chiến trường – trong đó quan trọng nhất đương nhiên là【Sầu Long Độ】, về danh tiếng theo sát phía sau, chính là chiến trường Vũ Nam.

Chiến trường Vũ Nam kỳ thực không phải một chiến trường lớn lắm, tuy từng có tuyệt đỉnh vân tập đại loạn đấu, đánh cho trời long đất lở như thể hai tộc quyết chiến cuối cùng… Sau khi Vũ An trốn về, đại chiến lắng xuống, nó vẫn trở lại vị trí chiến lược vốn có của mình.

Cùng lắm chỉ là một chiến trường cỡ trung, xa không sánh được với “Lưỡng Thủy Tam Quan Tứ Sơn”.

Sở dĩ danh tiếng lẫy lừng, chẳng qua là vì thành Vũ An tọa lạc tại đây. Thành không cần cao, vì người mà nổi danh.

Rất nhiều người đến yêu giới, đều sẽ đặc biệt đến đây một chuyến, để chiêm ngưỡng thần tích năm xưa Vũ An hầu của Đại Tề từ sâu trong lòng yêu tộc trở về, hệt như hành hương – hắn lấy tu vi Thần Lâm, chuyển chiến yêu giới mấy vạn dặm, thành công trở về bồn địa Văn Minh. Tráng cử như vậy trước đây chưa từng xảy ra, nay cũng không ai có thể tái hiện.

Thông tin về Thần Tiêu mà Đãng Ma thiên quân lần đó mang về, càng trực tiếp thúc đẩy hiện thế kịch biến, cũng là nguyên nhân trực tiếp của mười năm chư thiên đại luyện binh này.

Càng gần chiến tranh Thần Tiêu, càng có thể thể hiện sự then chốt của thông tin năm đó.