Văn Vĩnh điều khiển Chí Ám Thần Kham ngủ say trong tâm tạng, cười nói: “Thứ mánh khóe chỉ lừa được kẻ ngốc này mà cũng lừa được cả ngươi ư?”

Mục Thanh Hòe thở dài một hơi: “Không phải, chiếu lệnh Nhân Hoàng thượng cổ trong tay hắn là thật, ta định bụng đến nhặt của hời…”

“Chiếu lệnh Nhân Hoàng?” Văn Vĩnh suýt nữa thì sặc nước bọt: “Dọa ma à!?”

Mục Thanh Hòe than một tiếng: “Đương nhiên không phải chiếu lệnh Nhân Hoàng thật, nhưng đúng là có lộ ra vài văn tự thượng cổ, ta nghi đó là công pháp liên quan đến Nhân Hoàng thời đại ấy… Kẻ đó không biết giá trị, chẳng biết nhặt được ở đâu, bèn coi nó là chiếu lệnh Nhân Hoàng để đi lừa người. Ta định bụng bỏ ra chút tiền, lừa lấy nó.”

Văn Vĩnh vỗ tay tán thưởng: “Tên lừa đảo này quả là cao tay! Trò lừa bịp bên ngoài dùng để lừa kẻ ngốc thật sự, còn trò lừa bịp giấu bên trong là để lừa kẻ thông minh.”

“Nếu không sao lại nói đám thư sinh các ngươi gian xảo chứ?” Mục Thanh Hòe vỗ đùi: “Thế là tâm ý tương thông rồi còn gì!”

Văn Vĩnh liếc hắn một cái, không thèm so đo: “Vậy làm sao ngươi phát hiện ra?”

Mục Thanh Hòe ủ rũ đáp: “Ta có phát hiện ra đâu. Trước lúc giao dịch, tên lừa đảo đó đã bị người của Ngũ Hình Tháp bắt đi rồi, hắn lừa quá nhiều người — trời ạ, hơn ba trăm tu sĩ đến Ngũ Hình Tháp tố cáo, số tiền trong vụ án đã lên tới ba vạn đồng!”

“Chẳng phải mỗi người chỉ lừa ba mươi Thái Hư Hoàn Tiền thôi sao?” Văn Vĩnh kinh ngạc.

Mục Thanh Hòe buồn bã nói: “Có nhiều người ngại không lên tiếng, dĩ nhiên cũng có một số… cũng nhắm vào chiếu lệnh Nhân Hoàng.”

Văn Vĩnh nén cười: “Vậy thì ngươi cũng đâu có tổn thất gì.”

“Ta bị sỉ nhục!” Mục Thanh Hòe nghiến răng ken két: “Tên lừa đảo đó vậy mà còn chưa khai mạch, chỉ là một người bình thường! Một nông phu ở Dung quốc, vào Thái Hư Ảo Cảnh mở mang tầm mắt, học vẽ mấy chữ cổ… thế mà lừa được đám siêu phàm giả này quay như chong chóng.”

Văn Vĩnh phá lên cười, rồi lại thở dài: “Xem ra có những kẻ siêu phàm được, chẳng phải vì hắn thực sự thông minh hơn, mà chỉ vì hắn có nhiều cơ hội hơn thôi.”

Mục Thanh Hòe ngẩn ra, rồi cũng nén lại cảm xúc: “Hoàng Hà hội lần trước… quả thực đã thay đổi quá nhiều chuyện!”

Hoàng Hà hội lần trước náo nhiệt chưa từng thấy, Thái Hư Các chủ trì đại hội kiếm bộn tiền.

Không chỉ chiếu lại hình ảnh các trận đấu với giá cao, mà còn tập hợp cả hình ảnh trong phòng chờ thi đấu để bán ra, nói là để khán giả “hiểu rõ hơn một mặt chân thật của các thiên kiêu tham dự”.

Ngoài ra còn có những thứ như tượng kỷ niệm của các thiên kiêu, rồi “Xán Tinh đại đạo” gì đó mà một Vân Tiền tích một điểm, tuyển thủ có điểm cao nhất sẽ được lên đỉnh… bày ra đủ trò rầm rộ.

Tích Hoa chân quân Hoàng Xá Lợi còn bị người ta ngầm gọi là “Hoa Quân Kiếm Tiền”.

Rất nhiều người đã xì xào… một kỳ Hoàng Hà hội, rốt cuộc kiếm bao nhiêu mới đủ?

Nhưng đến hôm nay, tất cả những lời bàn tán đó đều đã biến mất.

Bởi vì mỗi một đồng tiền kiếm được từ kỳ Hoàng Hà hội này đã được dùng vào đâu, chỉ cần không phải kẻ cố tình giả mù thì đều có thể thấy rõ —

Sau Hoàng Hà hội, Thái Hư Nghĩa Học lấy Thái Hư Giác Lâu làm nền tảng, mọc lên như nấm sau mưa ở khắp nơi trong nhân thế.

Thái Hư Giác Lâu vốn đã có giá rất phải chăng, nay lại một lần nữa hạ phí vào cửa, chỉ cần một quan tiền đồng là có thể ở trong Thái Hư Ảo Cảnh một canh giờ (lấy tiền đồng của Vân quốc làm chuẩn).

Đây đã là mức giá mà người bình thường cắn răng cũng có thể chi trả.

Hiện nay, số lượng phàm nhân đi lại trong Thái Hư Ảo Cảnh ngày càng nhiều, thậm chí đã vượt qua cả số lượng tu sĩ siêu phàm!

Nếu là trước đây, phàm nhân đứng trước mặt tu sĩ lão gia cũng chỉ nhỉnh hơn con kiến một chút. Đâu có chuyện một đám tu sĩ siêu phàm bị người thường lừa cho quay mòng mòng như bây giờ?

Từ xưa đến nay, nhân tộc ở hiện thế luôn coi trọng sức mạnh của người bình thường, cũng luôn có đủ mọi cách để phát huy.

Với quốc gia là “thế”, với tông môn là “khí”.

Nhưng Thái Hư Ảo Cảnh lại là một lần bùng nổ mới.

Khi sức mạnh của vô số phàm nhân được thể hiện trong Thái Hư Ảo Cảnh, có thể thấy vô vàn ý tưởng kỳ diệu nảy sinh, họ dùng phương pháp của phàm nhân để giải quyết vấn đề của người siêu phàm, dùng trí tuệ của phàm nhân để bước lên bậc thềm siêu phàm!

Số lượng nhiệm vụ khổng lồ mà Thái Hư Quyển Trục hoàn thành mỗi giờ mỗi khắc đã vượt xa sức tưởng tượng trước đây. Tài nguyên bùng nổ, sự phồn vinh được tạo ra… tựa như hơi thở của cá kình khổng lồ thời viễn cổ, ảnh hưởng sâu sắc đến hiện thế.