Thuở ấy, Đãng Ma Thiên Quân trên Quan Hà Đài tuyên bố rút khỏi Thái Hư Các, lấy việc trả lại quyền lực làm biểu hiện của thành ý, nhờ đó giành được sự ủng hộ của các thế lực đối với cải cách Hoàng Hà.

Hoàng Hà chi hội lần này đương nhiên xem như thành công. Nhưng việc hắn trên đài đề cập cho Thủy tộc tham dự Thái Hư Các lại không được thông qua… Đại diện các thế lực cũng chẳng có thêm người thứ hai chen chân vào. Chỗ ngồi mà Đãng Ma Thiên Quân từng ngự trong Thái Hư Các vẫn còn bỏ trống cho đến nay.

Năm năm trước là lúc tranh giành kịch liệt nhất, các bên tề tựu Thái Hư Sơn, suýt chút nữa đã giao chiến. Lê Quốc tiến cử Tạ Ai, Ngụy Quốc tiến cử Yến Thiếu Phi, Tu Di Sơn tiến cử Phổ Ân thiền sư, Thư Sơn tiến cử Chiếu Vô Nhan, Kiếm Các cũng nâng đỡ Ninh Sương Dung… nhưng cuối cùng đều không như ý.

Chẳng bá quốc nào chiếm được ghế thứ hai, các thế lực còn lại cũng không thể đưa ra một thiên kiêu trẻ tuổi đủ sức nghiền nát mọi nghi vấn.

Thái Hư Các chỉ còn tám người, các thành viên vẫn mỗi người một vẻ, mười năm qua uy danh vang dội khắp chư thiên.

Duy chỉ có người từng chói sáng nhất thuở ấy, sau khi rút khỏi các, độc tọa Quan Hà Đài, mười năm qua không bước ra một bước.

Có kẻ nói Đãng Ma Thiên Quân trong trận chiến giết Thần Hiệp đã bị trọng thương, bế quan là để dưỡng thương; có kẻ nói hắn biết dừng đúng lúc, khôn khéo giữ mình, chủ động làm phai nhạt ảnh hưởng; cũng có kẻ nói hắn sau ba lần luận về sinh tử, đã chạm đến cơ duyên vô thượng, đang chuẩn bị siêu thoát.

Đương nhiên những điều này Văn Vĩnh không thể nào biết được.

Hắn chỉ hiểu một điều, trật tự của thế giới này là như thế nào.

Lý tưởng chói sáng một thời, cuối cùng cũng sẽ như sao băng vụt qua. Dùng đao chia thịt mới là chủ đề muôn thuở.

Mục Thanh Hòe há miệng, muốn nói điều gì đó, cuối cùng chỉ thở dài: “Ai, những chuyện đó đều là của các đại nhân vật, dù sao cũng chẳng liên quan gì đến bọn ta.”

“Có liên quan chứ…” Văn Vĩnh u u cất lời: “Chỉ là liên quan ở chỗ, bọn ta không thể gây bất kỳ ảnh hưởng nào đến những chuyện đó, nhưng nó lại ảnh hưởng sâu sắc đến bọn ta.”

Nói đến đây, trong lòng hắn bỗng nhiên có một sự rung động sâu sắc, Chí Ám Thần Kham dường như có dị động, nên vội trầm tâm cảm nhận.

Nông phu không thể ảnh hưởng thiên tượng, nhưng nắng mưa sấm tuyết đều sẽ ảnh hưởng đến mùa màng.

Mục Thanh Hòe trầm mặc hồi lâu, cuối cùng cũng cười cười, dù sao đi nữa, bề trên cho cơ hội hay không cho cơ hội, cũng đều phải sống tốt, chẳng phải sao?

Hắn ngẩng đầu lên, nhìn về phía xa, khóe miệng nở nụ cười, có vài phần vui mừng chân thật: “Vũ An thành đã tới!”

Ít nhiều cũng muốn nhìn xem Vũ An thành. Đến Yêu giới bao nhiêu năm nay, vẫn luôn phấn đấu vì tiền đồ, lại chưa từng được một lần chiêm ngưỡng.

Từ xa nhìn thấy tường thành cao lớn, thấy dòng người dài xếp hàng chờ vào thành trước cổng thành — chỉ riêng phí vào thành mà du khách đến đây tham quan mỗi năm mang lại, đã là một khoản thu không nhỏ.

Theo Mục Thanh Hòe thấy, chủ nhân hiện tại của Vũ An thành, chỉ riêng phí vào thành cũng đã kiếm được không ít, chắc hẳn là cười tít cả mắt.

Trên tường thành dày nặng, những vết tích loang lổ, có kẻ thề thốt nói đó là kiếm ngân Đãng Ma Thiên Quân năm xưa để lại.

“Nên gọi là Tương Tư Ấn mới phải, đây chắc chắn là dấu vết của 【Trường Tương Tư】.” Người kể chuyện trong hàng dài, tay chân múa may, dáng vẻ khoa trương nói, như thể hắn quen thuộc với Đãng Ma Thiên Quân đến nhường nào.

Phía sau lại có kẻ hưởng ứng: “Chuyện đã đến nước này ta cũng không giấu nữa, ta từng uống một chén ở Bạch Ngọc Kinh tửu lâu!”

Tiếng gió đẩy tiếng cười đi rất xa.

Trên đầu thành, cờ Kinh Vĩ của Đông Quốc bay phấp phới, cùng với cờ “Anh Dũng Bá” vẽ một đầu mãnh hổ. Cờ trong gió phần phật vang, mãnh hổ tung mình… tựa như hạ sơn!

“A!!!”

Mục Thanh Hòe bỗng nhiên hai mắt nhói đau, không kìm được kêu thảm thiết.

Chẳng biết công kích từ đâu tới, chỉ cảm nhận được mối nguy hiểm cực lớn, một nỗi sợ hãi dâng lên từ bản năng, bất giác ngẩng đầu —

Một niệm rơi tâm hải, phi kiếm xuất linh đài.

Luồng kiếm quang này vút không mà đi, với ý chí sắc bén duy ngã độc tôn, xé toang nguyên lực trên đỉnh đầu, nghênh đón nỗi kinh hoàng vô danh kia… Choang!

Phi kiếm đứt từng khúc, từng mảnh như bướm bay.

Mục Thanh Hòe ngửa mặt ngã xuống!

“Cái Phi Kiếm Thuật của lão tử, thảo nào đã lỗi thời, quả nhiên là vô dụng.”

Hắn lẩm bẩm: “Kiếm đứt rồi ta cũng xong đời rồi…”

“A Vĩnh, ngươi có biết…”

Trong mông lung, hắn thấy dường như có một quang đoàn, bay về phía Văn Vĩnh đang ngây dại đứng cạnh bên.