Tiếp đó là tiếng leng keng, một đống kiếm vỡ rơi đầy đất.

Cũng thật náo nhiệt.

…

Tâm thần Văn Vĩnh vô hạn chìm xuống, rơi vào Chí Ám Thần Kham, tựa như hòa làm một với thần kham.

Từng là thiên kiêu của một đại quốc, có tư cách đặt chân lên sàn đấu Hoàng Hà. Mười năm đã trôi qua, hắn chỉ ở cảnh giới Ngoại Lâu, chưa đạt Thần Lâm.

Tu vi này cũng không tệ, cách biệt trời người, đâu phải ai cũng có thể vượt qua. Sao trời trên Quan Hà Đài, rơi xuống cũng không ít.

Huống hồ tinh lực của hắn đã sớm chuyển dời sang Chí Ám Thần Kham.

Chí Ám Thần Kham do Yến Xuân Hồi để lại, luyện nhân ma làm bệ đỡ, nuôi chí ám làm linh. Tội ác mà nhân ma gây ra chính là hương khói mà thần kham phụng thờ. Hương đã thắp, linh đã nảy mầm, hắn may mắn kế thừa, chỉ cần tuần tự tiến bước.

Bảy năm chốn sa trường chém giết, được huyết khí nuôi dưỡng, sắp sửa lột xác từ linh thành thần. Ngày tòa thần kham này đại thành, Văn Vĩnh liền có thể một bước lên ngôi thần!

Giả thần ngang tầm tu sĩ Thần Lâm là chuyện dễ như trở bàn tay. Chân thần sánh ngang chân nhân đương thời cũng chẳng phải là không thể chạm tới.

Còn về Dương Thần, đó là một giấc mộng xa vời. Nhưng sở hữu Chí Ám Thần Kham, hắn ít nhất vẫn còn quyền được mơ.

Tâm niệm của hắn chìm xuống rồi lại dâng cao, bay lên rồi lại bay xa.

Hắn cảm thấy mình đã ngự trên chín tầng trời!

Trong tầm mắt là đất trời mịt mùng, hắn dường như thấy được Yêu giới rộng lớn vô biên, dường như thấy được tòa Thái Cổ Hoàng Thành trong truyền thuyết, thậm chí là cõi hỗn độn mờ mịt ở nơi sâu hơn, xa hơn nữa.

Ta chính là thần!

Thị giác của thần tính khác với mắt thường.

Tầm nhìn của Văn Vĩnh lại hạ xuống, hội tụ lại. Trong thế giới yêu tính bị màn sương khổng lồ che phủ, hắn thấy một đốm lửa, tựa như một chiếc bát chứa đầy ngũ cốc...

Hắn hiểu đó là Văn Minh Bồn Địa.

Mãi đến lúc này hắn mới biết chuyện gì đã xảy ra——

Chí Ám Thần Kham đã công đức viên mãn, hắn đang trong quá trình đăng thần một cách tự nhiên.

Thần Lâm là lần thứ hai tu sĩ lập giao ước với thế giới này, quan trọng không kém lần đầu tiên được sinh ra. Hắn đang cảm nhận đất trời nơi đây!

Hắn, kẻ bước trên thần đạo, sẽ càng có mối liên kết chặt chẽ hơn với thế giới này.

Nhưng... sao lại là hôm nay?

Sao lại là lúc này?

Sao lại ở Yêu giới!?

Hắn rõ ràng cảm thấy sự tích lũy của mình vẫn chưa đủ, tự nhận thấy vẫn còn thiếu một chút thời gian... Quan trọng nhất là, hắn chưa bao giờ có ý định Thần Lâm ở Yêu giới.

Kẻ Thần Lâm ở ngoài hiện thế, không thể nào nhìn thấu được sự thật của hiện thế!

Yêu giới trong chư thiên vạn giới tuy được xem là một đại thế giới không tồi, nhưng so với hiện thế cũng chỉ là chốn quê mùa hẻo lánh. Hắn là thiếu gia nhà giàu từ kinh đô đến, sao có thể an cư nơi nhà tranh vách đất?

Hiện tại, tất cả những chuyện này lại xảy ra một cách khó hiểu như vậy.

Giống như một kẻ ra ngoài mưu sinh, dự định dành dụm đủ mười lạng bạc rồi sẽ về nhà... đang đi trên đường thì bị người ta nhét cho mười lạng bạc, thế là đầy túi ngay tại chỗ, có thể về nhà được rồi!

Không, không chỉ có thế.

Thần tính vẫn đang rót vào, mẹ kiếp, không biết tên ngu xuẩn nào đang vung tiền không tiếc tay!

Văn Vĩnh tự thấy mình không có tư cách để bị người khác hao tâm tốn sức nhắm vào như vậy. Hắn còn mơ hồ nhận ra, đây là một bước nhảy vọt về thần tính trong toàn bộ thế giới Thiên Ngục.

Giống như nước lớn tràn vào ruộng bậc thang, mảnh đất hoang của hắn chẳng qua chỉ ở ngay bên cạnh, tình cờ được nước tràn qua.

Đương nhiên, bước nhảy vọt thần tính bao trùm toàn bộ Yêu giới này chỉ nhắm vào thần của Yêu giới.

Hay nói đúng hơn... là những kẻ thành thần ở Yêu giới.

Hắn lại đúng lúc bị đốt cháy giai đoạn như vậy, trong quá trình đăng thần, vô tình bị cuốn vào trong đó.

Văn Vĩnh cố gắng hết sức để định tâm tĩnh ý, kiềm chế khát vọng đăng thần gần như là bản năng sống. Đăng thần ở Yêu giới, còn có một vấn đề không thể không đối mặt——

Phong Thần Đài!

Chư thần của thế giới này đều phải chịu sự sắc phong của nó.

Yêu thần dĩ nhiên có thể không để tâm, nhưng hắn, một nhân thần chính tông, chẳng phải vừa bước lên đã tan thành tro bụi hay sao?

Nhưng tác hại của việc mượn sức mạnh từ Chí Ám Thần Kham đã thể hiện ra ngay lúc này.

Trước khi thật sự đăng thần, hắn không hề có quyền khống chế tuyệt đối đối với Chí Ám Thần Kham, mà thần lực Chí Ám Thần Kham nhận được lúc này đã vượt xa giới hạn khống chế của hắn.

Hắn như một ngư phủ cô độc, một mình chèo lái con thuyền lớn mất kiểm soát, đâm sầm vào một cơn sóng thần đang ập đến.

Hắn cố sức lùi lại, nhưng con thuyền vẫn cứ lao thẳng về phía trước...

Ầm!

Thần niệm rơi xuống Văn Minh Bồn Địa, Chí Ám Thần Kham dường như đã đâm vào nơi nào đó.

Giữa lúc đầu óc quay cuồng, Văn Vĩnh ngẩng mắt nhìn lên và thấy——

Từng tòa thần kham khổng lồ mọc lên, từng pho thần tượng với dáng vẻ khác nhau ngự trị bên trong thần kham.