Đăng thần... bước nhảy vọt thần tính... Phong Thần Đài... Huyền Kham Quan.

Chuyện gì đang xảy ra? Yêu tộc muốn làm gì?

Hắn đang trên đường trở thành thần của Yêu giới, hòa mình vào biển yêu thần. Cùng với vô số yêu thần khác, cộng hưởng thần niệm, buông thả thần ý, cùng trôi về một nơi vô định.

Không phải là điều chưa biết!

Văn Vĩnh chợt nhận ra điểm mấu chốt, cũng ngay khoảnh khắc tiếp theo, hắn đã nắm bắt được những luồng thần niệm xung quanh—

“Thần Tiêu!”

“Thần Tiêu!”

“Thần Tiêu!”

Văn Vĩnh cảm nhận được một cơn rùng mình từ tận sâu trong linh hồn, toàn bộ Chí Ám Thần Kham đều đang run rẩy.

Mục đích cuối cùng của lần thần tính thăng hoa này, chính là chi viện Thần Tiêu!

Thuở xưa, yêu tộc Vũ Trinh đã dùng vô thượng vĩ lực để khai mở Thần Tiêu thế giới, phá tan lồng giam cho yêu tộc, cũng từ đó định ra “Thần Tiêu chi chiến” tất yếu sẽ xảy ra.

Sư của Nhân Hoàng thời viễn cổ, Bốc Liêm, người đã bày bố cục trên dòng trường hà vận mệnh của yêu tộc, đã ra tay phong ấn Thần Tiêu thế giới một trăm năm, tranh thủ thời gian chuẩn bị cho nhân tộc ở hiện thế.

Hậu thủ mà Yêu tộc Nguyên Hi Đại Đế để lại trong Thanh Đồng Cự Đỉnh ở Thần Tiêu thế giới đã tiêu diệt tàn niệm của Bốc Liêm, đồng thời làm suy yếu phong ấn, khiến nó chỉ có thể trấn áp trong ba mươi ba năm.

Câu chuyện này đã theo gót Đãng Ma Thiên Quân năm xưa đào thoát trở về mà truyền khắp nhân gian.

Mọi thông tin trong Thần Tiêu thế giới, hắn với thân phận từng là quý công tử của Ân gia ở Thương Khâu, đã may mắn được cùng đường huynh nghe lỏm. Khi đó Thìn cũng có mặt, người giảng giải là Quốc tướng Đồ Duy Kiệm… Tống Hoàng ngồi sau tấm bình phong, từ đầu đến cuối không nói một lời, chỉ để lại cho hắn của tuổi trẻ một bóng lưng đang ngồi tĩnh tọa.

Ai ai cũng biết công lao của Bốc Liêm, cũng rõ ràng rằng, Đạo lịch năm ba nghìn chín trăm năm mươi lăm, chính là thời điểm Thần Tiêu chi chiến bùng nổ.

Kể từ đó, mọi đại chiến lược của nhân tộc ở hiện thế đều được triển khai với tiền đề là chuẩn bị cho cuộc chiến Thần Tiêu.

Đây là một trận chiến quyết định vận mệnh của cả chủng tộc!

Nguyên Hi đã làm suy yếu phong ấn của Bốc Liêm, liệu có khả năng giải trừ thêm nữa không?

Những năm tháng hiện thế tích cực chuẩn bị cho cuộc chiến, yêu giới tự nhiên cũng không ngừng tăng cường vũ trang, liên lạc với các cõi trời… nhưng ngoài những điều đó ra thì sao?

Văn Vĩnh thoáng do dự.

Trời sập đã có kẻ cao hơn chống đỡ, đại sự liên quan đến vận mệnh chủng tộc thế này, tự nhiên sẽ có những nhân vật chói lọi kia gánh vác.

Người thay đổi thế giới, người cứu rỗi nhân tộc… phải là Khương Vọng, phải là Lý Nhất, phải là Đấu Chiêu, thậm chí cũng có thể là Chung Ly Viêm, duy chỉ có Văn Vĩnh hắn là không xứng.

Nhưng lúc này, hắn lại bất chợt nhớ đến một câu nói. Hồi tưởng lại tâm trạng khi nghe câu nói ấy vào một ngày mưa.

“Ngươi có muốn trở nên mạnh mẽ không? Ý ta là— đừng làm một kẻ thất bại nữa.”

Đừng… làm một kẻ thất bại nữa.

Văn Vĩnh đang trong trạng thái đăng thần, phiêu du giữa đại dương thần tính đang thăng hoa, nhưng dường như lại nghe thấy tiếng tim mình đập, cảm nhận được hơi thở của chính mình… hơi thở khó nhọc!

Văn Vĩnh, đây có lẽ là cơ hội duy nhất trong đời để ngươi chứng tỏ bản thân.

Hắn nghĩ thầm, từ từ gom góp thần ý, cảm nhận những đường vân của Chí Ám Thần Kham. Tựa như một tín đồ dâng hương, thành kính phủi đi lớp bụi trên thần kham.

Thân xác vẫn chưa hay biết gì về xung quanh, chưa biết bằng hữu đã vong mạng, hai tay cũng kết thành thần ấn.

Giữa biển thần mênh mông, trong vô số dòng thần kham đang chảy, có một Chí Ám Thần Kham. Bên trong thần kham, một hình người gần như sắp bị căng nứt ra, chậm rãi ngồi xuống… tọa xuất thần tính!

Ngay khoảnh khắc này, thần linh mở mắt!

Vào giây phút vượt qua biển thần, Y nhìn thấy một tòa Thanh Đồng Cự Đỉnh sừng sững đứng thẳng nơi sâu thẳm của biển hỗn độn vô tận, trong Thần Tiêu đại thế giới mênh mông.

Trên thân đỉnh có bốn chữ—

“Ngươi thay trẫm mệnh!”

Đây là Thanh Đồng Cự Đỉnh được luyện từ nhục thân của Vũ Trinh, đã được đề cập trong thông tin khi Đãng Ma Thiên Quân trở về.

Khoảnh khắc này, Văn Vĩnh kinh hãi đến tê cả da đầu, nhưng lại nghe thấy một tiếng hét hùng vĩ—

“Há dám nhìn thẳng?!”

Vô số thần linh đồng thanh cất lên tiếng hét hùng hồn, quở trách sự đại bất kính này.

Chí Ám Thần Kham trôi nổi, thần tính của Văn Vĩnh ở bên trong,

Y nhìn thấy một tòa cao đài màu vàng kim, ngưng kết ý chí tối cao, trên đài cao tỏa ra ánh sáng thần tính vô tận, có một lão giả gầy gò nhỏ bé đang đứng.

‘Khi Thiên’ Mi Tri Bản!

Mi Tri Bản ngay lập tức đã nắm bắt được sự bất thường của biển thần, cũng kinh ngạc trước sự cố ngoài ý muốn này, nhưng ngay tức thì đã phóng ánh mắt đến: “Dừng bước… Ta lấy vận mệnh yêu tộc ra thề, hứa rằng ngươi tất sẽ thành tựu Dương Thần!”

Văn Vĩnh đột ngột nhắm nghiền hai mắt.

Lực dùng mạnh đến nỗi hai mí mắt cũng vỡ tan, đôi mắt gần như đã ngưng tụ được thần tính, liền bị nghiền nát ngay tại chỗ.

Giữa biển yêu thần mênh mông, Chí Ám Thần Kham khác biệt với tất cả, vào khoảnh khắc này đã không chút do dự mà nổ tung—

Thần ý đang không ngừng bay lên của Văn Vĩnh, lập tức bị đẩy ngược trở về.

Hắn đã cưỡng ép chấm dứt con đường đăng thần, cũng phá nát tương lai thần tính của mình, rồi rơi trở lại ngọn núi vô danh bên ngoài thành Vũ An.

Song mâu hắn đã đẫm máu, thần kham vỡ nát, độc lập trên hoang sơn.

Lúc này, hắn vẫn chưa hay biết Mục Thanh Hòe đã ngã xuống cách đó không xa, không biết tri kỷ đã qua đời. Cơn đau đớn tột cùng lan khắp thân xác và linh hồn đã nhấn chìm mọi cảm giác của hắn.

Hắn chỉ dồn hết sức lực cuối cùng, gân xanh nổi đầy trên cổ, gào lên khản giọng—

“Yêu tộc mưu đồ mở Thần Tiêu thế giới trước thời hạn!”

“Toàn bộ Huyền Kham Quan đều là tế phẩm!!!”

...