Mi Tri Bản khi hô lên tiếng “dừng bước” kia, đã tính toán Cùng Ngũ Ác Bồn Địa, nghịch suy nguồn gốc thần tính, khóa chặt phương vị của Văn Vĩnh, rồi trong số những quân cờ Ngũ Ác đã đặt, hắn chọn ra quân thích hợp nhất… quả quyết bóp nát.

Trong thành Vũ An có một am nhỏ, vốn là nơi ni cô của Tẩy Nguyệt Am dựng lều tu hành. Sau này ni cô ấy rời đi, nhưng hương hỏa vẫn chưa từng dứt.

Am này được lập ra để cầu phúc cho Vũ An Hầu của nước Tề khi xưa, cũng mang ý nghĩa đặc biệt như cái tên “Vũ An” của tòa thành này.

Cổ Nan Sơn Đại Bồ Tát Thiền Pháp Duyên đã đích thân độ hóa một người tại đây, chính là để chuẩn bị cho cuộc tộc chiến trong tương lai. Ít nhất tại chiến trường Nam Võ, nó có thể trở thành mấu chốt xoay chuyển thắng bại.

Phật gia cầu duyên phận, luận nhân quả. Bố cục tại đây, chính là hy vọng có thể mượn am đường này để bẩy lên một mối liên hệ nhân quả nào đó, mong rằng vào một ngày trong tương lai, có thể thêm một quân cờ nặng ký vào cuộc chiến nhắm vào người kia.

Và hôm nay, Mi Tri Bản, người thống lĩnh toàn cục, đã lấy quân cờ này từ trong lư hương... để dùng vào lúc này.

Trên Phong Thần Đài, ngón trỏ khô gầy của Mi Tri Bản cong lại sau lưng, đầu tiên là tuyệt thiên cơ, ngăn bói toán, che giấu hành động tiếp theo của hắn.

Trong Thần Hải, vô số thần kham bái Thần Tiêu. Duy chỉ có tòa thần kham chí ám cô độc kia quay ngược trở lại, tựa như cá đen bơi ngược dòng.

Cốc, cốc, cốc…

Trong am đường tên “Ngọc An”, tiếng mõ chợt dứt, chiếc dùi gỗ nhỏ gãy đôi, bay vút lên cao!

Bay lên không trung đã bốc cháy, như ngọn đuốc giơ cao.

Tu sĩ đang tụng kinh trong am đường là một ni cô mang tóc tu hành có pháp hiệu “Tĩnh Tuệ”. Tóc xanh trong nháy mắt đã cháy rụi, tro đen lả tả bay, phủ xuống thiền thân, cả người nàng biến thành nê ngẫu.

“Nê Ngẫu Thuật” của Cổ Nan Sơn.

Đây là bí thuật điểm hóa nê thai dâng thiền hương, tăng thêm tín ngưỡng chi lực. Yêu giới không thể truyền bá khắp chư thiên, thôn tính tín ngưỡng vạn giới như hiện thế, nên chỉ đành dụng công ở những phương diện này.

Dưới diệu dụng của Thiền Pháp Duyên, thuật này được thi triển ngược lại, nghịch chuyển huyết nhục thành nê thai, vào những thời khắc cần thiết như thế này, để hoàn toàn khống chế.

Am đường trong thành, nê ngẫu lặng yên hóa thành cát bụi.

Núi hoang ngoài thành, kim thân giáng lâm tựa liệt nhật.

Bên ngoài hiện ra một quầng sáng như mặt trời, nhưng ánh sáng lại vô cùng thu liễm, chỉ chiếu rọi núi hoang, không hề lan ra ngoài một chút nào.

Sự hiến tế của một pho nê thai, cùng lắm chỉ là sức mạnh của Mao Thần, nhưng dưới sự khống chế cao diệu của Mi Tri Bản, lại có thủ đoạn vượt ngoài sức tưởng tượng, đối với hai người trên núi hoang, hoàn toàn tạo thành thế nghiền ép.

Dù có phi kiếm từ Linh Đài bay lên, nhưng cũng vỡ tan từng mảnh, chỉ còn lại tiếng loảng xoảng trên mặt đất.

Nhưng dù sao cũng nhờ sự cản trở thần sầu kia, thần lực do nê thai hiến tế đã không thể lập tức giết chết Văn Vĩnh, đợi đến khi hắn phá nát Chí Ám Thần Kham, mượn lực nhảy ra khỏi Thần Hải, trở về núi hoang, há miệng gào thét—

Vô số tia sáng dày đặc đan xen bên ngoài núi hoang, trong chớp mắt hóa thành một pháp trận tĩnh âm.

Mi Tri Bản nhạy bén đến nhường nào, lập tức đưa ra lựa chọn tốt nhất. Hắn không kích động một kẻ nhỏ bé đang tỏa ra ánh sáng cuối cùng, không coi thường tiềm năng của một con kiến trong cơn tuyệt vọng, cứ để Văn Vĩnh tự cho rằng đã truyền đi lời cảnh báo mà hắn dâng cho nhân tộc.

Thanh thản mà chết đi, sẽ không có thêm biến cố nào xảy ra.

Đợi khi lực lượng từ sự tan vỡ của tòa Chí Ám Thần Kham kia cạn kiệt, chỉ cần một làn gió nhẹ cuốn qua, kẻ này sẽ như bụi trần mà tan biến.

Trong quầng sáng lơ lửng chiếu rọi núi hoang, kim thân nhỏ bé đã mở thiền nhãn—Mi Tri Bản, với tư cách là người chủ trì Thần Tiêu Đại Kế lần này, đã dời sự chú ý về Huyền Kham Quan. Còn Thiền Pháp Duyên đã đưa mắt nhìn đến nơi này, đang định dùng thiền pháp để dọn dẹp, xóa bỏ nhân quả, không để lại dấu vết. Hoàn toàn xóa sạch sự cố bất ngờ này.

Mà Văn Vĩnh gân xanh nổi đầy cổ, hai mắt đẫm máu, vẫn đang gào thét.

Hắn nghĩ sự hy sinh của mình không phải vô nghĩa.

Hắn nghĩ trong thành Vũ An, hẳn sẽ có người nghe thấy.

Đây là tiếng gào thét cô độc nhất thế gian.

Con kiến đốt cháy tất cả, tiếng không truyền xa được một bước. Dốc hết sức vùng vẫy, kỳ thực chỉ có tiếng ồn ào trong tai chính mình.

Giống như hắn từng nói với Mục Thanh Hòe—những kẻ nhỏ bé như bọn họ, không thể gây ra bất kỳ ảnh hưởng nào đến những chuyện kia, nhưng lại bị những chuyện kia ảnh hưởng sâu sắc.

Từ quý công tử của nhà họ Ân ở Thương Khâu, đến Văn Vĩnh bỏ họ độc hành, hắn hiểu rõ đạo lý này, nhưng vẫn đưa ra lựa chọn.