Ở Hòa quốc mấy ngày, lão đã không muốn đến Cảnh quốc nữa.

Nơi đây rõ ràng an lạc hơn, phú quý phồn hoa, vui vẻ hòa thuận. Khắp nơi đều là đại hiệp, cũng không có ai bắt nạt lão.

Chỉ cần miệng lưỡi tán dương Nguyên Thiên Thần, biểu đạt chút lòng thành kính, liền sẽ nhận được đối đãi vô cùng thân thiện –

Lão quá rành rẽ việc này.

Lòng tin của lão đối với Nguyên Thiên Thần kiên cố không thể phá vỡ, lão dám nói Nguyên Thiên Thần là thần linh vĩ đại nhất từ khi khai thiên lập địa!

Đương nhiên cũng có phiền não –

Lão luôn cảm thấy trước mắt có bóng đen lượn lờ, lúc bay sang trái, lúc bay sang phải, vờn quanh khiến lão có chút choáng váng.

Hỏi Ni Nhi có thấy không, Ni Nhi luôn lắc đầu.

Lão nghi ngờ mình mắc chứng “ruồi bay”, tên của bệnh này trong y thư gọi là “Vân Vụ Di Tình”. Nghe cũng thật mỹ miều.

Nhưng “con ruồi” của lão hình dạng có chút kỳ lạ, vừa mảnh vừa dài, lại giống như một thanh kiếm không có chuôi.

May mà không nguy hiểm đến tính mạng, không cần chữa trị.

Hắn dành dụm được chút tiền, định bụng thuê một căn nhà ở tạm, sau đó xem có thể buôn bán nhỏ gì không, đợi gom đủ tiền sẽ đi mời một vị tế tư của Nguyên Thiên Thần giáo xem bệnh câm cho Ni Nhi.

Giá cả lão đã hỏi rồi.

Nguyên Thiên Thần quả là vô sở bất năng.

Nếu không có gì bất trắc, tiểu viện này sẽ là nhà của cha con họ sau này.

Năm mươi đồng là có thể thuê được một tháng, căn nhà này quả là rẻ.

Lão Toàn ngại không dám hỏi nha nhân ở đây có từng chết người chưa — dẫu là hôm nay vừa mới chết, căn nhà này cũng đáng giá.

Oan hồn oán quỷ đều do người đáng thương hóa thành, chẳng có gì đáng sợ.

Ni Nhi vẫn im lặng không nói, con chó vàng già thì cứ thè lưỡi.

Lão Toàn vừa định mở miệng hỏi gã nha nhân gần đây có tiệm vải nào không, lão cũng biết chút vá may, muốn may cho Ni Nhi một bộ quần áo. Hơn nữa trời đã tối, liệu có thể châm thêm một ngọn đèn để xem kỹ căn phòng không—

Bèn thấy gã nha nhân đóng cửa viện lại, xoay người, rút một con dao nhọn từ bên hông ra, huơ huơ trước mặt lão: “Lão hương, cho mượn hai đồng tiêu vặt nào?”

Ở một nơi giàu có như Hòa quốc mà cũng có kẻ cướp giật!

Lão Toàn theo bản năng kéo Ni Nhi ra sau lưng, lại níu chặt con chó của lão, còn mình thì bước lên che chắn.

Đại Hoàng đã già yếu lắm rồi, Ni Nhi không chịu nổi kinh hãi.

Lão phải đứng ở phía trước, hoặc quỳ ở phía trước. Run rẩy nói: “Đại ca, có việc gì cứ từ từ nói. Cho tiền, cho tiền đây—”

Lời còn chưa dứt, trước mắt lão đã tối sầm.

Dù lão rất sợ, nhưng nỗi sợ không phải là nguyên nhân khiến lão tối mắt—

“Con ruồi bay” trong mắt lão bỗng dưng bay ra.

Vật nhỏ hình kiếm thoáng chốc phóng to, chiếm trọn tầm mắt, gần như xé rách con ngươi của lão!

Cơn đau dữ dội khiến lão hét lên theo bản năng!

“A!! Tiền… đưa! Đừng làm hại—”

Chắc là mình chết rồi! Tinh thần sinh ra ảo giác.

Lão vậy mà lại thấy Đại Hoàng biết nói!

Con chó vàng già này đang sốt sắng chạy quanh lão mà sủa: “Không hay rồi, kiếm thai xuất thế sớm, lão già này không chịu nổi đâu, sắp bị hút cạn rồi!”

Ni Nhi cũng ôm chặt lấy lão, bàn tay nhỏ bé vỗ loạn xạ lên người như muốn gọi lão tỉnh lại.

Không sao… không sao…

Lão muốn ngồi dậy nói mình không sao, nhưng không thể mở mắt. Hoặc có lẽ đã mở to hết cỡ, nhưng tầm nhìn đã bị chiếm trọn—bởi thanh phi kiếm ruồi bay đáng chết kia!

Lão dường như thấy một thanh kiếm bay ngang trời, xuyên qua thiên khung như một vầng trăng bay về phía tây.

Rồi một con chó gầy gò, ốm yếu bệnh tật, hấp hối, lại vọt lên không trung một cách nhanh nhẹn, anh dũng như vậy, lao về phía thanh kiếm!

Không—

Lão Toàn gào thét trong lòng.

Lão cẩu già kia dường như ngoảnh lại nhìn lão một cái, rồi quyết nhiên rời đi, băng qua nhân gian.

Thiên Cẩu thực nguyệt!

Một ngụm nuốt chửng thanh kiếm!

Khoảnh khắc nuốt kiếm vào bụng, con chó vàng già liền như hóa thành cái bóng, từng mảng lớn hư ảo rồi tan biến vào hư không.

Phi kiếm xuyên qua thân thể nó, vậy mà tóe lửa, rồi bị tia lửa này đốt cháy, bay đi như sao chổi quét qua!

Trong lòng Lão Toàn chợt dâng lên một sự giác ngộ—

Đây là phi kiếm tính mệnh tương tu với lão, giờ khắc này đã được đúc thành hình, đã thức tỉnh!

Mà những điều về thanh kiếm này, một thiên kiếm quyết phi kiếm cơ bản, đang lưu chuyển trong tâm trí lão.

Phi kiếm là thứ gì?

Siêu phàm?

Ta năm nay… đã năm mươi hai. Già thế này, vô dụng thế này.

Còn có thể tu hành ư?

Ni Nhi không ngừng ấn lên người Lão Toàn, làm hoạt hóa thân thể già nua này, giúp lão thông kinh hoạt huyết.

Ý niệm đuổi theo lão Hoàng: “Con chó chết kia, ngươi điên rồi! Có đáng không!? Yến lão đầu cuối cùng có trở về đâu, lão chỉ là một người bình thường! Chẳng giúp được gì cho ngươi cả!”

Con chó vàng già cười ha hả: “Chính vì lão là Lão Toàn! Nếu là lão súc sinh Yến Xuân Hồi kia, ta đã ăn tươi nuốt sống hắn từ lâu rồi!”

Giọng Ni Nhi trở nên chói gắt: “Đây không phải là chuyện ngươi sẽ làm. Cả ngươi và ta đều là giống xấu trời sinh. Ngươi biết rõ, hy sinh không phải phẩm hạnh, mà là sự ngu xuẩn không đáng một đồng!”