Tất cả những gì hắn làm đều không có kết quả!

Lá rụng bị gió cuốn lên, xoay tròn từng trận.

Rơi xuống khi nào, rụng xuống nơi đâu, đều chẳng thể tự chủ.

Gió ngừng là nơi đời người trở về.

“Bi ai thay… hắn nào biết những gì mình làm đều là vô dụng.” Giọng nói của Mi Tri Bản dần tan biến, ẩn sâu trong thần hải.

Có lẽ từ trên người Văn Vĩnh, hắn đã nghĩ đến yêu tộc ngày nay. So với sự cường thế của toàn bộ nhân tộc hiện thế, Mi Tri Bản, kẻ được gọi là “Khi Thiên” trong yêu tộc, há chẳng phải cũng là một kẻ yếu sao? Cả đời này hắn làm tất cả vì tộc quần, cũng chưa chắc đã thành công được mấy phần.

Có lẽ hắn và Văn Vĩnh, đều đang kháng cự như nhau!

Hắn cũng chỉ có thời gian để cảm khái một câu như vậy, rồi phải vội vã đến với cục diện còn vĩ đại hơn.

Giọng nói an hòa của Thiền Pháp Duyên, du dương vọng lại trong kim thân: “May mắn thay, hắn không biết những gì mình làm đều là vô dụng.”

Nếu chết trong mộng, há chẳng phải là lòng từ bi của đức Phật sao?

Nhưng…

Sao có thể vô dụng được chứ?!

Gần như cùng lúc mái tóc xanh của ni cô trong am tự ở thành Vũ An hóa thành tro bụi, thì bên ngoài Vạn Yêu Môn, một lão đạo sĩ mình khoác đạo bào màu vàng sẫm, đang ngồi xếp bằng trên bồ đoàn, cũng đã mở mắt ra.

Kể từ khi tin tức về Thần Tiêu thế giới được truyền về, việc để một, thậm chí là hai vị Tinh Chiêm Tông Sư thường trú tại yêu giới đã là thông lệ của nhân tộc.

Nhân tộc cần phải luôn nắm bắt những biến đổi của Thần Tiêu thế giới, đồng thời cũng phải cùng các Quái Đạo Tông Sư của yêu tộc tranh đoạt thiên cơ. So với yêu tộc bị vây khốn trong một giới, hiện thế đang ngự trị trên vạn giới, việc phòng ngự thiên cơ quả thực khó hơn rất nhiều.

Một bên là giếng nước nhà mình, chỉ cần đậy nắp là xong. Một bên là sông hồ biển rộng, ai cũng có thể qua lại, căn bản không thể so sánh.

Người đến lượt trấn thủ Toại Minh Thành lần này, chính là Đông Thiên Sư của Cảnh quốc, Tống Hoài, người cũng có thành tựu kiệt xuất trong đạo tinh chiêm.

Ba năm trước, ông đã dưỡng thương xong, rời khỏi Bồng Lai để đến nơi này.

Trần Toán bỏ mình, La Sát Minh Nguyệt Tịnh mất dạng, trong trận chiến ở Tích Nguyệt Viên, vị Đông Thiên Sư như ông có thể nói là kẻ thua cuộc lớn nhất. Mấy năm nay khi đến yêu giới, ông ra tay vô cùng tàn nhẫn.

Mi Tri Bản đã “Tuyệt Thiên Cơ”, nhưng trong cảm nhận của Tống Hoài, vào khoảnh khắc thiên cơ trong toàn bộ lòng chảo Văn Minh không một gợn sóng, đó lại chính là cơn sóng lớn nhất!

Nếu không có ngoại lực, làm sao dẹp yên được sóng gió?

Ngay lúc Tống Hoài mở mắt, tinh hà trong con ngươi ông cuộn trào, ẩn hiện thành một Bát Quái đồ đang xoay chuyển. Vào khoảnh khắc này, ông đã tiếp quản thiên ý!

Trời cao có những vì sao.

Từ khi nhân tộc bén rễ ở lòng chảo Văn Minh, các Tinh Chiêm Tông Sư của hiện thế đã tích lũy công đức qua nhiều thế hệ, sớm đã thắp lên những vì sao của nhân ý trên bầu trời yêu giới—

Dĩ nhiên đó không thể là những vì sao thực sự trong vũ trụ, vì như vậy chẳng khác nào mở ra thông đạo vạn giới cho yêu tộc.

Những vì sao nhân ý được tạo ra một cách đặc biệt này ngăn cách với ngoại giới, chỉ lơ lửng trên bầu trời yêu giới, không hề có liên hệ gì với chư thiên.

Tác dụng chủ yếu của chúng là để hỗ trợ các Tinh Chiêm Tông Sư thiết lập trật tự thiên cơ, che chở cho lòng chảo Văn Minh. Chúng bay lên không trung, tranh sáng cùng nhật nguyệt, cũng là quá trình xâm thực thiên ý của yêu giới. Ở một phương diện nào đó, chúng càng giống như những chiếc khóa gia cố thêm cho Vạn Yêu Môn, giúp giảm bớt áp lực mà Vạn Yêu Môn phải gánh chịu.

Chính sự phong tỏa siết chặt từng bước như vậy đã buộc yêu tộc phải tìm con đường khác, hướng về Thần Tiêu.

Nếu không có Vũ Trinh, yêu tộc đã là cá trên thớt, heo trong chuồng, chỉ chờ bị làm thịt.

Bao năm hai tộc tranh đấu, các vì sao mọc rồi lại lặn, đến nay chỉ còn lại hai mươi tám ngôi sao, trở thành thông lệ, được đặt tên theo Nhị Thập Bát Tú.

Trong mắt Tống Hoài hiện lên tinh hà Bát Quái, bầu trời phía tây của lòng chảo Văn Minh liền xuất hiện một hư ảnh quạ trăng màu trắng bạc. Đôi cánh dang rộng không che khuất ánh trời, tiếng kêu ngửa cổ vang vọng nhân quả.

Tên là… 【Tất Nguyệt Ô】.

Chính là vì sao nhân ý do Đạo Môn Ngọc Kinh Sơn chủ trì xây dựng năm xưa!

Người bói tinh chiêm lấy các vì sao làm công cụ để gieo quẻ.

Mi Tri Bản dùng thần ý để nghịch suy phương vị, tìm ra chính xác Văn Vĩnh ở phía sau Chí Ám Thần Kham. Còn Tống Hoài thì trong nháy mắt đã tính toán khắp lòng chảo Văn Minh, tìm kiếm khởi điểm của khoảng trống thiên cơ.

Mặt nước gợn sóng lăn tăn, luôn là vì có một viên sỏi rơi xuống, hoặc một giọt mưa sa.