“Thiền Pháp Duyên… ngươi tìm chết!”

Bàn tay khổng lồ của ông từ trong tinh hà vươn ra, tựa như vớt trăng đáy nước, truy cùng đuổi tận Phật duyên, tóm chặt một đạo thiền ảnh.

Thế là kim thân nhỏ bé trong quang đoàn trên núi hoang, lập tức bị tinh quang trói buộc. Thần cũng thành tù!

Đông Thiên Sư hô to tên Thiền Pháp Duyên của Cổ Nan Sơn, dường như chỉ phát hiện ra một đối thủ này, đang định liều lĩnh cùng hắn phân định sinh tử. Thần ý lại mượn ánh sao của 【Tất Nguyệt Ô】 mà âm thầm truyền niệm đến các chiến trường trọng yếu—

“Mi Tri Bản bày bố lật bàn, các phương có lẽ sẽ có dị động, nhưng xin vì thiên hạ mà thận trọng!”

Vô tận tinh hà bay bóng ve, tiếng ve râm ran mùa hạ chưa dứt.

“Biết rồi!”

“Biết rồi!”

Bồ Tát đã biết rồi.

Thiền Pháp Duyên kinh hãi nhận ra Tống Hoài đã đến, lập tức phong tỏa thiền tâm, phóng ra Phạm Tượng.

Đó là một pho kim thân Bồ Tát chắp tay cúi mày, vành tai có ve đậu, tiếng kêu báo hiệu mùa hạ. Pho tượng này in vào mắt Tống Hoài, tựa một bức tranh được khắc họa, âm thanh của nó cao giọng tụng: “Nam mô… Quang Vương Như Lai! Dù biết chuyện thiên hạ, sao có thể dứt thiền tâm? Dẫu không thấy yêu quái thời cổ, tinh quang nguyệt quang, cũng đều là Phạm quang.”

Thân hắn chợt hóa thành Vạn Tự Phật Ấn, xoay tròn như một vòng xoáy vĩnh hằng. Cứ thế niêm phong đôi mắt Tống Hoài, khiến hai mắt ông hoàn toàn tối sầm, dưới mày như được thếp vàng.

Hắn tung ra đòn tiên thủ mạnh mẽ đến vậy, dường như muốn dẫn phát vô tận công thế tiếp theo, giáng đòn hủy diệt lên Tống Hoài.

Nhưng Phật quang lại chợt chuyển hướng—

Thần tượng trong quang đoàn trên núi hoang, tựa vô số sợi tơ xoắn chặt vào nhau, trong khoảnh khắc này đã được gỡ bỏ trói buộc… Thế là hào quang bùng nổ.

Vạn ngàn kim quang thoát khỏi tinh tỏa, tựa cá rồng bơi lội trên núi hoang!

Chúng hoạt bát, linh động, sáng ngời, ấm áp.

Lá bay khắp trời đều trong suốt dưới ánh sáng.

Thật sự biến núi hoang thành thiền cảnh.

Văn Vĩnh đứng đó vô thanh gào thét, cũng tựa một chiếc lá trong suốt, trong khoảnh khắc này, lưu lại vạn ngàn lỗ thủng.

Khắp thân là những khe sáng, hắn ngửa người ngã ra sau.

Thất bại cả một đời, vào khoảnh khắc cuối cùng… cũng coi như rạng rỡ chói lòa.

Vào lúc này hắn mới sinh ra tri giác, mới có thể cảm nhận xung quanh, mới có thể nghiền ngẫm cả đời mình.

Mới cảm nhận được người bạn thân nằm bên cạnh đã hoàn toàn không còn hơi thở.

Hắn mấp máy môi, cuối cùng vẫn chỉ giãy giụa hô ra khẩu hình hai chữ “Huyền Kham”. Cuối cùng tan nát… ngã vào trong những mảnh vỡ phi kiếm.

Trở thành một phần bao quanh thi thể Mục Thanh Hòe.

Sinh mệnh hắn không gợn sóng, tiếng hắn cũng tiêu tan.

Sự việc bất ngờ diễn biến đến mức này, Thiền Pháp Duyên không kịp xóa bỏ nhân quả, ngăn cản cường giả nhân tộc truy ngược… quả thật cũng không làm được nữa. Hắn chỉ có thể ra tay xóa bỏ dấu vết và âm thanh của Văn Vĩnh, cố gắng tranh thủ thêm chút thời gian cho ải Huyền Kham bên kia.

Vào khoảnh khắc Phật Ấn niêm phong đôi mắt, lực lượng của Tống Hoài đã thu về.

Chân đạp Thượng Thanh Bát Quái, thân mở Huyền Môn Cửu Cung, ông vẫn chưa biết mục đích của Thiền Pháp Duyên, nhưng trong chớp mắt đã dựng lên trường đê, để phòng ngự cơn lũ có thể ập tới.

Là người trấn thủ trước Vạn Yêu Môn, ông có trách nhiệm kiểm soát toàn bộ cục diện chiến trường yêu giới.

Tinh triều cuồn cuộn, khắp nơi nổi lên quang lâu. Võ An chiến khu rộng lớn, đều dưới một niệm của ông, tiến vào thắng cảnh như mộng như ảo—đồn lũy tinh quang san sát, khắp nơi là ảo ảnh phồn hoa.

Tống Hoài một là bảo vệ bản thân, hai là bảo vệ Nhân Ý Tinh Thần 【Tất Nguyệt Ô】, ba là bảo vệ Vũ An thành dưới chân và củng cố chiến trường Vũ Nam, lực lượng còn lại mới ở ngọn núi hoang ngoài thành này, kết thành tinh võng, tựa một tấm màng bao phủ ngọn núi.

Thân, tinh, thành, sơn bốn vị nhất thể, lấy Nhân Ý Tinh Thần 【Tất Nguyệt Ô】 làm hạch tâm, đan xen vận mệnh thành những sợi tơ, cấu trúc nên một mạng lưới phòng ngự hoàn chỉnh.

Võ An chiến khu đã tiến vào trạng thái sẵn sàng chiến đấu cấp cao nhất, toàn bộ Văn Minh bồn địa cũng bắt đầu cảnh giới. Quân lệnh từng tầng truyền xuống, trong thời gian ngắn nhất, đại quân nhân tộc có thể chuẩn bị sẵn sàng quyết tử với yêu tộc.

Nhưng mục tiêu của Thiền Pháp Duyên quá rõ ràng, ra tay quá quả quyết.

Hắn không mưu đồ Vũ An thành, cũng không công kích Tống Hoài, chỉ muốn dọn dẹp ngọn núi hoang vô danh này.

Mà Văn Vĩnh trong cuộc giao phong cấp độ này, quả thật nhỏ bé như hạt bụi. Căn bản không cản nổi dù chỉ một thoáng, vẫn bị dễ dàng xóa sổ.

Mạnh như Tống Hoài, mượn 【Tất Nguyệt Ô】 làm lưới, cũng không thể vớt lên nửa điểm tàn niệm từ trong hồn ý đang tiêu tán!

Bàn tay lớn che trời lại trống rỗng.

Tống Hoài mặt không biểu cảm.