Thiền Pháp Duyên ngay trước mặt ông nhập cảnh giết người, ông tuyệt không thể để hắn toàn vẹn rời đi.

Khoảnh khắc này ông không còn bận tâm đề phòng Mi Tri Bản, hay nói cách khác, cái chết của hai chiến sĩ nhân tộc trên núi hoang đã cho ông lý do để mạo hiểm. Khiến ông quyết định giao những đòn tấn công có thể có của Mi Tri Bản cho các Tuyệt Đỉnh khác của Văn Minh bồn địa phòng bị.

Dù sao trên chiến trường chủng tộc, ai cũng là chiến hữu, ông đã khoác áo đến đây, cũng nên phó thác sinh tử.

Hai chiến sĩ tu vi tầm thường, đều là chiến hữu kề vai sát cánh mà chết, lẽ nào hắn lại không bằng?

Tinh võng dệt thành một chiếc áo quẻ lưu quang, cùng lúc thần đạo kim quang xuyên thủng Văn Vĩnh, chiếc áo quẻ này cũng khoác lên kim thân của Thiền Pháp Duyên.

Thượng Thanh quái y, Bát Môn Tỏa Tiên Chú!

Bảo thuật như vậy, chỉ Bồng Lai mới có.

Tống Hoài tay áo tung bay, trong chớp mắt đã đến tận trời cao, thân hình che khuất kim dương, một tay dò tìm minh nguyệt—

Đó là một bàn tay khổng lồ lật trời, mênh mông vô bờ, ngón tay che cả vũ trụ. Cứ thế dò vào nhân ý tinh thần 【Tất Nguyệt Ô】, rồi xuyên qua hư ảnh của con quạ màu trắng bạc, giữa vô vàn nhân duyên, tóm chặt lấy cổ họng Thiền Pháp Duyên!

Áo quẻ trùm thiền thân, một chưởng che thiên cơ.

“Cùng ta… rơi xuống trần gian!”

Hắn nắm lấy thân hình này, đột nhiên quật mạnh!

Tựa như xé toạc chiếc lồng giam trên thiên mạc, từ trong đó lôi ra một quả cầu lửa!

Thoạt nhìn, bầu trời như có thêm một vầng thái dương rực lửa rơi xuống, nhất thời khó lòng phân biệt với kim dương.

Quả cầu lửa này tỏa sáng vạn dặm, tiếng phạm xướng không ngừng.

Lại chính là một tôn Đại Bồ Tát!

Phải có tu vi cực cao mới có thể dùng ánh mắt xua tan ánh sáng, dập tắt lửa, để rồi nhìn thấy bàn tay của Tống Hoài trên kim thân của vị Đại Bồ Tát này.

Một vị Đại Bồ Tát như thế lại bị Tống Hoài bóp cổ như bóp gà chó, bị bàn tay khổng lồ che lấp thiên cơ nắm chặt kéo tuột xuống văn minh bồn địa.

Ầm ầm ầm, vết nứt trên trời lập tức xuất hiện, trong quá trình này không gian và thời gian rung chuyển, cột chống trời sụp đổ cũng chỉ đến thế mà thôi.

Thiền Pháp Duyên ra tay xóa đi nhân quả của một kẻ vô danh tiểu tốt, lại vì phần nhân quả này mà bị lôi sống vào văn minh bồn địa, đây là điều mà chính hắn cũng không thể ngờ tới!

Nhưng hắn cũng là bậc tuyệt đỉnh trăm trận, biết rõ đã đến thời khắc sinh tử, không dám giữ lại chút nào nữa.

“Quá Khứ Phật Tổ, Ẩn Quang Như Lai. Trời đã không thịnh, nên như ta nghe— Án Ma Ni Bát Mê Hồng!”

Tôn Đại Bồ Tát này trong phút chốc trở nên bán trong suốt như ngọc, trên người hiện ra mười ba điểm sáng.

Phạn thân xá lợi mười ba loại!

Bảo quang giao hội, chống phồng áo quẻ, khiến hắn dường như bành trướng vô hạn.

Ánh sáng từ thiền thân này rực rỡ chói lòa, tranh huy với kim dương, thậm chí còn lấn át cả kim dương.

Kim thân căng phồng, tiếng Phật xướng vang rền: “Say lòng mới ngủ trong mơ có mơ, ve sầu kinh động ai hay ngoài thân có thân!”

Bàn tay khổng lồ của Tống Hoài đột nhiên siết lại, vầng thái dương trong lòng bàn tay cũng lu mờ, đợi đến khi ánh sáng thu lại, âm thanh vỡ tan, chỉ còn lại một cái xác ve nhỏ màu vàng kim trong lòng bàn tay.

Đây là lần lột xác cuối cùng của Thiền Pháp Duyên trước khi chứng đạo Tuyệt Đỉnh, là thế mệnh chi thân mà hắn tu luyện cho chính mình. Hắn từng dùng nó làm thuyền vượt biển khổ, trải qua bao kiếp nạn để lên đến đỉnh cao. Đây cũng là nhục thân linh sơn để hắn bước lên cảnh giới siêu thoát, đưa mình thành Phật trong tương lai!

Hủy vào hôm nay.

Lột bỏ nó, chính là lấy đi một mạng của Thiền Pháp Duyên, cũng vĩnh viễn cắt đứt con đường thành Phật của hắn.

Nhưng rốt cuộc hắn vẫn trốn thoát được…

Thiên Yêu một đời thọ vạn năm, những việc hắn có thể làm vẫn còn rất nhiều.

Giờ phút này, trong thế giới Thiên Ngục rộng lớn, tất cả mọi người đều thấy kim quang rực rỡ.

Vầng kim dương chói lọi trên vòm trời kia, chiếu rọi toàn bộ yêu giới.

Đại Bồ Tát của Cổ Nan Sơn, hóa thành ánh sáng nhập vào trong đó.

Độn thân này, thoát thiền mệnh.

Kim dương rực rỡ chuyển càn khôn.

Tất cả những điều này đều xảy ra trong nháy mắt, gần như cùng lúc khi lời truyền âm của Tống Hoài mượn 【Tất Nguyệt Ô】 vừa truyền đến tai các vị chân quân ở những chiến trường trọng yếu.

Thiền Pháp Duyên tựa cá gặp nước, hóa thành ánh sáng lao về phía kim dương, mắt thấy sắp trở về Cổ Nan Sơn…

Hắn lại thấy một thanh kiếm.

Đúng vậy.

Trong vầng kim dương treo trên trời cao, có một thanh kiếm tồn tại!

Đó là một thanh kiếm không bao giờ quay đầu, không bao giờ đổi hướng, một thanh kiếm quán triệt sự lạnh lùng tuyệt đối đến cùng.

Người cầm kiếm tóc bạc xoã vai, ánh mắt lãnh đạm…

Thất Sát chân nhân Lục Sương Hà!

Nói ra cũng xem như “duyên diệu tương phùng”.

Sau khi Lục Sương Hà dùng kiếm chém Triệu Tử của Bình Đẳng Quốc, hắn vẫn đang tìm kiếm “cái mạnh nhất”.