Nhưng hắn muốn biết, nếu “Vạn Linh Đăng Thần Ấn” của Triệu Tử có thể thúc đẩy kim dương của yêu giới sinh linh hiển thần, vậy thì Triệu Tử với tư cách là chân nhân đương thời có phải là mạnh nhất không?

Một Triệu Tử như vậy, hắn còn có thể chiến thắng được không?

Hắn vừa đi vừa nghĩ, cứ thế đi thẳng về phía kim dương.

Chẳng biết đã đi bao lâu, lại suy tư bao lâu.

Linh cảm kiếm đạo tích lũy bao năm qua, tựa như thác đổ gột rửa toàn thân hắn.

Hắn nghĩ đến Thiên Đạo Kiếm mà Khương Vọng từng dùng để đánh bại mình trong Vẫn Tiên Lâm, nghĩ đến việc bản thân cũng chưa từng xem Thiên Đạo là tận cùng.

Hắn còn nghĩ đến trận chiến giữa Khương Vọng và Yến Xuân Hồi trên Quan Hà Đài, nghĩ đến sự va chạm của kiếm đạo đăng thánh. Lại nghĩ đến Vong Ngã Kiếm Quân Thái Thúc Bạch, từng đặt chén dưới trăng, mời vạn cổ cạn chén.

Trong cõi u minh có một cảm ứng của “Đạo”, khiến hắn mơ hồ cảm nhận được cơ duyên “tiến về phía trước”.

Tiến về phía trước, đi lên nơi cao hơn.

Bởi vậy hắn bước theo ánh sáng đi lên, tiến về phía vầng Kim Dương vĩnh hằng treo trên Yêu giới.

Hắn biết điều này nguy hiểm đến nhường nào.

Yêu giới vốn không có nhật nguyệt.

Nhật nguyệt của Yêu giới là do tiên hiền yêu tộc dựng nên.

Kim Dương Huyết Nguyệt tương truyền là đôi mắt của Yêu Hoàng viễn cổ!

Khoảnh khắc hắn bước vào Kim Dương, chính là đặt mình vào tầm mắt của các cường giả Yêu giới, tất sẽ nghênh đón cuồng phong bạo vũ chưa từng có.

Nguy hiểm đến thế, chẳng kém gì “nhất thu cầu đạo, vạn giới đăng đỉnh” của Khương Vọng năm xưa!

Nhưng nếu không có hiểm nguy như vậy.

Lấy đâu ra danh xưng kẻ mạnh nhất?

Kiếm của hắn chưa từng do dự. Con đường này khi xuất hiện, đã trở thành lựa chọn tất yếu của hắn.

Bởi vậy hắn vung kiếm lên trời.

Cơ duyên thật khéo, chính là như vậy.

Ngay khoảnh khắc hắn bước vào Kim Dương, vừa vặn Thiền Pháp Duyên phá tan ánh sáng quay về!

Hắn đối mặt với Đại Bồ Tát của Cổ Nan Sơn, Thiền Pháp Duyên đã nổi danh ba ngàn năm tại Yêu giới.

Cái tên Lục Sương Hà đã định sẵn lựa chọn của hắn.

Tất cả mọi người đều hiểu rõ khoảnh khắc này sẽ xảy ra điều gì—

Tuyệt không quay đầu, 【Triêu Văn Đạo】 chém ra một kiếm tất lẽ dĩ ngẫu!

Kiếm mạnh nhất, lẽ ra phải được đối đãi trang trọng nhất, phải cảm nhận được địch ý mãnh liệt nhất, nghiền ngẫm nỗi hận sâu sắc nhất của đối thủ.

Lục Sương Hà trong Kim Dương của Yêu giới, đã cảm nhận được địch ý đột ngột dâng lên từ mọi ngóc ngách của Yêu giới mênh mông… sát cơ như gai nhọn đâm vào đạo thân.

Nhưng trong mắt hắn chỉ có đối thủ, cũng chỉ là rút kiếm mà chém.

Người không bị ràng buộc, kiếm không bị ngưng trệ.

Giống như con đường hắn từng bước từ Nam Đẩu bí cảnh tiến vào hiện thế, hắn mỗi bước một kiếm, chém nát mọi trở ngại của những thế giới kia!

Hắn đã đi đến hôm nay như vậy, và cũng sẽ đi đến tương lai như vậy.

Một kiếm như vậy…

Thiền Pháp Duyên vừa lột xác, đang vội vã chạy trốn, trong khoảnh khắc này, cuối cùng không thể xướng lên Phật kệ của mình, cũng không nói được lời nào đầy thiền ý.

“Cút!”

Hắn chỉ có tiếng gầm giận dữ như vậy, cùng một đại thủ ấn đẩy trời mà lên.

Quang Vương Như Lai Thác Thiên Ấn.

Bầu trời rộng lớn vô ngần, vạn vạn dặm mây vàng dâng lên—bàn tay Phật nâng trời kia, tựa như vung một tấm cà sa vàng, che đi bầu trời dường như đang e thẹn.

Còn Lục Sương Hà lại lao xuống.

Hắn đuổi theo một kiếm đã chém ra trước đó, rồi tung ra một kiếm càng thêm lạnh lùng.

Hoặc có lẽ hắn không hề lạnh lùng, chỉ là quá kiên quyết.

Trên con đường này, từ Nam Đẩu bí cảnh đến Nam Đẩu điện, từ Vẫn Tiên Lâm đến Triêu Văn Đạo Thiên Cung, từ Ngu Uyên độc hành, đến Tiển Hải một mình dấn thân vào lửa…

“Ý ta chưa đổi.”

Ta hiểu rằng trong thời đại này, ta vĩnh viễn không thể vượt qua vị Chân Nhân đệ nhất vạn cổ kia.

Chân Nhân thọ mệnh một ngàn năm, với chân thọ này, không đợi được sự nhảy vọt lần nữa của thế giới tu hành, không đợi được thời đại kế tiếp đến.

Nhưng ta cũng hiểu rõ, vào khoảnh khắc này, ta đã đạt đến cực hạn mà Lục Sương Hà này có thể làm được.

Dù cho Thế Tôn là ta! Dù cho Khương Vọng là ta! Tại cảnh giới Động Chân này, cũng chỉ có thể là ta của giờ phút này, là một kiếm này của ta!

Như vậy…

Ta là Lục Sương Hà mạnh nhất.

Lục Sương Hà tóc bạc bay như thác, đôi mắt hóa kiếm mâu, tiến bước nâng kiếm. Khoảnh khắc này hắn cuối cùng đã bước ra một bước vô song, tiến về Tuyệt Đỉnh độc nhất của mình.