Chỉ còn lại một trận mưa ánh sáng rực rỡ vô ngần!

Thiền Pháp Duyên rơi xuống từ không trung, còn Lục Sương Hà thất khiếu đẫm máu, bị đẩy lùi vào Kim Dương.

“A!!!”

Thiền Pháp Duyên lần nữa rơi xuống Văn Minh bồn địa, chỉ kịp phát ra một tiếng kêu thảm thiết ngắn ngủi.

Tống Hoài giơ tay vồ một cái, từ trong thành Vũ An và núi hoang ngoài thành, đồng thời bay ra một sợi tơ nhân quả rực rỡ, như hai con mãng xà khổng lồ, quấn chặt lấy Đại Bồ Tát của Cổ Nan Sơn trên không trung, trói buộc hắn vững vàng.

Đại Bồ Tát lấy nhân quả trói buộc nhân gian!

Tống Hoài liền kéo hắn rơi xuống.

Cũng chính vào khoảnh khắc này, một thanh đao cực kỳ ngông cuồng, đã xuyên qua khe trời. Lưỡi đao lạnh lẽo vừa chiếu rọi, thiên địa đều trắng xóa

Lại một thanh Bát Diện Hán Kiếm hiện hình trong gió, trên thân kiếm khắc họa hoa điểu ngư trùng, lại xa xăm chiếu rọi, lướt quanh thân Bồ Tát.

Lại có liên hoàn nổ vang, kiếp lôi vắt ngang trời… Cửu Kiếp Động Tiên Chỉ, Đại Mục Vương Phu Triệu Nhữ Thành!

Cơ bản không nhìn rõ khoảnh khắc này có bao nhiêu thế công giáng xuống.

Chỉ thấy cầu vồng treo ngang trời, nhất thời gió tụ mây vần, sấm chớp rền vang.

Sau khi tất cả tan biến.

Chỉ còn lại mưa máu vàng vung vãi khắp trời, sẽ tưới tắm cho mảnh đất này thêm một xuân thu nữa.

Bất kể là cà sa hay chuỗi niệm châu... tất cả Phật bảo hộ thân, tất cả thủ đoạn cứu mạng, đều tan thành tro bụi ngay khoảnh khắc Thiền Pháp Duyên rơi xuống từ không trung.

Vị Đại Bồ Tát của Cổ Nan Sơn này, sau khi rơi trở lại bình nguyên Văn Minh... chỉ trong một khoảnh khắc đã bị đánh chết!

Ngay cả thiền thân cũng không còn sót lại.

Cuối cùng chỉ còn lại mười ba viên xá lợi, bọc trong chiếc Lưu Thải Quái Y, bị Tống Hoài cầm trong tay.

Phật tính bên trong vẫn còn va đập, nhưng đã bị trấn áp như đá cuội.

Chỉ vào lúc này, Tống Hoài mới có thể dò xét nhân quả từ trong những Phật tính còn sót lại, cố gắng bóc tách manh mối liên quan đến hai tu sĩ nhân tộc trên hoang sơn... tìm ra chân tướng việc Mi Tri Bản bày trận ở bình nguyên Văn Minh, và vì sao Thiền Pháp Duyên lại không tiếc mạo hiểm ra tay.

Mà trên bầu trời cao——

Một bộ hoa bào thảo nguyên lộng lẫy huy hoàng, trải rộng dưới Kim Dương.

Đại Mục Vương Phu tuấn mỹ như thiên thần, hai tay dang rộng giơ cao, vô số vương đạo khí kiếm lượn quanh thân, tựa như một con hạc vàng hư ảo vút thẳng lên trời.

Thiên thần cưỡi hạc bay về phía Kim Dương.

“Lục Sương Hà vì nhân tộc mà leo lên Kim Dương, chúng ta... phải đón hắn trở về, vì việc này không tiếc một trận quyết chiến!”

Bất luận Lục Sương Hà leo lên Kim Dương vì nguyên do gì, việc hắn một kiếm chặn đứng đường về của Thiền Pháp Duyên là sự thật, việc hắn giao chiến với yêu tộc là sự thật.

Vậy thì không còn lý do nào khác——

“Bào trạch tất cứu.”

Đây là nguyên tắc cốt lõi để nhân tộc có thể đứng vững trên chiến trường chủng tộc!

Triệu Nhữ Thành nội tình thâm sâu, vương khí rót đầy sống Thiên Tử kiếm, năm kia một sớm đạt đến Tuyệt Đỉnh, liền danh chấn thiên hạ. Bộ pháp của hắn thấu triệt diệu lý đất trời, ngay khoảnh khắc Thiền Pháp Duyên bỏ mình, đã đuổi sát đến Kim Dương.

Công thế của hắn vô cùng mãnh liệt, mang theo tư thái không tiếc phá nát Kim Dương, thể hiện quyết tâm của nhân tộc không tiếc lập tức khai chiến.

Thế nhưng có một bàn tay vàng óng, còn nhanh hơn cả hắn, thậm chí... đã tóm được rìa Kim Dương!

Đấu Chiêu, kẻ có ngũ quan sáng sủa, nhưng ánh mắt vừa liếc đã toát lên vẻ kiêu ngạo, nhấc đao lên liền trở nên ngông cuồng, miệng ngậm đao, leo thẳng lên trời cao, chỉ khẽ dùng sức, đã bẻ nát vô số phong cấm trên Kim Dương của yêu giới, rồi lật mình nhảy lên!

“Đón cái gì mà đón? Đã đến thì cứ giết. Trước tiên cứ đến Thái Cổ Hoàng Thành làm một trận ra trò! Ta thấy chúng đã yên bình quá lâu, sớm quên mất cảm giác đau đến thấu xương rồi!”

Hắn không nói muốn cứu Lục Sương Hà, chỉ nói muốn giết tới Thái Cổ Hoàng Thành.

Yêu giới gần như không ngày nào không có chiến tranh, sao có thể nói là “yên bình quá lâu” được.

Nhưng quy mô của những cuộc chiến trong những năm này... đều quá yếu!

Tuyệt Đỉnh còn chưa chết được mấy kẻ, sao đủ để Thiên Kiêu hài lòng?

Vậy thì cứ lấy cái chết của Thiền Pháp Duyên làm khởi đầu cho một cuộc siêu đại chiến mới.

“Lời này rất hợp ý ta!” Chung Cảnh xách ngược Bát Diện Hán Kiếm, theo sau liền đạp lên Kim Dương.

Chỉ một mình hắn, mà tựa như có ngàn quân vạn mã theo sau, binh sát cuồn cuộn như rồng, tiếng hô giết vang trời động đất.

Kinh Quốc là nước đầu tiên tuyên bố toàn lực chuẩn bị cho trận chiến Thần Tiêu, bọn họ đã sớm chờ đến phát chán rồi.

Bạch Trù, thống soái của Đại Tần Trường Bình quân đang trấn giữ chiến trường Phúc Sơn, là một vị tướng quân trắng trẻo, nho nhã.

Hắn vốn quen mưu tính kỹ càng rồi mới hành động, không bao giờ đánh trận không chuẩn bị, vậy mà giờ phút này lại xé rách ánh sáng lao ra, rút Thanh Đồng Cổ Kiếm, sát khí ngút trời: “Giết Thiên Yêu, phạt Thái Cổ Hoàng Thành!!!”