Các cường giả Tuyệt Đỉnh của nhân tộc đang trấn giữ bình nguyên Văn Minh, gần như ngay lập tức đã đạt được sự đồng thuận.

Trên vòm trời, các vì sao lần lượt hiện ra.

Giác Mộc Giao, Kháng Kim Long, Đê Thổ Hạc, Phòng Nhật Thố…

Thế giới Thiên Ngục vốn chỉ có Kim Dương và Huyết Nguyệt treo ngang trời, vậy mà hôm nay các vì sao lại tỏa sáng rực rỡ.

Nhị Thập Bát Tú vây Kim Dương!

Cũng như khoảnh khắc Thiền Pháp Duyên rơi xuống bình nguyên Văn Minh, liền bị các cường giả Tuyệt Đỉnh của nhân tộc vây đánh đến chết.

Lục Sương Hà chính diện đối đầu với Thiền Pháp Duyên, bị hắn đẩy lùi về Kim Dương, tự nhiên cũng phải đón nhận cơn thịnh nộ sấm sét của yêu tộc.

Hắn vừa mới đặt chân lên Tuyệt Đỉnh, đã toàn lực đối đầu với Thiền Pháp Duyên, không tránh khỏi ngũ tạng đều bị thương.

Nhưng cũng chỉ có một kiếm như vậy, mới kiểm chứng được giá trị thật sự trong danh xưng “mạnh nhất” của hắn, mới nghiệm chứng được chính bản thân hắn.

Cuối cùng hắn đã vượt qua quá khứ, chém nát “ngã chấp”, tạo nên thành tựu xưa nay chưa từng có.

Cuối cùng, từ xuất thân trong một tiểu thế giới bí cảnh, hắn đã bước đến nơi cao nhất trên con đường tu hành của hiện thế, đứng trên đỉnh chư thiên vạn giới... Đạo cùng trời cao!

Vào khoảnh khắc này, tâm trạng của hắn thế nào?

Chẳng một ai biết được.

Hắn cũng chưa từng thổ lộ với bất kỳ ai.

Bao năm qua, hắn chỉ kiên quyết tiến về phía trước!

Chưa từng do dự, chưa từng quay lưng, chưa từng ngoảnh đầu.

Giữa kim dương rực rỡ, trong ánh rạng đông vô tận, hắn xoay người, đối mặt với đợt tấn công vũ bão của các cường giả yêu tộc—

Trường kiếm chắn ngang trước người.

“Ta có một kiếm...”

Hắn xưa nay chưa bao giờ nhiều lời trong chiến đấu, nhưng hôm nay lại mở miệng. Đôi môi mỏng khẽ mấp máy, từng chữ ẩn chứa kiếm khí, tựa như trăng sáng lên cao: “Sáng sinh tối tử, triêu văn đạo!”

Mũi kiếm như trăng, soi rõ đôi mắt lạnh lẽo sáng ngời của hắn.

Mái tóc bạc buông xõa, là sương tuyết của một người.

Hắn một mình xuất kiếm, đối đầu với toàn bộ yêu tộc.

Một kiếm này không mang theo sát khí, hắn đối với người hay yêu cũng chẳng có lòng căm hận.

Nói cho cùng, ngoài kiếm ra, trên đời này chẳng có gì khiến hắn bận tâm.

Ngoài đạo mà mình cầu, hắn không để ý mình đang ở nơi đâu.

Chỉ là tình cờ sinh ra làm người, chỉ là tình cờ đối mặt với cường địch.

Thế là hắn thể hiện kiếm đạo của mình, thể hiện quyết tâm của một kẻ từ trong đống xương trắng của tiểu thế giới bò dậy... một mình bước đến đỉnh cao nhất.

Lục Sương Hà... vẫn có thể... hướng về tuyệt đỉnh!

Triệu Nhữ Thành đang nói đừng hành động lỗ mãng sao?

Bạch Trù đang nói hãy tạm thời lui lại, hắn sẽ đến tiếp ứng sao?

Đấu chiến kim thân rực rỡ, mang theo uy thế cực kỳ khủng bố, đang nhanh chóng tiếp cận.

Tinh thần nhân ý Nhị Thập Bát Tú đã nhảy vọt lên sau lưng hắn.

Đời người tương phùng biết bao nhiêu chuyện!

Tất cả những điều này, nhẹ tựa gió thoảng.

Vạt áo của Lục Sương Hà không hề tung bay, tóc bạc khẽ cuộn, chỉ có một vệt kiếm quang rực rỡ.

Một quyết tâm vô song!

Ong~!

Ong!

Giữa đất trời, tiếng kiếm ngân vang không ngừng vọng lại.

Trong kim dương rực rỡ của yêu giới, nhất thời xuất hiện trường đao, chiến kích, nắm đấm, roi sắt... khi thì là rồng, khi thì là hổ, lại có những ngọn núi trập trùng như rừng rậm.

Thế công cuồn cuộn như thủy triều, nhấn chìm kim dương với không gian vô hạn.

Đương nhiên cũng nhấn chìm...

Mái tóc bạc kia.

Đấu Chiêu vốn đã xông vào kim dương, nay lại lộn một vòng rơi ngược về tinh thần nhân ý 【Kháng Kim Long】, đứng vững trên đầu rồng hư ảo.

Đấu chiến kim thân rực rỡ vô ngần lúc này cũng có vài phần ảm đạm, có thể thấy vài chỗ loang lổ, toàn thân đầy vết thương!

Kim dương của yêu giới dù sao cũng là sân nhà của yêu tộc, cường công lại khác với lẻn vào.

Đấu Chiêu cưỡng ép xông vào trợ chiến, còn có thể giữ mạng mà lui, đã là vô cùng phi thường.

Chung Cảnh tay cầm ngược Hán kiếm cũng đã thành công rút lui.

Chung Ly Viêm thì ngay khoảnh khắc tiếp cận kim dương, đã bị thế công của đám thiên yêu từ trong kim dương lao ra ép cho phải lùi lại!

Nhưng tất cả những điều này... đều là cơ hội do một kiếm kia của Lục Sương Hà tạo ra.

Đó thật sự là một kiếm tuyệt diễm, rất nhiều năm sau này, Chung Ly Viêm vẫn sẽ nhớ mãi.

Đương nhiên hắn cũng không thể quên, món nợ này vĩnh viễn không thể xóa bỏ.

Keng!

Một thanh kiếm gãy, tuyệt thế danh kiếm mang tên 【Triêu Văn Đạo】, đã gãy thành nhiều đoạn, văng tứ tán trên vòm trời.

Kim dương rực rỡ tựa như một tòa thành trì thần uy vô thượng.

Kỳ Quan Ứng thân khoác mặc giáp, thần võ bất phàm, đứng trên tường của tòa thành vàng rực này, chậm rãi rút thanh cốt đao thon dài của hắn về.