Tiếng rơi xuống nước?

Kỳ Quan Ứng, thống soái Đấu Bộ Thiên Binh của Thái Cổ Hoàng Thành, sắc mặt đột nhiên đại biến: “Mau lui lại!”

Lời cảnh báo từ Mi Tri Bản còn rõ ràng hơn—

“Khương Vọng đến rồi!”

Kim dương rộng lớn trong nháy mắt trở nên ngũ quang thập sắc, khí màu rực rỡ.

Thế công của đám thiên yêu vừa vươn ra khỏi kim dương, gần như cùng lúc thu về!

Lúc này đã thấy biển trời cuộn sóng.

Thiên Đạo Chi Hải vốn khó ai dò xét, giờ phút này lại hiển hiện ra thực thể—

Một dòng thiên hà vắt ngang trời cao.

Chư thiên vạn giới nổi sóng cuồng!

Thân thể ngửa ra sau của Lục Sương Hà, cứ thế rơi vào trong thiên hà.

Và rồi, một nam tử thân khoác thiên quân trường bào màu xanh đen, dùng ngọc quan búi tóc, bên hông chỉ đeo một miếng ngọc quyết màu trắng, bên hông treo kiếm, đứng sừng sững giữa trung tâm thiên hà.

Biển trời vì hắn mà reo hò, trong khoảnh khắc, thời gian cuốn trôi.

Hắn không hề rút thanh thiên hạ danh kiếm kia ra, nhưng tay lại cầm một bàn tay cụt đẫm máu, nhìn đám thiên yêu đã rút khỏi kim dương và lui ra ngoài biển trời, cất giọng bình thản hỏi: “Tay của ai?”

Trong lúc hoảng loạn tháo chạy, có một kẻ đã không kịp, vĩnh viễn để lại bàn tay của mình

Chúng thiên yêu với đặc trưng yêu tộc hiện rõ, đưa mắt nhìn nhau.

Cuối cùng, thánh minh cốc chi chủ Bằng Ngôn Khê lạnh lùng cất lời: “Chẳng qua chỉ dựa vào lợi thế Thiên Hải, lại thừa cơ đánh lén mà thôi! Tặng ngươi nửa bàn tay thì có gì đáng ngại?”

Hắn vốn đã bị Chung Cảnh đả thương, lúc đại chiến kim dương lại nóng lòng báo thù nên xông lên quá hăng, đến khi nhận được tin tức rút lui thì đã chậm mất mấy phần.

Khương Vọng bình tĩnh nhìn hắn, ánh mắt lại lướt qua hắn, nhìn về phía chúng thiên yêu đang tụ tập bên bờ Thiên Hà, đoạn ném bàn tay cụt trong tay đi, cất tiếng—

“Ta sắp lên bờ, ai đến quyết đấu với ta?”

Hắn thuận thế tiến lên một bước.

Chúng thiên yêu bên bờ Thiên Hà đồng loạt lùi lại ba bước!

Từng có một người tên là Hành Niệm thiền sư, một mình một thuyền vượt Thiên Hà, bị chúng thiên yêu đánh cho đến chết.

Nhưng trong tuyệt cảnh, hắn đã kết toán nhân quả, đưa một hậu bối của nhân tộc trở về văn minh bồn địa.

Hôm nay…

Hậu bối ấy đang ở đây, một mình chiếm cứ Thiên Hà, kiếm chỉ chúng thiên yêu, vậy mà không một ai dám lại gần!

Một bước, chúng yêu lùi.

Uy thế bực này khiến người ta kinh hãi.

Chung Ly Viêm thực sự lo cho người quen cũ, lo đến đỏ cả mắt, hận không thể bảo hắn quay về nghỉ ngơi, để mình tiến lên gánh vác hiểm nguy.

Lúc này, từ sâu trong yêu giới vang lên một tiếng gầm vô cùng dữ dội—

“Ta quyết đấu với ngươi!”

Viên Tiên Đình mình khoác kim giáp, áo choàng đỏ, từ sâu trong yêu giới nhảy vọt ra, cây chiến kích vàng rực rỡ kia đang tỏa ra những luồng lửa cháy, dường như muốn phá tan cả bầu trời.

Kẻ hung hãn nhất của yêu tộc đương đại, người đã im hơi lặng tiếng suốt mười sáu năm kể từ lần uống rượu tạ tội đó, không còn bất kỳ chiến tích nào được truyền ra, cũng đã xuất hiện vào thời khắc mấu chốt này!

Hắn chẳng biết đã tu hành ở đâu, khi trở về hung diễm càng thêm hừng hực, dùng ngón tay vạch xuống đất: “Lên bờ này, hôm nay phân định sinh tử!”

Hắn còn định nói thêm những lời hung hãn như “Đây là cuộc quyết đấu công bằng, kẻ nào nhúng tay vào, giết không tha”.

Kỳ Quan Ứng đã một tay ấn chặt lấy hắn.

Chúng thiên yêu kẻ ôm chân, người vòng eo, ra sức kéo hắn về phía sau.

“Thiên tôn không cần phải như vậy! Ngọc quý sao có thể va chạm với ngói vỡ?”

“Người có trí tuệ bậc cao, đâu chỉ có mỗi võ dũng.”

“Chiến trường của chúng ta là ở Thần Tiêu! Là mười hai năm sau! Cần gì phải tranh cái khí nhất thời hôm nay, khoe cái dũng của kẻ thất phu?”

“Khương Vọng là kẻ hữu dũng vô mưu, hắn không chỉ là kẻ địch của yêu giới chúng ta. Muốn đối phó kẻ này, sau này còn nhiều cơ hội.”

“Nhân tộc hiện thế còn có chư thiên vạn giới làm đồng minh. Yêu tộc ta đơn độc gánh vác cuộc chiến này, sao chống lại được chư thiên?”

Những lời can ngăn mà Kỳ Quan Ứng thốt ra trong chốc lát còn nhanh hơn cả tốc độ hắn rút đao và tra đao vào vỏ, may mà Viên Tiên Đình đang khó kiềm chế hung tính cũng nghe lọt tai.

Dù sao đây cũng là đại chiến chủng tộc, ngay cả Hổ thái tuế, kẻ căm hận Viên Tiên Đình đến tận xương tủy, lúc này cũng lững thững đến bên bờ Thiên Hà, ồm ồm khuyên một câu: “Một tên hậu bối cỏn con, tuổi chưa đến năm mươi, nào có ai sợ hắn chứ? Nhưng dù sao chuẩn bị cho trận chiến Thần Tiêu mới là đại sự hàng đầu của yêu tộc! Chúng ta có thời gian đôi co với hắn, chi bằng về phủ luyện binh cho tốt. Mười hai năm sau, nhất định khiến hắn có đi không về!”

Chúng thiên yêu kẻ nói một đằng, người nói một nẻo, tự tìm cho mình một lối thoát, Khương Vọng chẳng thèm để tâm.

Hắn lội nước tiến lên một bước, vừa vặn cúi đầu nhìn thấy Lục Sương Hà.

Vị thất sát chân quân một mình chém cả bầy yêu này đã hoàn toàn mất hết sinh cơ, thân xác chìm xuống Thiên Hải tại đây.

Con sông nhỏ ngoài trấn Phượng Khê và Thiên Hà vắt ngang yêu giới hôm nay dường như chẳng có gì khác biệt.

Hắn ở trong nước nhìn Khương Vọng, sóng nước lấp lánh, gương mặt chao đảo.

Cũng như năm xưa.

Năm xưa hắn chẳng nói lời nào.

Hôm nay hắn cũng vậy.

Khương Vọng vươn tay vớt lên, bóng hình Lục Sương Hà liền tan ra như bóng trăng lay động, nhưng suy cho cùng đó chẳng phải là ánh trăng soi.

Ánh trăng soi bóng vĩnh viễn trường tồn, mái tóc bạc trong nước chỉ là cánh hồng bay thoáng chốc.

Khương Vọng nâng bàn tay ướt đẫm lên, trong lòng bàn tay chỉ có một cây trâm hình kiếm.

Cây trâm này, hắn từng thấy trên tóc mai của Nhậm Thu Ly.