Nay một kiếm trấn ải, vạn yêu chớ lại gần.

Lục Sương Hà đã chết.

Bóng dáng vị chân nhân tóc bạc tung kiếm giữa trời xanh, là khung cảnh siêu phàm đầu tiên mà đứa trẻ bên bờ sông Phượng Khê nhìn thấy.

Giờ đây, bức tranh ấy đã nhàu nát.

Khương Vọng nhìn bàn tay ướt sũng của mình, kiếm trâm lạnh buốt, đường vân tay hằn sâu. Phía sau kẽ tay là dòng Thiên Hà đang chảy, trong Thiên Hà chẳng có gì cả.

Hắn dường như cuối cùng cũng nhận ra, thời gian đã trôi qua lâu đến vậy.

Bốn mươi năm như một giấc mộng.

Hắn nhìn dòng sông như soi vào gương.

Năm ngón tay thon dài hữu lực, chậm rãi khép lại, nắm chặt cây trâm, tựa như đang nắm một thanh kiếm—

Khoảnh khắc hắn nắm chặt kiếm trâm, ngay cả Viên Tiên Đình kiêu căng hung hãn cũng phải đặt chiến kích chắn ngang trước người.

Lũ thiên yêu như Chu Ý càng thả ra cả khôi ảnh, đã xem đây là khởi đầu của trận chiến, không dám có nửa phần khinh suất.

Khương Vọng bình tĩnh đối mặt với tất cả, chỉ tùy tay vạch một đường, liền có một dải ngân hà vắt ngang trời.

Lục Sương Hà cả đời cầu đạo, cuối cùng chỉ để lại thế gian này ba kiếm.

Một là 【Nhất Hoằng Thu Thủy Chiếu Ly Nhân】, một là 【Khai Thiên】, một là 【Triêu Sinh Mộ Tử Triêu Văn Đạo】.

Giờ đây một trâm vung lên, kiếm khí đều hội tụ trong đó.

Ánh sáng của dải ngân hà này vừa là tinh quang, cũng vừa là kiếm quang.

Nó đánh dấu con đường của nhân tộc tiểu thế giới tiến đến Tuyệt Đỉnh hiện thế đã được khai thông. Đương nhiên không tránh khỏi gian nan hiểm trở, nhưng đã không còn là vô vọng.

Nếu nói dòng Thiên Hà cuồn cuộn được dẫn ra từ Thiên Hải kia, cần phải là người có linh lực mới có thể nhìn thấu, thì dải ngân hà tùy tay vạch ra này lại hiện rõ mồn một trên vòm trời, sẽ trở thành thiên ngân vĩnh hằng của thế giới Thiên Ngục này.

Bất luận người hay yêu, không phân tiên phàm, hễ ngẩng đầu là thấy.

Ban ngày còn chưa rõ, đêm đến mới càng tỏ tường.

Đương nhiên nó không chỉ ở Yêu giới, mà còn khắc sâu hơn vào hiện thế.

Sau này nhân gian ngắm Ngân Hà, chẳng hay sẽ để lại bao nhiêu áng thơ văn.

Ý nghĩa của nó cũng không chỉ thể hiện ở khoảnh khắc này – khi nhân tộc của các tiểu thế giới chư thiên đều đã có đường tiến. Vậy thì họ còn bao nhiêu dũng khí để phó thác tại chiến trường Thần Tiêu? Còn bao nhiêu quyết tâm để nhất định đi theo yêu tộc hiện tại, cùng nhau lật đổ nhân tộc hiện thế?

Cả đời Lục Sương Hà là một kiếm, khai ra vết rách của trời, cũng chém ra nhát kiếm đầu tiên của nhân tộc đối mặt với những kẻ thách thức từ chư thiên!

Mà giờ khắc này, Khương Vọng chỉ nắm chặt kiếm trâm, từ dòng Thiên Hà cuồn cuộn sức mạnh Thiên Đạo, bước đến dải Ngân Hà thuần túy chỉ còn lại kiếm khí – đây là một đấu trường không thể công bằng hơn.

“Mười năm tọa đạo, thoáng thấy thiên biến. Kẻ không hướng về siêu thoát, không thể đến gần trong ba thước.”

“Đừng lãng phí thời gian nữa.”

Hắn ngước mắt, ánh mắt lúc này sắc như kiếm quang, ghim chặt từng thiên yêu đối diện tại chỗ! “Viên Tiên Đình, Kỳ Quan Ứng, Hổ Thái Tuế, cùng lên đi.”

Thiên yêu tại đây tuy đông, nhưng kẻ thực sự có tư cách giao đấu với hắn, cũng chỉ có ba vị này mà thôi!

“Chậc! Quá ngông cuồng rồi thì phải?” Chung Ly Viêm dưới kim dương chép miệng: “...Ý ta là, trên chiến trường đao kiếm không có mắt, mọi người vẫn nên chú trọng mưu lược, khiêm tốn một chút.”

Đại Mục Vương Phu bên cạnh thong thả nói: “Hiện thế đè ép chư thiên, tam ca của ta lại đứng đầu hiện thế... thực sự không có chỗ nào để khiêm tốn.”

Viên Tiên Đình chỉ muốn đơn đả độc đấu, Hổ Thái Tuế thì không ngại thử một trận ba đánh một, chỉ riêng Kỳ Quan Ứng xách đao đứng bên bờ, không hề lay động: “Được! Mười hai năm sau, chúng ta hẹn chiến ở Thần Tiêu, không chết không thôi!”

Tống Hoài không can dự vào cuộc chiến của các cường giả Tuyệt Đỉnh, tay vẫn thò vào trong chiếc bọc kết bằng áo bói, chậm rãi lần tìm mười ba viên xá lợi, xoay tròn trong lòng bàn tay như lần tràng hạt.

Vào một khoảnh khắc, ngón tay ông dừng lại.

Trong biển nhân quả mênh mông của vị Đại Bồ Tát Thiền Pháp Duyên này, ông đã tìm thấy một sợi dây đứt gần nhất... nối với ngọn núi hoang dưới chân.

Việc cuối cùng Thiền Pháp Duyên làm trước khi chết không phải là cố gắng trốn thoát, mà là thiêu đốt sợi dây nhân quả này, muốn nó cùng thân xác mình tan biến.

Nhưng hắn chết quá nhanh, động tác lại phải hết sức kín đáo, nên không thể đốt sạch nhân quả, để lại sợi dây đứt này.

Tống Hoài cuối cùng cũng cảm nhận được tàn niệm mà trước đó ông không tài nào nắm bắt được—