Cô độc, bi tráng, cay đắng…

Ông cũng hoàn toàn không nhớ một kẻ vô danh như Văn Vĩnh, người còn chưa vào nổi vòng chính của Hoàng Hà hội, huống chi là một người không mấy nổi bật tên Mục Thanh Hòe giữa vô vàn chiến sĩ trên chiến trường yêu giới.

Nhưng khoảnh khắc này, ông nắm lấy luồng tàn niệm ấy, vẫn cất lời…

“Đã nghe thấy cả rồi.”

“Nhân danh Đông Thiên Sư Cảnh Quốc, đại diện cho nhân tộc, cảm tạ các ngươi!”

“Văn Vĩnh, Mục Thanh Hòe.”

Đông Thiên Sư trịnh trọng khắc ghi hai cái tên này vào tâm, lưu lại chúng trong lịch sử của Văn Minh bồn địa.

Thực ra trong tình báo mà Văn Vĩnh truyền đến, Tống Hoài chỉ nắm được hai chữ “Huyền Kham”, nhưng điều đó không ảnh hưởng đến việc ông suy ra phần lớn sự thật ngay tức thì.

Ông vẫn mân mê mười ba viên xá lợi, vờ như vẫn đang tìm kiếm nhân quả trên người Thiền Pháp Duyên, như thể Thiền Pháp Duyên đã thiêu rụi hết những manh mối quan trọng.

Trong âm thầm, ông đã truyền tin cho tất cả cường giả Tuyệt Đỉnh của nhân tộc trong phạm vi Văn Minh bồn địa—

“Huyền Kham Quan sắp có biến lớn! Mi Tri Bản chắc chắn muốn dùng thủ đoạn thần đạo, xóa đi phong ấn của Bốc Liêm, mở ra Thần Tiêu Chi Môn trước thời hạn!”

Cùng lúc truyền tin, ông lại lặng lẽ điều động Nhân Ý Tinh Thần 【Chẩn Thủy Dẫn】 để xem xét kỹ thiên cơ nơi đó. Tinh vị này thuộc Nam Phương Thất Túc, liên quan đến cung Tốn, ứng với hướng đông nam… không còn nghi ngờ gì nữa, nó bao trùm cả chiến trường Huyền Kham Quan.

Tống Hoài rõ ràng muốn bày ra một kế tương kế tựu kế, hóa sáng thành tối, giả vờ không biết mưu đồ của yêu tộc, sau đó khẩn cấp chuẩn bị tại chiến trường Huyền Kham, tốt nhất là vào khoảnh khắc yêu tộc phát động đột kích, đánh cho chúng một đòn bất ngờ.

Chung Ly Viêm từ nhỏ đã có chí vượt qua phụ thân, nên rất thông thuộc binh thư… danh hiệu Vũ Uy Đại Tướng Quân này cũng không phải tự nhiên mà có. Hắn lập tức lĩnh hội được chân ý của Đông Thiên Sư, khí huyết toàn thân cuộn trào như áo choàng đỏ, một bước đã đạp vào Thiên Hà.

Trong lĩnh vực Thiên Đạo, hắn không phải là kẻ giỏi bơi lội, mười phần chiến lực phát huy chưa tới năm phần.

Nhưng biết nói sao đây… đây không phải là cuộc chiến mà hắn đơn độc. Khương tiểu nhi tuy trí lược không bằng, nhưng cũng không đến mức không có mắt nhìn như vậy.

Quả nhiên, giày trận của hắn vừa chạm mặt nước, dưới chân liền có vô vàn ánh sáng xoay chuyển, quang sắc mắt thấy, những đường bay tai nghe, đan vào nhau thành một chiếc Kiến Văn Tiên Chu trắng muốt… chở hắn ung dung du ngoạn trên Thiên Hà.

Khương mỗ ở Ngân Hà, hắn ở Thiên Hà, như vậy cũng xem như sóng vai ngang hàng—đều vượt mặt Đẩu mỗ một bậc.

Chung Ly Viêm chống Trọng Kiếm Nam Nhạc ở mũi thuyền, phát ra tiếng vang như núi ngừng chuyển. Hắn ngẩng đầu ưỡn ngực, một thân trọng giáp uy vũ vô cùng: “Hôm nay một người chứng đạo của nhân tộc đã ngã xuống, há chỉ một mạng thiên yêu là có thể đền bù!?”

“Thiền Pháp Duyên tuy đã chết, nhưng chuyện này chưa xong đâu!”

Vị Viêm Võ Tông Sư này thần sắc kiêu ngạo, liếc nhìn đám thiên yêu: “Ai cùng ta quyết một trận?”

Liên tục bị hậu bối ngông cuồng của nhân tộc khiêu chiến tận mặt, đám thiên yêu có mặt cũng sôi trào phẫn nộ.

Có kẻ nóng tính, lập tức gào lên: “Ngươi là ai?!”

Lại có thiên yêu hỏi: “Kẻ vừa bị ta một cước đá bay xuống, có phải là ngươi không?”

Chung Ly Viêm nổi giận đùng đùng: “Ta là Hiến Cốc chi chủ, Vũ Uy Đại Tướng Quân nước Sở, kiếm khai võ đạo hai mươi bảy tầng trời—”

Một tràng giới thiệu còn chưa dứt, đối diện kẻ rút đao đã rút đao, người tuốt kiếm đã tuốt kiếm, tranh nhau gào lên “đơn đấu”!

Còn nói những câu như “Tên này không thể xem thường, giao cho ta”, “Vì vinh quang của yêu tộc”, “Nhất quyết phân sinh tử”… rồi lại tranh giành nhau!

Chung Ly Viêm lại rất dứt khoát, một tay cầm kiếm chỉ thẳng: “Ngươi chính là Thánh Minh Cốc chủ?”

Hắn nhìn Bằng Ngôn Khê, người duy nhất không có động tĩnh gì dữ dội: “Nhìn cái gì mà nhìn, ta đang nhắm vào ngươi đấy. Ngươi là cốc chủ, bản tướng quân cũng là cốc chủ, lại đây cùng ta—chúng ta lấy tiên chu làm đài, Thiên Hà làm nền, công bằng quyết tử. Kẻ bại sẽ phải chôn thân trong cơn sóng thần Thiên Đạo, lời này lấy tộc vận ra thề!”

Bằng Ngôn Khê giận tím mặt!

Dĩ nhiên hắn không thể nào thật sự nhảy vào Thiên Hà, đứng trên Kiến Văn Chi Chu để cùng Chung Ly Viêm tiến hành cái gọi là quyết đấu công bằng.

Đây không còn là vấn đề có đánh thắng được hay không.

Phải mất bao nhiêu não mới tin được rằng trong Thiên Hà do Khương Vọng dẫn tới, trên Kiến Văn Tiên Chu do Khương Vọng tạo ra… trận chiến này có thể công bằng?

Tên nhãi ranh mắt ưng râu ngắn này, lại còn giả vờ ra vẻ lỗ mãng!

“Bớt nói nhảm đi! Tên nhãi ranh miệng còn hôi sữa, lên bờ đây!” Bằng Ngôn Khê nghiêng người ấn một cái, phong hổ vân long quấn lấy nhau bay lên, ầm ầm tạo ra một tòa sân diễn võ: “Cho ngươi một trận công bằng, để ngươi chết cho tâm phục khẩu phục!”