Tình huống gì đây?!

Lời mắng của hắn còn chưa dứt, không ngờ biến cố đột ngột phát sinh, hắn bỗng nhiên quay đầu, lại thấy Khương Vọng đang ở giữa ngân hà, thân ảnh đã biến mất.

Một đám thiên kiêu nhân tộc tụ tập tại chiến trường Võ Nam, từng người hóa thành cầu vồng, tức khắc bay về phía đông nam.

Chân quân nhân tộc và thiên yêu yêu tộc tại đây lừa dối lẫn nhau, đều muốn kéo dài thêm chút thời gian. Nhân tộc muốn tranh thủ thêm thời gian, lặng lẽ chuẩn bị đầy đủ tại Huyền Kham Quan. Yêu tộc cũng muốn tiếp tục lừa dối một phen, để đại kế Thần Tiêu thuận lợi tiến hành.

Mi Tri Bản là kẻ dứt khoát hơn cả—

Hắn trực tiếp đốt cháy thần hải!

Không phải sự khiêu khích của Chung Ly Viêm khiến hắn cảnh giác, mà là khoảnh khắc Khương Vọng dẫn thiên hà mà đến, hắn đã quyết định không chờ đợi thêm nữa.

Hắn đã chịu đủ những sai lầm chồng chất và muôn vàn cảm giác bất định liên quan đến người này, khoảnh khắc Khương Vọng xuất hiện, hắn lập tức có dự tính xấu nhất.

Cứ cho là Thiền Pháp Duyên không kịp làm gì, cứ cho là kẻ yếu đuối tên Văn Vĩnh kia, thật sự đã hô lên tiếng nói mạnh mẽ nhất đời mình, đã để nhân tộc hay biết.

Cho nên…

Chiến trường Huyền Kham Quan, nằm ở phía đông nam Ngũ Ác Bồn Địa, vào khoảnh khắc này biến cố kịch liệt đột ngột phát sinh—

Huyền Kham Quan không phải là tường cao hiểm trở theo nghĩa truyền thống, mà là một vùng đứt gãy khổng lồ nằm ở rìa Ngũ Ác Bồn Địa, bị thần lực cổ xưa vĩnh viễn xuyên phá và tái tạo.

Nó sâu không thấy đáy, rìa lởm chởm như răng thú, giống như một vết thương bị xé toạc, quả thực đã khiến mảnh đất này bi ai rên rỉ suốt bao năm qua.

Khi gió đêm xuyên qua hẻm núi cao, phát ra tiếng gào khóc chói tai. Trong linh thị, những thần lực khác nhau rực rỡ sắc màu, không ngừng du đãng, chính là máu tươi của nó.

Hai bên hẻm núi không phải vách đá tự nhiên, mà là “giới bích” được cưỡng ép đè nén dung luyện từ sóng thần lực ngưng tụ, đá núi tan chảy, cùng vô số thần hài khổng lồ, binh khí và mảnh vỡ kiến trúc.

Bề mặt giới bích chảy tràn ánh sáng thần tính ảm đạm, hiện lên cảm giác phù điêu vặn vẹo quái dị, như thể ghi lại những cuộc chiến thần linh chưa từng ngừng nghỉ trong suốt những năm qua.

Vách đứng vạn nhận, liền như thần kham.

Hai tộc nhân yêu chém giết không ngừng tại Huyền Kham Quan, lại như những vị thần được thần kham này thờ phụng!

Kẻ nào có thể triệt để giết sạch đối phương, kẻ đó sẽ độc hưởng hương hỏa nơi đây.

Vô vàn yêu tộc thần linh kỳ quái, tại đây diễn giải những lịch sử thần thoại khác nhau cho nhân tộc, cũng thuần hóa những tù binh nhân tộc thành tín đồ mới.

Còn chiến sĩ nhân tộc, thì tại đây đập nát thần tượng, dẫm nát kim thân thành bùn vàng.

Hiện nay, cường giả tuyệt đỉnh trấn giữ Huyền Kham Quan, chính là Vạn Tượng Kiếm Quân của Kiếm Các.

Vị cường giả tuyệt đỉnh cực kỳ si mê kiếm đạo này, không suy nghĩ nhiều ngoài kiếm đạo. Trước khi đạt tới tuyệt đỉnh, sau khi đạt tới tuyệt đỉnh, trừ việc thay đổi y phục theo yêu cầu của các chủ, và chút ít cắt tỉa râu tóc, không có quá nhiều khác biệt.

Sau khi nhận được thông báo của Tống Hoài, hắn liền lập tức truyền tin đến sau Vạn Yêu Chi Môn, bản thân cũng rút kiếm ra, định xem Huyền Kham Quan có biến hóa ẩn giấu gì—

Biến cố kịch liệt liền xảy ra vào khoảnh khắc này.

Thần hải vô biên vốn chỉ tồn tại trong thần ý quán tưởng, vậy mà rõ ràng giáng lâm xuống chiến trường này.

Như một tấm màn đỏ khổng lồ, che khuất cái “Huyền Kham” xấu hổ không muốn người đời nhìn thấy này.

Và trong thần hải đỏ thẫm như máu lúc này, từng tòa thần kham đều hóa thành tượng đất, thần quang ẩn đi, linh hình ảm đạm, cuối cùng như cát chảy tan rã.

“Lấy thân này làm bậc thang!”

“Lấy ý chí này làm dẫn dắt!”

“Lấy thần tính của ta làm lửa!”

“Trời đã không đường, hãy đạp ta làm bậc thang. Nhân tộc đã không cho phép, thì cùng các ngươi đồng quy vu tận!”

“Hôm nay hóa cầu vồng, không phụ chư linh. Đốt thần một ngọn lửa, ắt thấy trời sáng. Ngày sau có kẻ đăng thần… ắt nên biết tấm lòng vạn yêu này!”

Từng nhóm từng nhóm yêu tộc thần linh, những vị thần linh cao cao tại thượng… tự nguyện hiến tế bản thân. Chỉ cầu dùng sức mạnh của mình, cống hiến cho yêu tộc, dựng nên thang trời thông đến Thần Tiêu Cự Đỉnh.

Kế hoạch ban đầu không phải như vậy.

Mi Tri Bản trấn giữ Phong Thần Đài, là muốn huy động vạn thần ứng Thần Tiêu, kích động thanh đồng cự đỉnh do nhục thân Vũ Trinh hóa thành, dùng một đỉnh nấu chết toàn bộ chiến trường Huyền Kham Quan.

Dựa vào khổ tâm bố cục của hắn, nương tựa Phong Thần Đài, tuyệt đại đa số yêu giới thần linh trên chiến trường đều có thể bảo trụ thần vị, thuận thế đưa lên Thần Tiêu… Những điều này cũng có thể coi là tiên thủ của yêu tộc tại chiến trường Thần Tiêu.