Lão Toàn có thể quỳ xuống vì con chó già này! Cầu người buông tay chớ đánh chó.

Khi hắn còn là một người, lại bị giẫm trên đất học chó bò.

Nó bị người ăn, nó cũng ăn người. Lâu dần không phân biệt được mình là người hay chó.

Nhưng khoảnh khắc này lại không hối hận: “Tuy hắn thiên phú bình thường, đây nhất định không phải một thanh kiếm vinh quang. Nhưng ta cảm thấy vinh quang. Ta vì người mình quan tâm, ta đã cứu người quan tâm đến ta.”

Ni Nhi trầm mặc rồi lại trầm mặc, cuối cùng nói: “Ngươi có lời gì muốn nhắn lại cho hắn không?”

Lão cẩu vàng khịt mũi: “Không có gì đáng nói!”

“Hãy để lại một câu đi.” Ni Nhi nói.

Lão cẩu vàng trầm mặc một lát, cuối cùng vẫn nói trong ý niệm: “Nếu hắn hỏi, hãy nói với hắn — lão già kia, ngươi tốt nhất nên sống năm trăm năm!”

Yến Xuân Hồi đã chết.

Lão Toàn là một người hoàn chỉnh.

Hắn không có thiên phú kinh thế, trí tuệ tuyệt thế, nhưng hắn là bằng chứng cho sự tồn tại của thời đại phi kiếm. Là một tấm vé vào cửa của thời đại mới.

Trên Quan Hà Đài, nhân đạo hồng lô. Thời đại rung chuyển, lấy thân táng kiếm.

Khi kiếm quang của Thái Thúc Bạch đổ xuống Nguyệt Trung Tửu, khi kiếm quang của Yến Xuân Hồi vắt ngang thành trời sao.

Khi một người tên “Lão Toàn”, đã đúc thành phi kiếm của hắn —

Lão Toàn lão Toàn, phi kiếm chi đạo…

Toàn vẹn!

Kẻ tu phi kiếm trong thế gian, từ nay có thể đạt đến tuyệt đỉnh.

…

…

Trên mái nhà cách đó không xa, có hai người đang đứng.

Một người trong số đó, giữa mi tâm có vân lửa, da hơi đen, răng rất trắng, khoác trên mình một bộ tế bào thần bí, trông không hợp với Nguyên Thiên Thần giáo.

Người còn lại đội ngọc quan buộc tóc, mắt tựa biển tĩnh, có một khí thế khó tả.

“Ngươi gọi ta đến, chính là để ta xem cái này ư?” Nam nhân đội ngọc quan buộc tóc hỏi.

Khánh Hỏa Kỳ Minh khoanh tay nói: “Ta đã quan sát rất lâu, hôm nay cuối cùng cũng lộ ra manh mối — thứ Yến Xuân Hồi để lại, ngươi không định xóa bỏ sao? Cái gọi là ‘trừ ác phải trừ tận gốc’. Dù hắn có giao dịch gì với Nguyên Thiên Thần, ta nghĩ Nguyên Thiên Thần cũng nên nể mặt ngươi một phen.”

Khương Vọng lặng lẽ nhìn về phía sân viện đó.

Lão cẩu vàng nằm chết trên đất.

Lão nhân vẫn nhắm mắt hôn mê, cô bé không ngừng lay người ông, nước mắt chảy dài nhưng không khóc thành tiếng.

Tên cướp giả dạng nha nhân đối diện, cầm thanh tiêm đao dính máu, rời khỏi cổ lão cẩu vàng… miệng lẩm bẩm chửi rủa: “Lão già kia, dám thả chó cắn ta, đây không phải chuyện vài đồng tiền nữa rồi!”

Rầm!

Cửa viện đột nhiên bị đạp tung.

Một đám đại hiệp vội vàng tranh công xông vào, chen chật cả tiểu viện: “Tên giặc kia, buông vũ khí xuống, tha cho ngươi toàn thây!”

“Lão nhân gia, ngài không sao chứ?”

“Tiểu cô nương đừng sợ, đến sau lưng tỷ tỷ này!”

Để hưởng ứng con đường Nghĩa Thần, Hòa quốc đặc biệt dán một tấm 【Hiệp Nghĩa Bảng】, các đại hiệp có thể dùng điểm hiệp nghĩa, đổi lấy các loại huyền công bí pháp trên 【Hiệp Nghĩa Bảng】.

Đến nỗi trong lãnh thổ Hòa quốc, kẻ xấu căn bản không đủ dùng. Cũng chỉ vì gặp phải lão nhân cô độc và bé gái từ nơi khác đến, tên nha nhân kia mới dám ngựa quen đường cũ, định bụng kiếm một khoản rồi cao chạy xa bay.

“Ngươi thấy cái tên Yến Xuân Hồi thế nào?” Khương Vọng hỏi.

“Hả?” Khánh Hỏa Kỳ Minh khó hiểu nhìn hắn.

Khương Vọng đã xoay người. Hắn chậm rãi bước đi trên mái nhà, tựa như rất lâu trước đây, hắn dắt muội muội, nói muốn đi đến tinh không xa xăm.

“Nói ra thật thú vị, chữ khắc trên thanh kiếm này của ta, là ‘Yến Quy Sào’.”

Nhân gian không phải lúc nào cũng là gió tuyết.

Có một ngày xuân về đại địa, yến cũng về tổ.

…

Trong đêm như vậy, rất dễ nhớ về cố nhân.

Có một kiếm khách mắt cá chết, một mình đi tìm đường trong biển sao.

Hoặc là không có ý định trở về, bởi vì còn để lại kiếm của hắn.

Đợi hắn hoặc mệt mỏi rã rời trở về, hoặc khi đó tóc đã bạc trắng, răng đã lung lay… lại phát hiện nhân gian có phi kiếm.

Khi đó tâm trạng hắn sẽ thế nào.

Là khóc hay cười đây?

Hẳn là nên cười lớn!

Dẫu sao tinh hán vẫn rực rỡ.

Dẫu sao vẫn cưỡi bè tiến lên.

…

…

【Hết quyển này】