Tại Thanh Khung Thần Giới của Mục quốc, đấng vĩnh hằng uy lăng chư thiên ngự trị. Trên khắp các nẻo đường góc phố của Hòa quốc, bậc bất hủ dạo chơi chốn nhân gian.

Thần đạo đã không còn là dòng chảy chính của hiện thế, nhưng nó vẫn luôn là một lựa chọn trên con đường tu hành xa xăm của nhân gian.

Song tuyệt đối sẽ không có ai lựa chọn đăng thần tại Yêu giới!

Thần đạo là một con đường mà nhân tộc chủ động cải cách, gần như đã bị loại bỏ, nhưng lại là lựa chọn tốt nhất của yêu tộc trong Thiên Ngục Thế Giới.

Yêu tộc, với tư cách là những người khai phá Thần đạo đầu tiên, cũng là những người kiên trì đến cùng với Thần đạo, trên con đường này, họ có ưu thế tổng thể vượt trội hơn nhân tộc.

【Phong Thần Đài】sừng sững tại Thái Cổ Hoàng Thành, dù chỉ là sự tưởng nhớ của yêu tộc về thời đại huy hoàng, là vật phỏng theo Phong Thần Đài thời cực thịnh… nhưng ý nghĩa đối với Thần đạo, cũng không thua kém Vĩnh Hằng Thiên Quốc của thời đại thần thoại nhân tộc.

Bởi vậy năm xưa tại Thần Tiêu Thế Giới, Huyền Nam Công mới muốn đúc nên Thân Bất Hủ Thần Vương để nghênh đón Vũ Trinh.

Bởi vậy Mi Tri Bản lần nữa hạ cờ ở Thần Tiêu, cũng lựa chọn bắt đầu từ Thần đạo.

Sự thật nói ra thật tàn khốc—

Từ khi Khương Vọng tung hoành ngang dọc biển trời, Mi Tri Bản kẻ giẫm lên thuyền da người, chưa từng một lần vượt biển nữa. Yêu tộc so với nhân tộc hiện thế, ưu thế duy nhất còn lại… cũng chỉ còn Thần đạo.

Đương nhiên một trí giả như Mi Tri Bản, sẽ không gửi gắm hiểm nguy vào lựa chọn của một người nào đó—

Lỡ như có kẻ muốn tự tuyệt đường lui, muốn thấp hơn yêu tộc một bậc, muốn chịu sự trói buộc của Phong Thần Đài, muốn trải nghiệm cảm giác một đạo thần chỉ là tro bay khói tan thì sao?

Đại thiên thế giới, không thiếu những chuyện lạ. Gánh vác vận mệnh chủng tộc, càng không thể “cho là vậy”.

Bởi vậy trước khi bước lên Phong Thần Đài, hắn đã tích cực điều động lực lượng tình báo của yêu tộc, tuần tra khắp chư thiên, lại lập pháp đàn, nhỏ máu bói quẻ.

Sau khi 《Hạo Thiên Cao Thượng Mạt Kiếp Chi Minh》 được ký kết, tất cả chiến tranh đều là chiến tranh dưới bậc siêu thoát.

Bởi vậy Thanh Khung Thần Tôn và Nguyên Thiên Thần đều có thể không cần để tâm. Thần linh mạnh nhất hiện nay, ngoài mấy vị thần tôn của Yêu giới ra, cũng chỉ có bảy vị của Minh Thế.

Huyết Lôi Công đã chết, Bạch Cốt sớm đã không rõ tung tích.

Thiên Ngu và Võng Yêu biến mất trước khi Âm Dương hợp giới… “Nô Thần” Thiền Kinh Mộng kỳ thực đã đàm phán hợp tác với bọn họ, bọn họ sẽ là kỳ binh trong chiến tranh Thần Tiêu, gia nhập liên quân vạn giới, trợ lực chinh phạt hiện thế.

Thiền Kinh Mộng đại diện cho Thái Cổ Hoàng Thành, đưa ra điều kiện hậu hĩnh—tiến thì phân chia quá nửa Minh Thổ, để hai vị thần tôn này ở tại U Minh; lùi thì trợ lực bọn họ kiến lập thần giới ở bên ngoài, cũng không mất đi tự do vĩnh hằng.

Linh Tá cam tâm làm chó săn cho người Tề, tại Minh Thổ kiến lập Linh Trá Thánh phủ.

Mộ Phù Dao thì lại ở tửu lâu Bạch Ngọc Kinh trông nhà giữ cửa.

Còn một Kỳ Thiều, rao giá nhiều năm, cuối cùng được Lê quốc tôn phụng.

Không phải nói nhà khác không đưa ra điều kiện tốt hơn, hoặc thực lực không bằng Lê quốc. Mà là Lê quốc đã cho hắn sự tôn trọng và tự do lớn nhất.

Hồng Quân Diễm cùng hắn trao đổi Trường Thọ Tiên Pháp, tự mình vì hắn tu sửa một tòa Vĩnh Thọ Thần Cung.

Chiếu viết: “Nhân gian bốn mùa, đâu chỉ có mùa đông. Đêm dài rồi sẽ sáng, thiên hạ vì Lê.”

Bèn lập nên 【Lê Giáo】.

Thu nạp cả quốc giáo ban đầu là 【Lẫm Đông Giáo】 vào trong, khiến nó trở thành một bộ phận của bốn mùa.

Hậu duệ huyết mạch của Hồng Quân Diễm, từng là hoàng đế Tuyết quốc, sau này là Lẫm Đông Giáo Tông Hồng Tinh Giám, phủ phục trước thần tọa của Kỳ Thiều, trở thành giáo tông đầu tiên của Lê Giáo.

Hành tung của ba người Linh Tá, Kỳ Thiều, Mộ Phù Dao đều rất dễ xác định. Hơn nữa bọn họ tuyệt không có lý do đến Yêu giới vào lúc này, nếu không Thiền Kinh Mộng nhất định có thể lợi dụng Phong Thần Đài, cho bọn họ một bài học nhớ đời.

Mi Tri Bản trong tình huống đã xác định được hành tung của các thần linh cường đại ở hiện thế, vẫn gieo quẻ tính toán cặn kẽ về Thần đạo trong Văn Minh Bồn Địa, xác định lại nhiều lần rằng sẽ không có sự tồn tại nào đăng thần trong thời gian gần.

Hắn thậm chí đã tính ra được một loại thần ý nào đó đang lang thang trên chiến trường Ký Sơn, tính ra sự ngưng tụ của thần vị nơi đó, vẫn cần một thời gian tích lũy.

Bởi vậy mới chọn ngày hôm nay, khởi động 【Phong Thần Đài】!

Một niệm hô hào thần hải, một đường hiến tế Huyền Kham Quan, chỉ cầu giải trừ phong ấn của Thần Tiêu Chi Môn, xé đứt ràng buộc cuối cùng của Bốc Liêm, xóa bỏ mười hai năm còn lại.