Năm xưa vạn tộc giương cờ phản công Yêu tộc Thiên Đình, ban đầu Thiên Đình lại không hề để ý, chỉ coi đó là những gợn sóng nhỏ bé mà chư thiên vạn giới không ngừng dấy lên.

Những con kiến hôi tham lam không biết đủ kia, năm nào mà chẳng gây ra vài trận loạn lạc? Yêu tộc chỉ cần tùy tiện phái một chi thiên binh đến là có thể dễ dàng dẹp yên.

Diệt một nhà không xong thì diệt một tộc, diệt một tộc không xong thì hủy một giới. Trừ hiện thế không thể động đến, chư thiên vạn giới sinh diệt như bọt nước... Dù sao thì Yêu tộc Thiên Đình vẫn vĩnh hằng ngự trị.

Đến khi nhân tộc chiếm cứ hiện thế, lại là đời đời tự canh tân, hễ ra tay là như chim ưng vồ thỏ, dốc toàn lực mà làm.

Trận chiến Thần Tiêu này vừa bắt đầu, nhân tộc đã quét sạch Vẫn Tiên Lâm, suýt nữa bình định vĩnh viễn Thương Hải, còn xây dựng phòng tuyến kiên cố ở Ngu Uyên, mười năm trước còn muốn một lần quét sạch Họa Thủy!

Nếu cho nhân tộc thêm chút thời gian, thật không biết bọn họ còn có thể làm ra chuyện gì nữa.

Bậc thức giả khắp chư thiên, ai mà không lo lắng!

Mi Tri Bản đã lo lắng đến vậy, chuẩn bị chu toàn đến thế, vậy mà cũng không phòng được việc bên ngoài hoang sơn thành Vũ An, lại có một tòa thần khảm vô tình xuất hiện, một kẻ đột nhiên đăng thần như thế.

Một thanh phi kiếm tầm thường, sao có thể ngăn được hắn một khoảnh khắc?

Những điều này hắn đều không thể suy nghĩ vào lúc này, bởi vì sự việc đã xảy ra, hắn còn phải thúc đẩy yêu tộc tiến về phía trước.

Giả định tình báo đã bị lộ, bố cục tại Huyền Kham Quan đã bị nhân tộc phát giác, Mi Tri Bản không còn thời gian để chờ đợi nữa. Vì vậy, hắn trực tiếp thúc giục Yêu Thần hi sinh, đốt cháy Thần Hải, đi trước một bước bù đắp thiên giai, rồi mới quay lại dùng đỉnh nấu chảy cả “Huyền Kham Quan”!

Nước cờ này, gần như đã tuyệt diệt các thần linh cấp thấp của Phong Thần Đài.

Cũng không biết phải mất bao nhiêu năm mới nuôi dưỡng được những vị thần linh này, mới có thể khiến trên Phong Thần Đài, thần khảm lại được giương cao, xếp vào hàng thần đình.

Nhưng chỉ cần chiếm cứ Thần Tiêu Thế Giới, mở ra lồng giam Thiên Ngục, khiến Yêu giới thông suốt với chư thiên, dùng năng lực của Phong Thần Đài, sắc phong thần cho vạn giới… Đến lúc đó con đường thành thần linh, tất nhiên sẽ dễ dàng hơn ngày nay rất nhiều.

Đây là dùng tương lai thấy được, để đổi lấy tương lai đáng mong chờ.

Dùng cách nói tàn khốc hơn để biểu đạt—

Trong cuộc chiến Thần Tiêu sắp tới, thứ mà liên quân chư thiên không thiếu nhất chính là vật hi sinh, tác dụng của những thần linh cấp thấp này cũng tương đối có hạn… Nhân tộc sẽ không cho bọn họ thời gian để trưởng thành và đột phá!

Hi sinh vào lúc này, mới là lúc ngọn lửa của chúng bùng cháy rực rỡ nhất.

Đường tiến đã không còn, hôm nay trải xương cốt.

Yêu tộc sẽ ghi nhớ.

Khi từng tòa thần khảm được giương cao, khô héo thành củi lửa, đốt lên ngọn lửa thần thiêu đốt thế gian.

Toàn bộ chiến trường Huyền Kham Quan bị Thần Hải này bao phủ, đều đang bị nấu trong đỉnh! Đều sẽ tan chảy thành lực lượng thần tính, hết lần này đến lần khác cọ rửa Thần Tiêu Chi Môn.

Bất luận người hay yêu, đều ở trong đó.

Trong khoảnh khắc kim thân tan nát, xương trắng nổi lên, tiếng than khóc vang khắp chốn.

Chiến sĩ hai tộc nhân yêu, khoảnh khắc trước còn đang giao chiến khốc liệt, khoảnh khắc sau đã kẻ khóc người gào, mỗi người tự tìm đường thoát thân.

“Rút lui! Rút lui! Rút lui có trật tự!” Tư Không Cảnh Tiêu cầm thanh bội kiếm năm xưa của Lương Mẫn Đế, hét lớn giữa không trung: “Đệ tử tinh anh của Vô Tâm Đường theo ta đoạn hậu, kết Hãm Không Thần Kiếm Trận! Chư vị sư huynh đệ hãy tổ chức quân đội, rút về phía tây bắc!”

Đệ tử thủ tịch của Kiếm Các năm xưa, nay đã trở thành trưởng lão tông môn.

Xét về chiến lực, hắn đã bị Ninh Sương Dung, người cũng là chân nhân đương thời, vượt qua, nhưng trên phương diện chỉ huy đại chiến trường, hắn vẫn là người đứng ra gánh vác.

Nay Ninh Sương Dung ở Ngu Uyên cầu kiếm, hắn ở Yêu giới vì tông môn mà chiến.

Nhưng rút lui về đâu đây?

Toàn bộ chiến trường đều bị thần diễm bao phủ! Hướng tây bắc cũng chẳng phải lối thoát, mà là biển lửa ngập trời thiêu rụi tất cả.

Tư Không Cảnh Tiêu tổ chức kiếm trận, chém ra một khoảng không gian hư ảo, chắn trước chủ lực trung quân của nhân tộc, hòng nuốt trọn thứ 【Phần Thế Thần Hỏa】 này.

Nhưng lại như một chiếc túi nhỏ đáng thương, trong nháy mắt đã tràn đầy… Thần hỏa xì xèo bốc lên giữa không trung.