Hắn vẫn chưa biết đây là thủ đoạn lớn hiến tế toàn bộ chiến trường Huyền Kham Quan, chỉ cho rằng đây là một hành động bất ngờ của yêu tộc.

Sau khi Hoàng Hà chi hội kỳ trước kết thúc, lại trải qua nhiều năm tranh đấu, chiến trường Huyền Kham Quan hiện nay là do Kiếm Các và Mộ Cổ Thư Viện liên hợp trấn thủ.

Quân đội của Lương quốc, Lý quốc, Việt quốc cũng đều đang chiến đấu tại đây.

Trận thần hỏa này thiêu xuống, trăm năm quốc vận hủy trong chốc lát, ngàn năm tích lũy của tông môn đều thành hư không!

Không chỉ có Tư Không Cảnh Tiêu đang chiến đấu ở đây, tuyển thủ chính thức của Hoàng Hà chi hội kỳ trước là Cừu Mộng Châu cũng có mặt, ngoài ra còn có Lương Uyển Bạch của Mộ Cổ Thư Viện, Hoàng Túc của Lương quốc…

Những người này đều chỉ là thiên kiêu từng vang danh tại Hoàng Hà chi Hội! Những nhân tài kiệt xuất khác, càng không thể đếm xuể.

Tư Không Cảnh Tiêu chỉ có thể đánh cược, rằng ở hướng tây bắc, nơi đại bản doanh của nhân tộc tại văn minh bồn địa, sẽ có người mở ra cánh cửa thoát thân cho những chiến sĩ nhân tộc này.

Quả nhiên có người đang thử làm như vậy.

Vạn Tượng Kiếm Quân cúi mình đã thấy thần hải dậy sóng điên cuồng, lại thấy【Phần Thế Thần Hỏa】 càn quét.

Mái tóc dài của hắn tung bay, vạn ngàn kiếm thức hội tụ trong lòng bàn tay, hợp thành một chiếc kiếm hạp, chắn ngang thân mà tiến lên… một kiếm tràn ngập Huyền Kham!

Đó là triều kiếm kết thành từ những kiếm thức ngập trời lấp đất, nối tiếp nhau dâng trào, mũi nhọn cuồng dũng.

Hắn quả không hổ danh kẻ si, vậy mà bất chấp chênh lệch năng lượng khổng lồ, muốn một kiếm trấn áp thần hải, dập tắt thần hỏa!

Ngoài thần hải hùng vĩ, bỗng hiện hàn mang.

Những đốm hàn mang lấp lánh, như một rừng gai mọc ở rìa thần hải.

Vạn Tượng Kiếm Quân và triều kiếm của hắn, cứ thế đứng yên giữa không trung.

Khi hàn mang giao hội, hiện ra một tôn thiên yêu khoác chiến giáp màu đá.

Gã có mái tóc xanh lam, đôi mắt trắng như tinh thạch. Trên áo giáp khắc đầy yêu danh, trong đó có một số là những yêu thần đang không ngừng ngã xuống.

Gã lạnh lùng nhìn Vạn Tượng Kiếm Quân: “Chẳng trách là kiếm si!”

“Cả đời này của ngươi ngoài kiếm đạo ra, không còn bận tâm điều gì khác sao?”

“Vì lũ kiến hôi này…”

“Mà không tiếc cả mạng sống?”

Yêu tộc có Bát Vực Cửu Tôn, đều là những hào hùng một phương với vô số đệ tử, con cháu.

Tôn thiên yêu trấn giữ Huyền Kham Quan này chính là Hào Duyên, chủ tể của Thán Tức Hải, Thán Tức Thiên Tôn.

“Chỉ cần ngươi chậm một bước, đợi ta hao hết kiếm thức, khí tức cạn kiệt, ngươi đã có thể nắm chắc phần thắng mà giết ta – nhưng vì sao ngươi lại không làm như vậy?”

Vạn Tượng Kiếm Quân nâng kiếm hạp mà tiến lên, không hề che chắn, mặc cho vạn ngàn tia sáng xuyên thủng vô tướng kiếm khu của mình: “Bởi vì giết chết một vị chân quân của nhân tộc, chỉ có thể lập công cho bản thân ngươi, chứ không thể thật sự thay đổi cục diện chiến trường.”

“Bởi vì đó là trách nhiệm của ngươi.”

“Còn trấn thủ nơi đây… là trách nhiệm của ta.”

Thân chịu vạn vết thương, khí thế suy giảm ngàn dặm, Vạn Tượng Kiếm Quân lại đẩy kiếm hạp về phía trước, tung ra một trăm lẻ tám đạo tuyệt kiếm thuật, toàn bộ nhắm vào yêu thân của Hào Duyên!

Lấy mạng đổi mạng!

Người đời đều cho rằng kẻ si là kẻ ngốc.

Nhưng hắn chỉ là không bận tâm đến nhiều chuyện. Còn những chuyện hắn bận tâm, lại cao hơn tất cả.

Ví như kiếm đạo của hắn, ví như trách nhiệm của hắn với tư cách là một cường giả tuyệt đỉnh của nhân tộc.

“Ngươi nói đúng! Bậc tuyệt đỉnh như chúng ta, tâm không ràng buộc, thứ trói buộc ta chẳng qua cũng chỉ là trách nhiệm!” Hào Duyên phá lên cười lớn: “Nếu không phải lập trường đối nghịch, thật muốn cùng ngươi ngồi lại đối ẩm. Giờ đây đành phải luận kiếm, đành phải ấn chứng sinh tử!”

Vạn Tượng Kiếm Quân chém rách chiến giáp của gã, để lại trên người gã từng vết thương sâu hoắm.

Gã cũng chỉ không né không tránh, tung ra những tia sáng như mưa rào, chỉ tiến không lùi.

Miệng thì luôn miệng chế giễu Vạn Tượng Kiếm Quân cam tâm chết vì lũ kiến hôi, nhưng chính gã lúc này cũng lựa chọn liều mạng với Vạn Tượng Kiếm Quân!

Phần Thế Thần Hỏa vẫn đang tàn phá không ngừng.

Nhân ý tinh thần【Chẩn Thủy Dẫn】 tương ứng với phương đông nam, vừa mới dưới sự khống chế của Tống Hoài mà truyền tới lực lượng, còn chưa kịp tìm hiểu sâu thiên cơ, liền kinh hãi gặp phải biến cố này.