Thần lực tụ tập tại Huyền Kham Quan lúc này quá đỗi hùng vĩ, chỉ xét về sự tích tụ sức mạnh, tuyệt không phải bất kỳ cường giả tuyệt đỉnh nào có thể sánh kịp.

Nhân ý tinh thần là binh khí chiến tranh đỉnh cấp mà nhân tộc dựng lên tại yêu giới, nhưng cũng hoàn toàn không thể ngăn cản Phần Thế Thần Diễm lan tràn.

Trên thực tế, nó với tư cách là đạo cụ chiến lược quan trọng của tinh chiêm, lại dùng bản tướng xung kích thần hải, chẳng khác nào lấy bàn tính chọi đao kiếm, đã là lựa chọn bất đắc dĩ của Tống Hoài – Mi Tri Bản phát động quá nhanh, sự chuẩn bị tương ứng của ông còn chưa kịp bắt đầu, trong tình thế hiện tại, ông không có cách nào kịp thời ngăn chặn biến cố kinh hoàng tại Huyền Kham Quan!

Trong “Huyền Kham”, lửa cháy ngút trời.

Đã có tu sĩ máu thịt tan chảy, như chất lỏng tuột khỏi xương cốt.

Tư Không Cảnh Tiêu chủ động đoạn hậu, hai mắt như muốn nứt ra: “Xưa nay chỉ có người bất tường, ta chưa từng nghe nói… hung khí bất tường!”

Trong lòng hắn sáng lên một ngọn đèn.

Thanh xích phù bảo kiếm trong tay hắn, vốn được gọi là “bất tường”, hóa thành dòng chảy phù văn cuồn cuộn, rồi gào thét biến thành xích long.

Cứ thế rẽ về phía tây bắc, từ xa một kiếm chém xuống: “Nay quả là bất tường, đáng để ta gánh chịu!”

Thần thông · Tâm Hỏa Kiếm!

Xích phù hóa rồng.

Một kiếm hùng vĩ nhất đời hắn, quả nhiên đã chém ra một khe nứt hình rồng nông cạn trong Phần Thế Thần Diễm đang bao trùm Huyền Kham Quan, ước chừng có thể chứa được ba năm ngàn người… tạm thời sống sót bên trong.

Nhưng Phấn Thế Thần Diễm rất nhanh lại cuộn trào trở lại.

Những người này vừa mới thở ra một hơi, lại biến thành tiếng ai oán.

Tư Không Cảnh Tiêu, người từ xa chém ra kiếm này, rơi xuống phía sau tất cả chiến sĩ nhân tộc, chìm tan vào Thần Hải.

Sự giãy giụa cuối cùng của một vị chân nhân đương thời, chỉ là làm nổi lên một bong bóng dệt bằng kiếm khí trong Thần Hải.

Chỉ để lại một tiếng bong bóng vỡ tan khe khẽ.

Bụp…

Đến chết, hắn vẫn không biết biến cố ở Huyền Kham Quan là do đâu.

Đến chết vẫn cho rằng đó là điềm gở do mình mang lại!

Vậy mà hắn là một người... không tin vào điềm gở.

Thật sự là quá tuyệt vọng, đây vốn không phải là nguy hiểm mà hắn có thể đối phó, nhưng hắn lại phải gánh vác trách nhiệm của chiến trường này.

Đám đệ tử tinh anh của Vô Tâm Đường bị Phấn Thế Thần Diễm cuốn đi cùng hắn, đến một cái bong bóng cũng chẳng thể nổi lên.

“Tư Không sư huynh đã tử trận, nơi này do ta làm chủ! Chư quân mau chóng rút về phía tây bắc, không được từ bỏ!”

Cừu Mộng Châu là đệ tử chân truyền của Vạn Tượng Kiếm Quân, vì vậy dù tuổi tác nhỏ hơn rất nhiều nhưng vẫn là sư huynh đệ với Tư Không Cảnh Tiêu. Giờ phút này, hắn quả quyết gánh lấy trách nhiệm, dẫn dắt đội ngũ tinh nhuệ xoay người!

Chỉ cần lắc mình một cái, hắn đã hóa thành kiếm ma.

Hoàng Túc của nước Lương một tay đẩy hắn lại: “Thiên kiêu Hoàng Hà khóa mười chín còn chưa chết hết, đâu tới lượt khóa ba mươi ba các ngươi ra gánh vác? Mau đi mở đường!”

Hắn quệt mắt, trên người nổi lên sương máu, trường kiếm trong tay cũng trở nên đỏ rực!

Bí pháp của Huyết Hà Tông năm xưa, nay hiện ra trên người hắn.

Hắn sải bước về phía Phấn Thế Thần Diễm đang tàn phá hẻm núi: “Tổ tiên ta là Hoàng Đức Di, nước ta là Đại Lương, ta là Hoàng Túc... hôm nay xin vì chư quân đoạn hậu!”

Xã tắc nước Lương từ trước đến nay, phần lớn đều dựa vào sự ủng hộ của Kiếm Các.

Hôm nay hắn chết trước mặt thiên kiêu của Kiếm Các, phần nhân quả này sẽ được trả lại cho gia tộc và tổ quốc của hắn.

Bên cạnh lại có một bóng áo nho sĩ, phất phơ như hình với bóng.

Chân truyền của Mộ Cổ Thư Viện mỉm cười rút trường kiếm: “Đệ tử Nho gia Lương Uyển Bạch, hôm nay xin đi theo Hoàng quân.”

Là xả thân vì nghĩa, hay là cố gắng đưa thêm nhiều chiến sĩ sống sót rời đi?

Cừu Mộng Châu không có lựa chọn nào khác, chỉ đành nghiến răng, hét lên một tiếng: “Đi!”

Nhưng bất kể là hào hiệp hay khiếp sợ, bất kể là vì nhà hay vì nước, hay là chiến đấu vì nhân tộc…

Trong ván cờ mà Mi Tri Bản dùng Phong Thần Đài để bày ra này, bọn họ thực sự quá nhỏ bé. Ngay cả thước đo thời gian tàn khốc nhất cũng bị ngoại lực chi phối, không thể tự mình định đoạt.

Tại Huyền Kham Quan, đã có biết bao câu chuyện xảy ra.

Ngẩng đầu nhìn lên nơi cao nhất của hẻm núi, trong ánh sáng huy hoàng của Thần Hải mênh mông, bên ngoài Huyền Kham Quan, Vạn Tượng Kiếm Chủ và Thán Tức Thiên Tôn mới vừa va chạm vào nhau.

Thời không hỗn loạn ở nơi xa mới khiến bọn họ thấy được 【Chẩn Thủy Dẫn】 bị thần diễm thiêu rụi.

Cừu Mộng Châu tuyệt vọng nhìn ra xa, chỉ thấy tinh tướng của 【Tất Nguyệt Ô】 đang lung lay rơi xuống Thần Hải…

Hắn hiểu rằng, tất cả đã quá muộn rồi.

Nhưng như chính hắn đã nói, Tư Không Cảnh Tiêu đã chết, nơi này do hắn làm chủ.