Trong lòng hắn đau đớn tột cùng, hoàn toàn là tuyệt vọng, tất cả chỉ dựa vào một hơi khí để gắng gượng.

Thứ hắn thấy trong mắt là từng mảng thi thể lớn.

Thậm chí trong mắt hắn đã phản chiếu ánh thần hỏa!

Nhưng rồi đột nhiên có một vệt trắng lướt qua...

Vệt trắng ấy không chỉ chia cắt ánh thần hỏa trong mắt hắn, mà còn chia cắt cả Thần Hải.

Tinh thần hắn chấn động mạnh, hắn đột ngột ngẩng đầu lên.

“Được cứu rồi... chúng ta được cứu rồi!”

“Có Chân Quân đến vì chúng ta, chúng ta không hề bị bỏ rơi!”

Thiên hạ này, có ai không nhận ra chứ?

Đó là vị Tuyệt Đỉnh vốn nên trấn giữ Hiến Sơn — Phong Hoa Chân Quân Trọng Huyền Tuân!

Hắn không đến chiến trường Võ Nam, không góp vui với đám đông Tuyệt Đỉnh đang tụ tập ở đó.

Ngay khoảnh khắc nhận được tin nhắn của Tống Hoài, hắn đã nhạy bén phán đoán — nếu có biến cố xảy ra, chắc chắn sẽ là ở Huyền Kham Quan.

Giá trị chiến lược của chiến trường Võ Nam không đủ để quyết định thắng bại của cuộc chiến giữa hai tộc, không đủ để chống đỡ cho kế hoạch lớn lao của Mi Tri Bản.

Nơi đó càng náo nhiệt, càng có khả năng chỉ là tấm màn che mắt, thu hút sự chú ý của mọi người.

Vì vậy hắn đã đến đây trước một bước, và cũng vào thời khắc mấu chốt của biến cố này, hắn đã vào trận trước tất cả các cường giả Tuyệt Đỉnh khác của nhân tộc.

Lúc này, thần diễm đã tràn ngập Huyền Kham, Thần Hải mênh mông như một lá cờ lớn bay phấp phới trên hẻm núi.

Một vầng minh nguyệt khổng lồ giáng lâm Thần Hải.

Một tuyệt đỉnh đương thế trong bạch y phiêu diêu, từ trong vầng minh nguyệt bước ra.

Bước chân của hắn chính là đao quang, xẻ đôi Thần Hải, cũng chém diệt thần diễm.

Võ cụ tan chảy, cờ xí cháy rụi, sự cuồng nhiệt của chiến sĩ yêu tộc, sự bi tráng của chiến sĩ nhân tộc, thần khảm tiêu tán, những giọt lệ đang tuôn trào…

Tất cả những điều này đều không thể nhiễu loạn tầm mắt của hắn.

Gần như ngay từ cái nhìn đầu tiên, hắn đã ngẩng đầu nhìn lên nơi cao vô tận – và thấy được điểm mấu chốt!

Hắn luôn giữ dáng vẻ tùy ý như vậy… áo bay phấp phới, bước đi thong dong.

Mà giờ khắc này, tay đã cầm đao, hắn chỉ có cơ hội xuất một đao duy nhất.

Thần tính thiên thê chân chính mà Mi Tri Bản đã dựng lên chín mươi chín tòa thang giả để che giấu hết mức, trong đôi mắt tựa sao trời của hắn, tất cả đều hiện rõ mồn một.

Thần Tiêu Chi Môn, đã thấy được khe hở.

Đương nhiên hắn cũng thấy còn khoảng mười vạn chiến sĩ nhân tộc, đang tụ tập tại phương tây bắc trong Huyền Kham Quan, sắp hóa thành tro tàn trong đỉnh.

Mi Tri Bản thân hình gầy nhỏ, khoác chiếc áo choàng quá rộng, đang đứng trước Thần Tiêu Chi Môn. Vô cùng vô tận lực lượng thần tính, dệt thành một bàn tay giáp sáng rực lấp lánh, hắn đeo bàn tay giáp này, đang chạm vào tấm vải rách trên cánh cửa lớn Thần Tiêu màu bạc trắng.

Lực lượng khủng bố từ mệnh đồ thấm đẫm trên tấm vải rách, đang không ngừng tiêu tan trong dòng chảy thần tính liên tục xối rửa.

Trong thế giới vĩ đại tràn đầy sinh cơ sau cánh cửa, mơ hồ có tiếng cự thú va đập vào cửa – đó là Thần Tiêu Cự Đỉnh do nhục thân Vũ Trinh hóa thành, đang hô ứng với Thái Cổ Hoàng Thành!

Mi Tri Bản đúng lúc này quay đầu lại.

Thân thể hắn bất động, nhưng đầu lại ngoảnh về sau, cứ thế đối diện với đôi đồng tử đen như mực tựa thái tử giết rồng của Trọng Huyền Tuân.

Trong mắt hắn có chút tiếc nuối.

Kẻ đến có thể là bất kỳ ai, hắn đã chuẩn bị quá nhiều thủ đoạn để kéo dài thời gian… nhưng trớ trêu thay lại là Trọng Huyền Tuân, kẻ chém vọng thấy chân, kẻ không thể bị trì hoãn dù chỉ một khắc.

Hắn hiểu rõ vị Phong Hoa Chân Quân này, chỉ một đao là có thể chém đứt thần tính thiên thê, khiến hắn đang giải trừ phong ấn, và Thần Tiêu Cự Đỉnh đang công kích cánh cửa, đều mất đi sự chống đỡ của lực lượng thần tính. Khiến cho nỗ lực bấy lâu của hắn, đều đổ sông đổ bể.

Nhưng hắn vẫn giãy giụa lần cuối, nhìn Trọng Huyền Tuân bằng ánh mắt cực kỳ lạnh lẽo: “Trọng Huyền Tuân, bây giờ đến lượt ngươi phải lựa chọn rồi—”

“Là ngăn cản ta đẩy mở cánh cửa Thần Tiêu, hay là cứu lấy những chiến sĩ dũng cảm này của các ngươi?”

Lời hắn còn chưa dứt, bóng bạch y kia đã đột ngột xoay người.

Trong cuộc đời của Trọng Huyền Tuân, chưa bao giờ có hai chữ "lựa chọn".

Nhật luân, nguyệt luân, tinh luân… một đao tam quang cùng tỏa sáng, tựa bạch long nuốt chửng thần diễm trên đường đi, chém ra một đại lộ để trở về.

Hướng tây bắc quả nhiên thấy trời khuyết!

“Nghe ta chỉ huy, rút lui theo trật tự! Ta, Cừu Mộng Châu, sẽ là người cuối cùng rời khỏi ải! Tất cả huynh đệ đều phải về nhà, kẻ nào tranh đường giết không tha!” Cừu Mộng Châu không thể kìm được những giọt lệ nóng hổi tuôn trào, nhưng vẫn cao giọng chỉ huy.

Vô số chiến sĩ nhân tộc, nức nở bi thương, bay khỏi Huyền Kham Quan theo con đường hy vọng này.

Mà tất cả chiến sĩ yêu tộc, đều ở lại trong Huyền Kham Quan, hòa mình vào thần diễm.

Đương nhiên cũng có kẻ không cam lòng, lớn tiếng mắng chửi cao tầng yêu tộc, nguyền rủa Mi Tri Bản. Nhưng phần lớn chiến sĩ yêu tộc, chỉ tự thiêu thân trong lửa, ngẩng đầu nhìn bầu trời cô quạnh chật hẹp của Huyền Kham Quan –

Thần Hải huyết sắc như một tầng lụa mỏng, kim dương bay lượn trên không, thần quang rải xuống vì thế mà nhuốm màu vàng đỏ, lãng mạn biết bao.

Mây cũng khoác ráng chiều, dù là những ác tinh do nhân tộc thắp lên, giờ khắc này cũng đều rực rỡ.

Đó là hy vọng và tự do… mà bọn họ có thể nhìn thấy nhưng không thể chạm tới!

Một đao kinh thiên động địa này của Trọng Huyền Tuân đã triệt để chém phá phong tỏa của Huyền Kham Quan, xé rách Thần Hải, xẻ đôi cả ảo ảnh của Thần Tiêu Cự Đỉnh, từ đó lan đến bản thể – cự đỉnh bằng thanh đồng xuất hiện vết nứt, lực lượng thần tính chứa đầy trong đó, tựa như dung nham chảy ra từ khe hở!

Nhưng Mi Tri Bản cũng nhân cơ hội này mà đẩy cửa.

Ầm ầm ầm ầm—

Thiên môn màu bạc trắng, được đẩy mở trên vòm trời.

Hầu như xảy ra cùng lúc với vết rách trời màu bạc trắng do thanh kiếm trâm kia vạch ra.

Tất cả những cầu vồng đang bay về phía Huyền Kham Quan đều đột ngột dừng lại, tất cả chiến sĩ nhân tộc đang nghỉ ngơi, đều nhận được lệnh khoác giáp vào lúc này.

Đông đến Thiên Nhai Đài, tây đến Vị Thủy Võ Quan, bắc đến Sinh Tử Tuyến, nam đến Binh Khư…

U u u—

Tiếng tù và chiến tranh đã vang lên!

Hẹn gặp lại vào thứ sáu~

…

Cảm ơn bạn đọc “Trồng Cây Ngô Đồng_Tự Có Phượng Đến Ở” đã trở thành minh chủ của sách này, là minh chủ thứ 930 của Xích Tâm Tuần Thiên