Vì trách nhiệm trên vai mà vung kiếm trong tay. Để phá tan phong tỏa, cứu viện Huyền Kham Quan, hắn đã dốc cạn toàn bộ tích lũy cả đời trong thời gian ngắn nhất...

Thế nhưng kẻ hắn đối mặt lại là Thán Tức Hải Chi Chủ, một Thiên Yêu cũng gánh vác trách nhiệm chủng tộc!

Trước kiếm của hắn, Hào Duyên chẳng lùi một bước.

Bản Ngã Vạn Tướng... Vạn Tướng Duy Kiếm.

Luyện kiếm quá lâu, cầu kiếm quá lâu, hắn đã quên cả tên họ của mình.

Quanh năm canh giữ trong Thiên Địa Kiếm Hạp, mở mắt chẳng thấy ngày đêm, chỉ có từng bộ từng bộ kiếm điển. Đối với thời gian, hắn cũng chẳng mấy mẫn cảm, canh giữ nơi đó bốn trăm năm chăng? Hay có lẽ là năm trăm năm.

Hắn chẳng mấy bận tâm đến thời gian, nhưng biết rằng giờ đây... mình phải nhanh hơn một chút.

Trong Huyền Kham Quan có quá nhiều người.

Cừu Mộng Châu là đệ tử thân truyền duy nhất của hắn.

Thiên phú kiếm đạo của Tư Không Cảnh Tiêu chẳng phải mạnh nhất, nhưng lại là người thích hợp nhất cho vị trí các chủ.

Còn có vô số đệ tử, vô vàn chiến sĩ...

Có lẽ chúng sinh tầm thường như cỏ cây, nhưng chính chúng sinh cỏ cây ấy, lại là cội rễ khiến Thiên Mục Sơn xanh tươi rậm rạp.

Tựa như Thiên Địa Kiếm Hạp sở dĩ sừng sững, chính là nhờ Chúng Sinh Kiếm Khuyết nâng đỡ.

Nhiều chuyện Vạn Tượng Kiếm Chủ đều chẳng nhớ rõ, bởi hắn chẳng bận tâm.

Nhưng hắn mơ hồ nhớ lại, lần đầu tiên rút kiếm đối mặt cường địch, chiến đấu đến kiệt sức, thần trí mơ hồ, hắn đã cắn đầu lưỡi, giành được khoảnh khắc tỉnh táo.

Hắn bất giác lại cắn lưỡi.

Bởi đã chẳng còn tri giác... nên cắn đứt phựt đầu lưỡi!

Cơn đau kịch liệt tức thì ấy, khiến đồng tử hắn bất giác mở to.

Ngay khoảnh khắc ấy, hắn thấy một bóng bạch y lướt qua thần hải.

Hắn cuối cùng cũng buông lỏng năm ngón tay, mặc cho kiếm hạp tan vỡ, kiếm khí nổ tung thành mấy luồng, tựa như một cành tùng tuyết. Cứ thế, hắn chống người giữa không trung, tạm thời giữ vững thân hình.

Thật là một cảnh đẹp.

Có trăng, có biển, có lãng tử tiêu sái.

“Nhân tộc vĩnh xương, vạn năm rồi lại vạn năm...”

Hắn thì thầm, lá tùng rơi rụng.

Lúc Vạn Tượng Kiếm Chủ khô héo dần giữa không trung, Hào Duyên cũng đang rơi xuống.

Chiến giáp trên thân hắn đã bị lột bỏ, yêu trưng cũng biến mất, mái tóc dài màu lam đều nát vụn. Khắp thân đầy máu thịt nát bươm, chẳng còn một mảnh da lành.

Vật lộn cầu sinh bao năm qua, Yêu tộc đã sớm hình thành trật tự chủ thể của riêng mình.

Nhiều tộc quần từng hiển hách một thời, dần dần đều lụi tàn.

Giờ đây có tám siêu đại tộc với số lượng khổng lồ, lần lượt là – Chu, Hổ, Lộc, Thử, Trư, Vũ, Khuyển, Xà.

Dưới Thái Cổ Hoàng Thành có tám đại vực, bao phủ vùng yêu thổ rộng lớn nhất, tám đại tộc này chính là các tộc quần chủ thể trong tám vực.

Đương nhiên, bởi đại chiến lược “Vạn thuộc nhất gia” của Yêu Hoàng đời thứ hai của bản giới, các tộc quần tụ thành, sống lẫn lộn, đã sớm thành thói quen, cũng khó mà phân biệt rạch ròi.

Các đại vực chủ đều là phong quân, chưa hẳn là tồn tại mạnh nhất, nhưng đều có trách nhiệm riêng phải gánh vác, khác với Thiên Yêu bình thường.

Trong tám vực Thiên Tức Hoang Nguyên, Tử Vu Khâu Lăng, Thần Hương Hoa Hải, Vĩnh Minh Địa Quật, Thán Tức Hải, Thánh Minh Cốc, Hài Trạch, Ám Uyên này, Thán Tức Hải của Hào Duyên cũng là một nơi khá đặc biệt.

Nơi đây biển cả mênh mông, phàm phu lội nước chẳng chìm.

Nhà cửa lầu các, đều được xây dựng ngay trên mặt nước.

Mà nơi sâu trong hải vực, còn có một loại dòng nước đặc biệt. Chất của nó tựa như thạch sữa, dẻo dai trơn mềm, lại vô cùng màu mỡ, gieo gì sống nấy, thường được gọi là “thủy nhưỡng”.

Hơn bốn thành linh thực của toàn bộ Yêu giới, đều do Thán Tức Hải cung ứng.

Tương truyền, vị Yêu Hoàng cuối cùng của thời viễn cổ, khi khai phá Yêu giới, đã đến nơi đây, nhìn thấy biển cả mênh mông, nhớ đến sự đoạn tuyệt giữa Thủy tộc và Yêu tộc, nghĩ đến cục diện thất bại của Yêu tộc... mà để lại một tiếng thở dài.

Nước mắt của ngài đã ngưng kết nước biển, tạo nên “thủy nhưỡng” ngày nay.

Đương nhiên, đây chỉ là truyền thuyết đẹp đẽ.

Thực tế, Thán Tức Hải chính là nơi vị Yêu Hoàng kia huyết tế huyết tộc của mình!

Chính linh huyết của tộc ấy, đã tưới tắm nên một vực màu mỡ nhất Yêu giới, vì Yêu giới cằn cỗi mà bồi đắp nên nội tại.

Là vực chủ Thán Tức Hải, Hào Duyên những năm qua luôn tận tụy, chẳng dám để sự hy sinh của tiên hiền hao mòn dù chỉ nửa phần. Đôi khi “thủy nhưỡng” tiêu tán, hắn đều dùng linh huyết của mình lấp vào!

Giờ đây hắn chặn ngoài thần hải, một mình trấn giữ cửa ải, đối mặt với những đòn tấn công thiêu đốt tất cả của một kiếm khách Tuyệt Đỉnh, chẳng lùi một bước.

Song cuối cùng, sau vạn ngàn lần cắt xẻo đục khoét, thân này hồn này, cuối cùng cũng không còn sót lại chút gì... đành phải rơi xuống.

Khi rơi xuống thần hải, hắn bi thương, hắn đã dốc hết sức mình, song lại chẳng thể ngăn cản đối thủ, điều này tựa như khúc dạo đầu của một bi kịch... dường như báo trước vận mệnh bi thảm của Yêu tộc.