Hắn cảm thấy mình đang rơi xuống, rơi vào thần diễm thiêu đốt thế gian.

Ước gì thần diễm vĩnh viễn không tắt, thiêu rụi cả Hỗn Độn Hải, đốt thêm nhiều lối thoát cho Yêu tộc.

Nhưng hắn biết đây chỉ là vọng tưởng xa vời.

Hào Duyên, kẻ tự cho mình là phi phàm như ngươi, cũng chỉ biết trốn trong xó, yếu đuối ảo tưởng về tương lai thôi sao?

Tương lai sẽ không bao giờ đến – nếu ngươi không dùng gươm đao để khai mở!

Hắn muốn gào thét thật to, nhưng lại chẳng thể cất lên tiếng.

Da mặt hắn đã bị kiếm khí lột phăng, gương mặt đẫm máu nhưng đôi mắt vẫn trợn trừng – chiến đấu đến giây phút cuối cùng, hắn vẫn phải nhìn chằm chằm vào trận địa của mình.

Thế rồi hắn thấy cánh cửa lớn màu trắng bạc, thấy bàn tay Mi Tri Bản đang đẩy cửa!

Thần diễm đốt cháy thân tàn của hắn, những đốt xương cuối cùng đang dần tan chảy. Nhưng khoảnh khắc này hắn lại mỉm cười, hắn cảm thấy ấm áp… chứ không phải đau đớn.

Một trận chiến, hai tuyệt đỉnh cùng vẫn lạc.

Vạn vạn ánh kiếm, muôn vàn hào quang, đều tan vào ráng vàng đang dần lặn. Tựa như sóng biếc lấp lánh theo triều rút.

Hai vị tồn tại đã trải qua muôn vàn khổ cực để bước lên đỉnh cao nhất của thế giới tu hành, dường như đã phấn đấu cả đời, chỉ vì một trận này.

Một người nằm xuống tan biến, một người đứng đó khô héo.

Vào thời khắc cuối cùng của sinh mệnh, cả hai đều thấy được cảnh tượng mình muốn thấy.

Tầm nhìn của họ giao nhau, nên đều hướng về hy vọng của chính mình.

Cứ thế, cuộc biệt ly này vẫn có thể xem là dịu dàng.

…

Bùm bùm bùm!

Bùm bùm bùm!

Lột da của viễn cổ Quỳ thú, căng làm một chiếc trống trận.

Lại bẻ xương của nó, chế thành một chiếc dùi trống.

Trống này vừa vang, vạn giới vang tiếng chinh phạt.

Thần Tiêu thế giới là một thế giới mở chưa từng có, nó thông với chư thiên, không ngăn cản bất kỳ ai đến hay đi. Mọi tồn tại hữu linh vô linh, tiên thiên hậu thiên, ở đây đều không bị ràng buộc.

Khi cánh cửa lớn màu trắng bạc kia được đẩy ra dưới bàn tay gầy guộc của Mi Tri Bản… từ đó về sau, chư thiên vạn giới qua lại thế giới này, đều được tự do.

Đóng cửa cũng vô dụng, cánh cửa cụ thể chỉ là một cái khóa của khái niệm, ý nghĩa chỉ tồn tại trong khoảng thời gian phong tỏa cánh cửa mà thôi.

Giờ đây, thế giới rộng lớn, gió từ tám phương thổi về.

Ầm ầm ầm!

Hỗn Độn Hải phân dòng, rung chuyển cả chư thiên vạn giới.

Sự thăng cấp của một thế giới vĩ đại, như tiếng trống vạn năm mới gióng lên một lần.

Cửa Thần Tiêu vừa hé mở, liền có kiếm quang sinh ra.

Nó quá nhanh, nhanh đến mức vượt qua cả cảm nhận của bậc tuyệt đỉnh. Chỉ khi nó đã diễn ra và kết thúc, người ta mới thấy được hình dáng của nó –

Một thân bạch y đơn giản, một thanh kiếm tuyệt đỉnh.

Một bóng hình mãi in đậm trong tầm mắt của những kẻ dõi theo.

Nam tử ngồi lĩnh đạo trước Vô Nhai Thạch Bích đã đi trước tất cả, là người đầu tiên xông vào Thần Tiêu thế giới.

Giữa vạn quân đoạt cờ đầu, chưa có tiên cơ phải giành lấy tiên cơ!

Ngoài Thái Ngu Lý Nhất không nói đạo lý ra, tại Yêu giới lúc này, một đám chân quân của Nhân tộc tận mắt chứng kiến cửa Thần Tiêu mở ra mới thật sự gánh vác trọng trách tranh phong đoạt thế.

Dù chư thiên vạn giới đều có thể đến Thần Tiêu, nhưng dù sao những người đang nhìn thấy cửa lớn Thần Tiêu mở toang cũng có thể phản ứng nhanh nhất.

Khương Vọng nhấc bước rời khỏi ngân hà bao quanh bởi kiếm khí, nhưng lại dừng chân bên ngoài Huyền Kham Quan, đột ngột dừng lại trước cánh cửa Thần Tiêu đang từ từ mở ra.

Tranh đoạt thế cục ở Thần Tiêu đương nhiên là việc trọng yếu lúc này, nhưng hắn cho rằng vẫn còn chuyện quan trọng hơn –

Khoảnh khắc này, trong mắt hắn dâng lên kim dương tuyết nguyệt, thân hình lướt đi trong không trung rồi đột ngột đổi hướng. Thanh trường kiếm giấu trong vỏ mười năm, nhất thời chỉ nghe tiếng tuốt vỏ vang lên. Một kiếm bất chợt, dường như vắt ngang bầu trời!

Thiên mệnh tại Yêu tộc sao?

Thiên mệnh tại Thiên!

Hắn không còn là một thần lâm nhỏ bé của Nhân tộc bị lạc trong lòng địch, kẻ năm xưa khắp nơi bị nhắm vào, bước nào cũng sai, mỗi lần giãy giụa lại càng thêm thất bại.

Mà là đỉnh cao vạn giới dùng thiên thái đoạt thiên ý, bất chấp sự nhắm vào của thiên ý Yêu tộc, mạnh mẽ chém ra một kiếm kinh thế như vậy!

Hôm nay lấy kiếm làm bút, viết lại mệnh cho Yêu tộc.

Viết một chữ “Tử”, tặng cho một kẻ… tên là “Mi Tri Bản”!

Biển thần cuồn cuộn liền phân dòng, thần diễm dọc đường đều bị dập tắt.

Vạn ngàn hồng quang đổ về Thần Tiêu, duy có kiếm này lại rẽ lối.

Biển trời cuồn cuộn dường như có một khắc tĩnh lặng, Mi Tri Bản trên Phong Thần Đài bỗng thấy một dòng thiên hà tách ra, như dải lụa bay lượn trong mắt hắn.

Sâu trong thiên hà, một dải lụa trắng ẩn hiện, tựa một con bạch long đúc bạc phủ tuyết.

Mi Tri Bản lặng người, ngơ ngác nhìn.