Mượn mối liên hệ giữa hắn và thần hải trên không trung Huyền Kham Quan, lần theo sự vướng víu giữa tấm áo cà sa da người trên người hắn với thiên đạo, nhân lúc cánh cửa Thần Tiêu mở rộng, nhân lúc 【Phong Thần Đài】 tiêu hao quá độ, nhân lúc một đám Thiên Yêu hùng mạnh đều đổ xô đến Thần Tiêu tranh giành thời cơ…

Cứ thế vượt qua vạn dặm xa xôi, vượt qua hùng quan trời ngăn đất trở khó thể đo lường giữa hai tộc người và yêu, tung ra một kiếm đoạt mạng này!

Với tài tính toán của Mi Tri Bản, dù có tĩnh tâm dốc sức suy tính, cũng không tìm ra được thời cơ nào tốt hơn để giết chính mình.

Vậy mà Khương Vọng chỉ cần bước tới, đưa mắt nhìn từ xa, đã rút kiếm.

Một kiếm này xuyên qua thần hải, ẩn mình trong thiên ý, vượt qua Thần Tiêu rồi đâm ngược vào vùng lõi của Yêu tộc, đã không phải là thứ cường giả tầm thường có thể nắm bắt… bậc Tuyệt Đỉnh thấy được cũng khó lòng ngăn cản.

“Ngươi dám!”

Kẻ hộ đạo bên cạnh Phong Thần Đài chính là Yêu Thần vô song, Huyết Thần Quân.

Vị này xuất thân từ Dăng tộc, bẩm sinh yếu ớt, tu hành gian nan.

Dăng tộc vạn cổ không có Thiên Yêu, hắn đã từ bỏ yêu khu, đoạn tuyệt huyết mạch, một mình chứng đạo Dương Thần!

Chính vào mười năm trước, khi Hoàng Hà chi hội ở thế giới này đang diễn ra sôi nổi, hắn đã thành đạo.

Tuy đã né tránh được rất nhiều vấn đề mà yêu thân phải đối mặt, nhưng cũng xem như đã phá vỡ được giới hạn huyết thống bẩm sinh, dẫn dắt tộc đàn hoàn thành một bước nhảy vọt vĩ đại!

Trong vô vàn chủng loại của Yêu tộc, Dăng tộc nổi tiếng tu hành nhanh nhưng giới hạn lại thấp.

Trước Huyết Thần Quân, “thiên tài” kiệt xuất nhất trong lịch sử Dăng tộc, ba tuổi thành Yêu Vương, Chân Yêu đã là điểm cuối.

Nếu kẻ đó sinh ra ở thời đại này, sinh ra sau khi Huyết Thần Quân thành đạo, e rằng cũng đã là một vị Thiên Yêu.

Vì vậy, Huyết Thần Quân có đủ lý do để tự hào, hắn là vị thần vĩ đại đã thực sự tạo nên lịch sử, nâng cao thực lực tổng thể của Yêu tộc.

Mà với thân phận là thần chủ được Dăng tộc tôn thờ… sự nhảy vọt toàn diện của Dăng tộc trong những năm sau này, cũng tất sẽ đưa hắn đến với thần đạo siêu thoát “ý không ràng buộc, cùng đời trường tồn”.

Xét về ý nghĩa chủng tộc, bước chân hắn lên đến đỉnh cao cũng đã thực sự nâng cao tiềm lực chiến tranh của Yêu tộc, công lao trùm lấp đương thời.

Thậm chí Yêu Hoàng đương đại cũng phải xuất quan, đích thân viết sắc phong, tôn hắn làm 【Thượng Tà Phổ Hóa Thần Chủ】, giúp hắn thu nạp tín ngưỡng rộng rãi, thúc đẩy hắn tiến thêm một bước.

Ngày thường hắn vẫn tự xưng là Huyết Thần Quân, không dùng lại tên cũ Dăng Hồn Tà.

Hôm nay đứng dưới đài, nói là hộ đạo, nhưng thực chất cũng chỉ là trông chừng 【Phong Thần Đài】 mà thôi. Phải bảo vệ tòa kiến trúc thần đạo quan trọng nhất này mọi lúc, tiện thể xem xét thủ đoạn bói toán của Mi Tri Bản.

Mi Tri Bản đang thi pháp trên 【Phong Thần Đài】, làm sao có kẻ nào tổn hại được hắn?

Chẳng lẽ vô số cường giả Thiên Yêu của Yêu tộc, cùng với binh hùng tướng mạnh đóng giữ tại các quan ải hiểm yếu trên đường đi, đều đã chết cả rồi sao?

Nhưng vấn đề thường lại nảy sinh từ những điều “không thể”.

Khi Huyết Thần Quân đang đứng dưới 【Phong Thần Đài】 chậm rãi vận chuyển thần lực, vui mừng vì cánh cửa Thần Tiêu được mở ra… thì đột nhiên cảm nhận được một luồng sát cơ vô song, kiếm ý giáng xuống từ chín tầng trời, như đã kề sát cổ, mà không biết sẽ chém xuống từ đâu.

Hắn kinh hãi nhiều hơn là phẫn nộ.

Hắn không thể tưởng tượng nổi một kiếm này, không thể thực sự nắm bắt được nó đến từ đâu, e rằng đây là thủ đoạn của bậc siêu thoát.

Thế nhưng khi dòng thiên hà kia ánh vào trong mắt Mi Tri Bản, kiếm quang tựa bạch long cũng từ trong mắt Mi Tri Bản nhảy ra… toàn bộ Phong Thần Đài màu vàng kim trong nháy mắt đều phủ một lớp tuyết, ánh sáng rực rỡ lan tỏa.

Tất cả những biến hóa này, đều rõ ràng cho hắn biết—kẻ đến là ai.

Huyết Thần Quân nổi giận ra tay, thủ đoạn thần thông trời sinh còn phản ứng nhanh hơn cả cảm xúc—con đường Tuyệt Đỉnh chống đỡ thế giới này, một thác máu nối trời cuộn lên quanh Mi Tri Bản, trong chốc lát hóa thành một tấm bình phong máu chín khúc!

Tấm bình phong này, màu máu mà trong suốt, trên đó có hình vẽ núi sông.

Lại có chim bay thú chạy, kẻ mang vảy người mặc giáp, cho đến cá tôm sâu bọ, đều kính ngưỡng thần tôn.

Trời sinh vạn linh, không máu không thành tinh.

Hắn là chí tôn của huyết đạo, là tổ tông của việc dùng máu nuôi máu.

Kiếm của Khương Vọng chỉ cần lướt qua tấm bình phong này, hắn liền có thể xâm nhập vào đạo thân huyết nguyên của Khương Vọng, quyết đấu với đối phương trong đạo huyết, chém giết trên thần đỉnh.

Hắn cũng thấy Mi Tri Bản trong tấm bình phong, cũng đã phản ứng vô cùng kịp thời—

Ngón tay gầy guộc điểm vào không trung, trong nháy mắt vẽ ra một con thần quy cõng Cửu Cung!

Con rùa này bốn chân như cột chống trời, mai rùa có ấn ký trời sinh, tựa như một tòa cung điện di động. Bên trong, Cửu Cung biến ảo, mưa gió bất định, từng là chín thế giới đồng sinh, được luyện thành một trận pháp tùy thân.