Bức Huyết Bình Phong vẫn không hề lay động.

Tựa như một làn gió nhẹ thổi qua, tựa như chưa từng có chuyện gì xảy ra.

Mi Tri Bản được Huyết Bình Phong bao bọc, cũng đứng yên không nhúc nhích.

Nhưng vào khoảnh khắc tiếp theo, thần tướng hư ảnh của Huyền Yếm Thọ bỗng nhiên vỡ nát mai lưng. Hư ảnh chín tòa cung điện phiêu tán thành tám mươi mốt mảnh giáp vỡ.

Kiếm quang tựa du long lướt qua khe hở, lóe lên ánh sáng trắng chói lòa giữa những mảnh giáp vỡ.

Dưới thần tướng hư ảnh, một cái đầu nhỏ gầy của Mi Tri Bản bay vút lên cao!

Huyết Thần Quân kinh hãi! Lại thất thanh ngay tại chỗ!

Chưa từng nghĩ có ngày hắn thành tựu Dương Thần, mà lại có lúc không thể cất tiếng.

Nhưng một kiếm này quả thực nằm ngoài nhận thức của hắn, mãi đến lúc này, hắn mới hiểu ra, một kiếm này bay đến từ thế giới Thần Tiêu——

Mi Tri Bản đã đẩy mở cửa Thần Tiêu, thế giới Thiên Ngục đã thông suốt với thế giới Thần Tiêu.

Kiếm của Khương Vọng vào từ cửa này, lại ra từ cửa này.

Đây là một kiếm ẩn trong thiên ý, lại thoát khỏi thần ý, hoàn toàn đi khác đường với Huyết Bình Phong của hắn, lại còn chém nát lớp phòng ngự thiên ý của Mi Tri Bản.

Một kiếm kinh khủng đến nhường nào!

Mi Tri Bản cứ thế mà chết sao?

Trí giả mà Yêu tộc trông cậy nhất hiện nay, lại chết bởi một lần rút kiếm từ xa?

Huyết Thần Quân khó nén vẻ kinh hãi, ngẩng đầu nhìn lên đài cao, nhìn thân thể không đầu của Mi Tri Bản vẫn đứng lặng yên.

Cho đến khi ngón trỏ gầy guộc chỉ lên trời kia khẽ run rẩy…

Từ trong thân thể nhỏ gầy này, vang lên một tiếng nói dài và mệt mỏi vô cùng: “Hay cho một Đãng Ma Thiên Quân, hay cho một thanh kiếm!”

Hắn thở dài, từ chiếc cổ đứt đang rỉ máu, lại mọc ra một cái đầu đẫm máu.

Dùng tay khẽ lau, cái đầu liền khô ráo, ngũ quan trở nên rõ ràng, lại một lần nữa là Mi đạo nhân nhỏ gầy kia, mặt mày sáng láng.

Nhưng hắn chán nản nhìn trời: “Chuyện ta hối tiếc nhất đời này, chính là năm xưa đã không giữ ngươi lại.”

Theo tầm mắt hắn quét qua, trên không Phong Thần Đài liền hiện ra một thanh trường kiếm cực bén, cực mỏng. Nó như chim bay xuyên rừng, chém nát thần quang mà định độn tẩu.

Ngón tay Mi Tri Bản ấn xuống, cả tòa Thái Cổ Hoàng Thành ầm ầm rung chuyển. Áp lực trời giáng kinh khủng thực sự, lập tức cấm bay trường kiếm. Từng đạo thần quang xông tới, xoắn thành xiềng xích, tầng tầng lớp lớp trói chặt thanh trường kiếm này, cho đến khi kín mít không một kẽ hở.

Hắn đứng thẳng người, tiếng thở dài có chút cô liêu: “Ta chưa từng nghĩ có người đến giết được ta, nhưng vẫn đặc biệt chuẩn bị một thần khu, tự thắp cho mình một ngọn Cửu Chuyển Mệnh Hồn Đăng.”

Sự hối tiếc của hắn không chỉ ở năm xưa, mà còn ở hôm nay.

Khương Vọng người không tới, chỉ có một kiếm bay đến.

Một kiếm này lại một lần nữa viết lại nhận thức của hắn. Sau ba lần luận sinh tử, lại mười năm tọa đạo, kẻ đó vậy mà vẫn đang đột phá, vậy mà có thể mạnh đến mức này.

Đây là một cái bẫy đã được chuẩn bị sẵn.

Nhưng hắn cũng thật sự suýt chết!

Xoảng xoảng, xiềng xích rung động.

Trong vòng vây xiềng xích trùng điệp, thanh trường kiếm quyết đoán bay tới, thoát khỏi mọi nhận thức kia, khẽ ngân vang.

Giọng của Khương Vọng từ thân kiếm truyền ra, vẫn bình thản như không, mang theo vẻ ung dung tự tại như thể năm tháng là bạn đồng hành!

“Một kiếm này, cứ để lại Thái Cổ Hoàng Thành, hãy bảo quản cho tốt, đừng để nhuốm bụi hoen gỉ——”

Trong tiếng kiếm ngân, hắn nói: “Chẳng bao lâu nữa, ta sẽ đích thân đến lấy.”

Tiếng chợt lặng, kiếm chợt dừng. Tựa một hung thú nuốt trời lấp biển, trong khoảnh khắc lại chìm vào giấc ngủ.

Huyết Thần Quân xưa nay tự cường tự phụ, nghe tiếng này, lại không biết nói gì.

Hắn có đủ chí khí, nhưng hiểu rõ trong thời gian ngắn nếu không có bước nhảy vọt mang tính quyết định, gặp lại chẳng qua chỉ có một chữ "chết".

Xoạt xoạt xoạt...

Xiềng xích thần tính trói chặt thanh kiếm này, từ từ bay ra khỏi Phong Thần Đài, tựa như trói một hung đồ tuyệt thế, cứ thế treo trên lầu thành của Thái Cổ Hoàng Thành.

Giọng của Mi Tri Bản truyền khắp Yêu Vực: “Khương Vọng, kẻ này Thần Lâm vào Thiên Tức Hoang Nguyên mà vẫn toàn mạng trở về, Tuyệt Đỉnh chém Phong Thần Đài mà lấy đầu ta.”

“Nay để lại danh kiếm 【Bạc Hạnh Lang】, còn dám cuồng ngôn, nói rằng chẳng bao lâu nữa sẽ đích thân đến lấy.”

“Đây là sỉ nhục của Yêu tộc!”

Hắn quát lớn: “Ai sẽ rửa mối nhục này?!”

Kiếm này cứ để lại đây, đợi một Thiên Yêu tuyệt thế đến chém giết Khương Vọng, hoặc là... thực sự đợi Khương Vọng tự mình đến lấy.

Lấy đó để khích lệ chí khí của Yêu tộc, khiến thiên hạ thấy nỗi nhục mà phấn chấn vùng lên!

Thần Hương Hoa Hải khói thiêng hóa linh, Vĩnh Minh Địa Quật tiếng rít không dứt... Hài Trạch vang lên tiếng gầm giận dữ, Ám Uyên có độc vụ xông thẳng trời!