“Ta nay không thể chết.”

Mi Tri Bản rũ mắt, thân hình lại còng rạp thêm mấy phần.

Chiếc trường bào khoác trên người, gần như che khuất cả thân hình hắn: “Tộc ta... vẫn còn một cuộc chiến rất dài.”

“Huyết Thần Quân.”

Tiếng hắn dần suy yếu, nhưng rất rõ ràng: “Vũ Trinh Đại Tổ sáng tạo Thần Tiêu Thế Giới, vì Yêu tộc phá vỡ phong tỏa, đây là thắng lợi thứ nhất. Thần Tiêu Thế Giới thăng cấp trong Hỗn Độn Hải, trong đó sớm đã có Yêu tộc tồn tại, độc chiếm thế cục, lại có Sài Dận Đại Tổ sớm bố cục đặt cờ, đây là thắng lợi thứ hai. Tộc ta vạn chúng đồng lòng, mở trước Thần Tiêu Chi Môn, đánh cho Nhân tộc một trận trở tay không kịp, đây là thắng lợi thứ ba. Nhân tộc bội tín vong nghĩa, đơn độc chiến đấu, Yêu tộc lại liên thủ vạn giới, hợp sức thành dũng, đây là thắng lợi thứ tư——khụ khụ khụ!”

Hắn vừa ho vừa nói: “Mi Tri Bản ta bày kế hãm hại Khương Vọng, giữ lại bội kiếm của y tại Phong Thần Đài, đủ thấy trí tuệ của ta và sự ngu muội của y, kẻ này có gì đáng sợ? Đây là thắng lợi thứ năm!”

“Hãy thay ta khoa trương việc này.” Hắn nói.

Huyết Thần Quân không nói gì, chỉ gật đầu.

Mi Tri Bản chậm rãi nhắm mắt: “Thiền Thiên Tôn, tiếp theo giao cho ngươi. Lần này quyết định thế cục không phải vì thắng, mà là để Nhân tộc không thể thắng nhanh. Thần Tiêu không cần tham lam chiếm hết, không thể cầu thắng, chỉ cầu đứng vững gót chân. Phá vỡ lồng giam, kết nối chư thiên, tức là đại công cáo thành. Ngươi có trí tuệ siêu việt, hơn xa ta, nhưng vì quá lo cho Yêu tộc mà nóng lòng lập công, vạn lần xin hãy thận trọng…”

Vừa mới hạ nước cờ quyết định mở ra Thần Tiêu, lại gặp phải một kiếm kinh thiên động địa này, không thể không ngủ say.

Là Thần Tôn duy nhất ở cạnh Phong Thần Đài chứng kiến cảnh này, Huyết Thần Quân vô cùng rõ ràng mình nên làm gì.

Thần Tiêu Thế Giới được mở ra, đối với Nhân tộc hay Yêu tộc đều là chuyện chưa từng có.

Mà Thái Ngu chân quân lại ra kiếm trước ở Thần Tiêu, Đãng Ma Thiên Quân lại ra kiếm trước tại nội địa Yêu tộc.

Nhân tộc ở hiện thế hung ác đến vậy, ngược lại giống như cánh cửa của Mi Tri Bản là vì chúng mà mở ra!

Nhưng câu chuyện không thể kể như vậy.

Yêu tộc nhất định sẽ giành được thắng lợi cuối cùng, và đã bắt đầu chiến thắng!

“Mi Thiên Tôn tính toán không sai một ly, quả là tuyệt thế!”

Tấm bình phong bằng máu kia cuối cùng cũng không thu lại, Huyết Thần Quân đã cất tiếng cười ha hả, ngạo nghễ đứng trên cao, trường bào tung bay, tay chỉ về phía chân trời xa: “Tiểu nhi Khương Vọng vọng tưởng đánh lén, vừa hay rơi vào bẫy. Hoảng hốt bỏ chạy mà còn dám cuồng ngôn! Có bản lĩnh thì đừng chạy! Đợi bản tôn đuổi tới, sẽ lấy đầu lâu của ngươi làm đồ đựng rượu!”

…

…

Mãi cho đến khi bóng người mặc chiến giáp của Viêm Võ Tông Sư biến mất nơi núi xa, những vệt sáng rực rỡ trên bầu trời cũng đã phai nhạt... Chỉ còn lại huyết khí sót lại, được ánh nắng chan hòa, tựa như một vệt má hồng e lệ.

Ni cô am trong thành Vũ An, dường như bị vệt má hồng này đốt cháy, trong khoảnh khắc ánh đỏ rực trời, rồi lại như ngọn thanh đăng lụi tắt, chỉ còn lại một bãi tro tàn.

Anh Dũng Bá Bào Hành của Đại Tề đang bày binh bố trận trên đầu thành, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Sau khi tất cả các cường giả Tuyệt Đỉnh tụ tập tại chiến trường này đều đã rời đi, hắn mới có được một khoảnh khắc sống thật với cảm xúc của mình.

Đương nhiên, dù là chút “chân thật” nhỏ bé này, hắn cũng giấu kín trong lòng, không để lộ ra nét mặt.

“Nuôi quân ngàn ngày, dùng trong một giờ! Củng cố thành phòng, không được lơ là!” Bào Hành mình khoác chiến giáp, tay đeo trường kiếm, đi tuần trên tường thành: “Yêu ni tuy đã chết, nhưng yêu nghiệt trong thành e rằng chưa bị diệt sạch, Thuật Lâu sẽ dùng ba ngày đêm để quan sát khí tức, vệ binh dùng nước phù thanh tẩy đường phố, diệt trừ yêu khí!”

“Quân chủ lực tiếp quản phòng ngự thành, các bộ bất kể lấy danh nghĩa gì để nghỉ ngơi, đều lập tức trở về hàng ngũ. Mở thao trường ở phía nam và phía bắc thành, khởi động không gian pháp trận——Bắt đầu từ hôm nay đóng cửa thành, từ đêm nay giới nghiêm, cho đến khi chiến tranh kết thúc!”

“Lại đây, thêm một đội nữa đổi ca phòng thủ, nhất định phải canh giữ cẩn thận đài điều khiển đại trận——Khiêng Nỏ Nuốt Tà trong võ khố lên đây! Cả Bàn Dò Hung nữa! Từ hôm nay khí huyết đan cấp phát gấp đôi, lính tuần tra trên tường thành được nhận ba phần! Kéo các hòm đạo nguyên thạch lên đây, cứ chất đống ở đây, không cần phải tiếc! Vật tư của chúng ta vô cùng đầy đủ!”

Hắn tay đè chuôi kiếm, quay đầu lại như mãnh hổ, cao giọng gầm lên: “Trận này, tất thắng!”

“Tất thắng!!!” Trong thành Vũ An, tiếng hô đồng thanh vang dội, tựa như sấm rền cuồn cuộn.

Thuở trước, Tề quốc xây dựng thành Vũ An, chỉ trong hai ngày đã dựng nên một tòa đại thành ở đây, đối chọi với thành Nam Thiên của Yêu tộc.