Không phải vì khí hậu, cũng không phải vì nhớ nhung hương mềm ngọc ấm chốn Bách Hoa nhai.

Mà là sợi dây đàn luôn căng cứng trong cơ thể, đang rung lên những nốt run rẩy đòi được nghỉ ngơi——

Thân ở biên giới Văn Minh bồn địa, chỉ có thể dùng tu hành thay cho giấc ngủ, đi đứng nằm ngồi đều phải cầm kiếm, hễ mở mắt là lao vào chém giết.

Chỉ khi đổi gác nghỉ ngơi mỗi tháng một lần, đội lính thú của hắn mới được rút về Chẩm Qua thành sau Ký Sơn, có thể ngủ yên một đêm, xoa dịu vết thương và sự mệt mỏi.

Chiến tranh giữa người và yêu kéo dài bao năm, mười vạn đại sơn bao quanh Văn Minh bồn địa, vô số cửa ải hiểm trở, sớm đã thành vũng lầy máu thịt.

Trong đó, những chiến trường khốc liệt nhất là “hai sông ba ải bốn núi”.

Cái gọi là “hai sông”, chính là “Sầu Long Độ” và “Tiển Hải”.

Ba ải là “Tú Phật”, “Nịch Nguyệt”, “Huyền Khám”.

Bốn núi thì là “Đông”, “Hiến”, “Phúc”, “Ký”.

So với hai sông ba ải nằm rải rác hỗn loạn dọc theo biên giới dài đằng đẵng, vị trí của bốn ngọn núi lại “ngay ngắn” hơn một chút, lần lượt trấn giữ bốn phương đông, nam, tây, bắc của Văn Minh bồn địa.

Nhân tộc và yêu tộc đều dựa vào nơi này để xây dựng những phòng tuyến dài và hiểm trở. Mà đôi bên đều biết, một khi xuyên thủng được phòng tuyến, sẽ là một cuộc chiến còn khốc liệt hơn.

Chẩm Qua thành đối diện với chiến trường Ký Sơn, gọi là “gối giáo chờ sáng”, ngụ ý không ngày nào không có chiến sự ác liệt, nhưng vì năm kia Đấu Chiến Chân Quân đã đích thân đến đây trấn giữ... nên tướng sĩ dù gối giáo nằm ngủ, vẫn thật sự có thể ngủ một giấc tới hừng đông.

“A Vĩnh! Đi thôi!”

Từ xa vọng lại tiếng của chiến hữu Mục Thanh Hòe.

“Ồ ồ, tới ngay!” Văn Vĩnh đang ngồi xổm trong hẻm núi liền đáp.

Bàn tay từng quen hái hoa nâng ngọc, giờ đã thô ráp sần sùi, áp sát mặt đất, gần như hòa làm một với đá núi. Hắn không vội không vàng ấn xuống đạo pháp ấn cuối cùng rồi bật người dậy, bay về phía kim kỳ đang phấp phới giữa không trung.

Sâu dưới núi đá ba ngàn trượng, bên trong lòng núi, một tòa thần khám màu đen đang trồi sụt... như cá lội trong nước.

Thỉnh thoảng có thần quang u ám bám lên thần khám, trông như vảy của loài cá bơi.

Kim Linh kỳ bay phấp phới trên trời là biểu tượng của Chẩm Qua quân đoàn.

Chiến trường Ký Sơn lấy quân Sở làm chủ lực, nơi nào có Thần Tiêu Phượng Hoàng kỳ xuất hiện, nơi đó mới là quân chủ lực.

“Chẩm Qua quân” nghe thì oai phong, nhưng thực chất chỉ là một đội quân ô hợp từ nhiều phe phái, phần lớn chỉ diễn luyện qua một vài quân trận thông dụng ở yêu giới, kết thành trận hình để cùng tiến cùng lùi, cốt để nâng cao khả năng sống sót trên chiến trường.

Đương nhiên, có thể tồn tại được trên chiến trường chủng tộc hung hiểm, chiến lực của đội quân này cũng không phải là thứ mà quân đội của những quốc gia thái bình đã lâu có thể so bì.

Văn Vĩnh đã sớm rời khỏi Ân gia, dùng danh nghĩa cá nhân đến yêu giới, dựa vào thanh kiếm của mình để mưu sinh, tranh đoạt tiền đồ trên chiến trường Ký Sơn.

Gia nhập Chẩm Qua quân đoàn, chém giết bảy năm, giành được quân chức “Kim Linh Tổng Kỳ”, đã là giới hạn phát triển mà một tu sĩ bình thường không tông không phái, không quốc gia có thể tưởng tượng được.

Có điều, chỉ mình hắn biết, con đường của hắn không chỉ dừng lại ở đây——mà còn nằm ở tòa thần khám đang ẩn mình trong lòng núi kia.

Mười năm trước, Hoàng Hà Chủ Tài một trận đăng Thánh, ba lần luận bàn sinh tử, đã vĩnh viễn khắc ghi bốn chữ “Khôi Vu Tuyệt Đỉnh” vào lịch sử siêu phàm. Kể từ đó, khi bàn về “Vô Địch Chân Quân”, không ai có thể bỏ qua cái tên này.

Mười năm trước, hắn thảm bại tại Hoàng Hà chi hội, quỳ gối giữa bùn lầy và gặp được một quái nhân mặc giáp đồng.

Người mặc giáp đồng đưa cho hắn một tòa thần khám, để lại phương pháp tu hành, đồng thời yêu cầu hắn... trước khi người đó thân vong, không được trở về Tống quốc.

Nói thật, điều ràng buộc này rất kỳ lạ——hắn còn chẳng biết người mặc giáp đồng là ai, thì làm sao biết được sống chết của y, làm sao biết được giới hạn nằm ở đâu?

Vì vậy, hắn đã bội ước một cách hiển nhiên——trong tình huống không biết người mặc giáp đồng sống hay chết, hắn đã lén lút quay về Tống quốc.

Bởi vì hắn phát hiện ra tòa thần khám này là một vật sống.

Nói chính xác hơn... nó là một tòa thần khám được luyện thành từ người sống!

Hắn lén quay về Thương Khâu cầu cứu đường huynh Ân Văn Hoa, nào ngờ Ân Văn Hoa lại trở tay trấn áp hắn vào【Triệu Khư Vương Ngục】sâu chín trăm trượng dưới lòng đất Thương Khâu thành——nơi này vốn là chỗ Tống quốc Thái tổ giam cầm Hoàng thái đệ, sau này trở thành nhà lao có cấp bậc cao nhất của Tống quốc.

Nhà lao này là nơi long mạch của Tống quốc giao hội, dùng phong nguyên làm cột, lấy quốc thế làm khóa. Những kẻ bị giam vào đây, hoặc là hoàng thân quốc thích, hoặc là kẻ cầm đầu phạm tội phản quốc.