Thành Vũ An được xây dựng vì cựu Vũ An Hầu, cũng vì thế mà có tên này, đương nhiên quyền cai trị thuộc về Tề quốc, nhưng quyền hành cụ thể lại nằm trong tay Bào thị ở Sóc Phương.

Nói thẳng ra là——

Thành Vũ An chính là một trong những hậu chiêu mà Bào Huyền Kính dùng để đối phó với Khương Vọng

Bất luận hiện tại hắn có tỏ ra sùng kính Khương Vọng đến đâu, việc gì cũng lấy y làm gương, hận không thể quỳ gối bái lạy, gọi một tiếng "nghĩa phụ thân ái"...

Hắn cũng không thể quên, mình đã từng để lại trên người y mối thù hận và nỗi thống khổ sâu sắc đến nhường nào.

Dẫu hắn đã hạ quyết tâm vĩnh viễn che giấu quá khứ, vĩnh viễn tránh trở thành kẻ thù của Khương Vọng... thì những sự chuẩn bị cần có cũng chẳng thiếu một thứ nào.

Tại Tề quốc, hắn cố gắng sao chép lại cuộc đời của Khương Vọng, là để thấu hiểu y sâu sắc hơn, biết người để đoạt vận... cũng là để vào thời khắc mấu chốt, có cơ hội sao chép và tước đoạt nhân quả.

Vũ An thành chính là một trong những nhân quả ấy.

Khương Vọng năm xưa lạc vào vùng đất trung tâm của Yêu tộc, nhờ mối liên hệ với Vũ An thành mới có thể vượt qua thời không, bước lên tinh lộ do Hành Niệm thiền sư bố trí, từ Thần Tiêu thế giới trở về văn minh bồn địa.

Đoạn nhân quả đặc biệt này vốn không có nguy hiểm gì đáng chú ý, nhưng dưới quyền lợi chính trị tương ứng, lại có khả năng trở thành một vòng xiềng xích——

Năm xưa tòa đại thành này của Nhân tộc đã có thể đón ngươi trở về, thì ngươi không thể nói giữa mình và Vũ An thành không tồn tại một sợi dây liên kết.

Sợi dây hồng trần dẫn ngươi về nhà cũng có thể là vòng dây đoạt mệnh siết chặt cổ ngươi.

Việc này và chuyện Cảnh quốc bày ra Thiên Đô Tỏa Long Trận, dùng quá khứ của Hứa Hoài Chương để khóa chặt Hỗn Nguyên Tà Tiên, có sự vi diệu tương đồng.

Thực ra, sự trùng hợp thật sự mà thế gian không hay biết, cái gọi là "ngoài tính toán" của Mi Tri Bản, lại nằm trong tầm mắt của Bào Hành——

Mị Tri Bản tính toán khắp chư thiên, xác nhận mấy vị U Minh thần linh mạnh nhất kia đều đã có nơi chốn, không thể can thiệp vào bố cục Thần Tiêu của hắn vào lúc này.

Nhưng làm sao hắn tính được, vị U Minh Thần linh duy nhất mất tích kia, U Minh Chí Tôn tên là "Bạch Cốt", đã vứt bỏ tất cả quá khứ, trở thành một "người" thật sự!

Hơn nữa người này, với thân phận là thiên kiêu chói mắt nhất đương thời của Đại Tề đế quốc, gánh vác tước danh Sóc Phương Bá, cùng vinh dự Á quân Hoàng Hà chi hội khóa ba mươi ba, đang chiến đấu ở văn minh bồn địa!

Bản thân Bào Huyền Kính đã là một Nhân tộc thuần túy không gì sánh được, kiếp này hắn cũng không có ý định bước lại con đường thần đạo——dù sao với thân phận là nhân vật chính của thời đại tiếp theo, là niềm kiêu hãnh của Nhân tộc cưỡi thuyền trên đầu sóng thời đại, chẳng có lý do gì hắn lại đi trên con đường đã bị Nhân tộc gần như đào thải.

Nhưng sự lý giải của hắn về thần đạo tuyệt đối là tồn tại đỉnh cấp nhất chư thiên vạn giới.

Ở Yêu giới, hắn cũng tiện tay tạo ra mấy thần ngẫu để quan sát dị động của Phong Thần Đài. Theo một ý nghĩa nào đó, trạng thái của Bào Hành hiện nay tuy vẫn giữ được bản ngã nhưng lại vô cùng thành kính với hắn, cũng có thể xem là "phụng hắn làm thần"!

Mi Tri Bản đặt quân cờ bố cục ở Huyền Kham quan, còn hắn thì bộc lộ tài năng ở chiến trường Hiến Sơn... nhưng lại là người đầu tiên giật mình nhận ra làn sóng thần đạo này.

Là một thành viên của Nhân tộc, gánh vác tương lai của Nhân tộc, hắn đương nhiên phải vạch trần âm mưu của Yêu tộc, bảo vệ địa vị của Nhân tộc ở chư thiên. Nhưng hắn không tài nào giải thích được, vì sao mình có thể biết được bố cục trên thần đạo của Yêu tộc trước cả nhiều cường giả Tuyệt Đỉnh ở văn minh bồn địa như vậy.

Hắn không thể tự mình truyền tin, mà lại có nhu cầu phải truyền tin.

Chính vào lúc này, Văn Vĩnh và Mục Thanh Hòe đã đến ngoài thành Vũ An…

Chuyện tiếp theo thuận lý thành chương.

Khi Mục Thanh Hòe nhìn thấy cờ hiệu Anh Dũng Bá, Bào Huyền Kính cũng đang thông qua Bào Hành để quan sát bọn họ.

Ở tòa thần kham tăm tối nhất kia khẽ đẩy một cái, khiến Văn Vĩnh vừa vặn đăng thần. Lợi dụng cờ hiệu Anh Dũng Bá, sớm kích phát phản ứng chiến ý của Mục Thanh Hòe, giúp y tung ra một đường ngự kiếm hoàn mỹ nhất trong đời...

Từ đó dẫn đến cuộc đối đầu cấp Tuyệt Đỉnh vang dội ở chiến trường Vũ Nam, rồi ảnh hưởng đến một loạt biến cục sau này.

Trong cuộc chiến Thần Tiêu này, Lục Sương Hà chém ra nhát kiếm đầu tiên cho Nhân tộc, Văn Vĩnh là người báo động cho Nhân tộc, Trọng Huyền Tuân lựa chọn thổi vang tù và chiến tranh…