“Có lợi cho Nhân tộc, tức đại lợi cho ta.”

Thế cục chư thiên vì một niệm của hắn mà đảo lộn. Phong vân vạn giới bị một ánh nhìn của hắn mà khuấy động.

Hắn đã có cảm giác mình là nhân vật chính của thời đại, và đang thể ngộ chân ý của thiên mệnh... cố gắng làm những việc lớn hơn trong cục diện sắp tới, để xác lập điều này thành mệnh cách!

Hiện tại, Anh Dũng Bá Bào Hành đang ở Vũ An thành chỉnh đốn phòng ngự, dáng đi long hành hổ bộ; còn Sóc Phương Bá Bào Huyền Kính tay cầm danh kiếm 【Thốn Huy】, yên lặng chờ đợi mệnh lệnh của tổng chỉ huy chiến trường Hiến Sơn——

Là Trọng Huyền Tuân, hay là Vương Di Ngô?

Hắn cũng không rõ chiến trường này hiện tại do ai quyết định. Phần lớn thời gian là Vương Di Ngô quản lý, điều binh khiển tướng, phạt núi dựng cờ. Trọng Huyền Tuân thỉnh thoảng uống trà xong, vung đao ra là có thể quyết định sau cùng.

Chiến trường Hiến Sơn hoàn toàn áp đảo Yêu tộc, binh lực hai bên tương đương, nhưng Nhân tộc ở đây lại thể hiện ra đẳng cấp thống trị tuyệt đối.

Hắn chỉ biết mình sẽ đi con đường nào – đại đa số chiến sĩ tại chiến trường Hiến Sơn sẽ ở lại đây cố thủ phòng tuyến. Còn những tuyệt thế thiên kiêu như hắn, tất phải đến chiến trường Thần Tiêu, tranh phong với thiên kiêu vạn giới.

Sự chờ đợi không kéo dài bao lâu, năng lực động viên của bá quốc hiện thế đã được đẩy đến cực hạn của nghệ thuật chiến tranh –

Bên Huyền Kham Quan kịch biến xảy ra chưa đầy một khắc, Bào Huyền Kính liền ngẩng đầu thấy động tĩnh.

“Chiến tranh Thần Tiêu hôm nay khai mở – truyền lệnh của Trấn Quốc Đại Nguyên Soái!”

Tiếng vang hùng vĩ, tựa rồng ngâm trên lá cờ.

Kinh Vĩ Kỳ màu tím bay phấp phới trên trận địa Hiến Sơn, trên đó là một tầng tinh huy màu tím, tựa như màn sương mỏng… ánh sáng chiếu rọi, hiện ra một hư ảnh chỉ do một bộ chiến giáp chống đỡ.

Bên trong chiến giáp không hiện rõ ngũ quan cụ thể, chỉ có sương sao màu tím phiêu đãng. Bộ Tề giáp theo chế thức này có phẩm chất trác tuyệt, đứng thẳng tắp.

Giáp hình này hẳn là phục khắc thân hình khoác giáp của Phong Hoa chân quân, nhưng cũng có người nói là mô phỏng tư thái trên chiến trường của cựu Vũ An hầu – dù sao cũng không có một dáng vẻ cụ thể, muốn nói là ai cũng được. Tôn sùng ai làm thần tượng, liền đưa người đó lên thần khảm.

Loại tín kỳ này là phương thức truyền tin mới nhất do Khâm Thiên Giám liên hợp với Thuật Viện nghiên cứu ra, kết hợp quân thế và tinh chiêm, nghe nói có thể vượt qua mọi phương thức che chắn chiến trường hiện có, đảm bảo việc truyền tin chiến trường ở khoảng cách siêu xa.

Theo nhãn quang của Bào Huyền Kính, dù thật sự có tác dụng, tại chiến trường Thần Tiêu cũng sẽ rất nhanh bị phá giải.

Chờ đến khi đại chiến bắt đầu, hàng ức chiến sĩ chém giết lẫn nhau, binh sát tụ thành kiếp vân… phương thức truyền tin thật sự đáng tin cậy, vẫn là tín kỵ, vẫn là những tinh nhuệ “kỳ thủ” đã trải qua huấn luyện gian khổ kia.

Hoặc là như biến hóa tại Huyền Kham Quan lần này, vào thời khắc mấu chốt nhất, dùng cường giả Tuyệt Đỉnh sung làm sứ giả, thay thế phương thức truyền tin siêu xa – dù là quốc chiến giữa các bá quốc, cường giả Tuyệt Đỉnh cũng là thủ đoạn chiến lược giữ đáy hòm. Nhưng trong cuộc chiến tranh Thần Tiêu quét sạch chư thiên này, hai bên đều có điều kiện sử dụng cường giả Tuyệt Đỉnh như vậy!

Đương nhiên, tín kỳ này dù chỉ có tác dụng một thời gian ngắn trên chiến trường, khiến dị tộc phải bỏ công sức ra phá giải… nghiên cứu này của Khâm Thiên Giám và Thuật Viện cũng xem như đã có đủ giá trị.

Bào Huyền Kính đứng trên cao trông xa, toàn bộ chiến trường Hiến Sơn, chiến sĩ nhân tộc ai nấy đều ngẩng đầu, lại nghe đến Thần Tiêu mà vui mừng!

Nhân tộc sớm đã xây dựng sự tự tin vô địch chư thiên, không hề sợ hãi chiến tranh.

Chỉ xem đây là cơ hội để kiến công lập nghiệp.

Quân tâm quả nhiên có thể dùng, nhưng chiến tranh đâu phải trò chơi của kẻ yếu. Những người này một khi dấn thân vào chiến trường vận mệnh tàn khốc, kẻ trở về có được mấy người?

Hư ảnh chiến giáp chiếu ra từ tinh huy màu tím, phát ra tiếng nói uy nghiêm khiến người nghe không thể quên –

“Triệu Vương Di Ngô, Bào Huyền Kính, Triều Vũ, Tạ Bảo Thụ, Kỳ Lương Hoa… nhập trận Thần Tiêu!”

Đây là lệnh động viên quân sự khẩn cấp nhất, quyết nghị chiến tranh nhanh nhất, tất là một kiếm càn khôn độc đoán. Bởi vậy dù Bào Huyền Kính thân ở địa vị cao, đã là cao tầng tuyệt đối của Tề quốc, hiện tại cũng chỉ có thể thông qua quân lệnh, phán đoán ý đồ chiến lược của vị Thiên tử Đại Tề.

Đại chiến Thần Tiêu lần này, thống soái Tề quân là Trấn Quốc Đại Nguyên Soái Khương Mộng Hùng! Chứ không phải thống soái Binh Sự Đường đương nhiệm là Đốc Hầu, người nổi danh với chữ “vững”.

Đại Nguyên Soái ở Yêu giới chỉ triệu tướng, không triệu binh.

Điều này cho thấy ít nhất trong giai đoạn đầu của cuộc chiến, nhân tộc sẽ chỉ đưa tinh nhuệ vào trận. Đây là một cuộc chiến tranh đoạt núi chiếm cờ.