Biến cục Thần Tiêu lần này tuy xảy ra đột ngột, nhưng nhân tộc cũng không đến nỗi không hề chuẩn bị.

Ít nhất hắn, Bào Huyền Kính, với tước danh Sóc Phương Bá và một chi quân Yên Lôi nắm trong tay, có tên trong Binh Sự Đường của Tề quốc, biết được cơ mật của đế quốc, nên hiểu rõ rằng –

【Thiên Phủ】 và 【Xuân Tử】 những năm qua đã được rèn luyện nhiều lần, nhưng lại rất ít khi chấp hành nhiệm vụ trấn thủ ở những nơi mấu chốt, chính là để có thể tùy thời ném vào chiến trường Thần Tiêu.

Hư ảnh chiến giáp lại lên tiếng: “Thế giới Thần Tiêu mở ra trước thời hạn, vạn tộc tụ tập, tình thế phức tạp. Đại Nguyên Soái muốn cử tinh nhuệ, đoạt lấy tiên cơ, đứng vững gót chân tại thế giới Thần Tiêu, rồi tính chuyện sau. Nghĩ đến cố chủ soái quân Yên Lôi là Bào Dịch công lao to lớn, mà Sóc Phương Bá đương thời lại chưa có huyết mạch, lần trưng binh Thiên Ngục này, chỉ riêng ngươi được quyền cân nhắc, có thể tạm hoãn xuất chinh, chờ đến lượt sau…”

“Vì nước vì nhà, Sóc Phương há chịu thua người!”

Tiếng từ tín kỳ vừa dứt, Bào Huyền Kính liền cao giọng!

Sóc Phương Bá trẻ tuổi sải bước tiến lên: “Mạt tướng Bào Huyền Kính xin ứng trưng!”

Hắn không chỉ ứng trưng, không chỉ ấn kiếm, mà còn trực tiếp quỳ nửa gối, hướng về hư giáp do tín kỳ hóa thành, hành quân lễ long trọng nhất: “Mạt tướng xin thỉnh mệnh Đại Nguyên Soái——Tổ phụ ta bỏ mình nơi Đông Hải, lòng ta chìm trong Thu Ba. Huyết thù của gia tộc, gánh trên kiếm này; đại nghĩa của dòng dõi, vác trên vai này.”

“Huyền Kính sinh ra đã quấn tang, thuở nhỏ lại khoác áo trắng, chẳng dám trái lòng phụ tổ.”

“Bởi vậy ngày đêm luyện kiếm, đông hạ chỉnh quân; khổ tâm trông về phương Đông, chẳng dám chợp mắt. Nay trường phong phủ sương, Yên Lôi gối giáo, đã hơn mười năm, một tiếng trống có thể tụ binh, tranh đấu ắt sẽ dũng mãnh! Người này, quân này, xin vì Đông Quốc mà tiên chiến Thần Tiêu!”

Hắn không chỉ muốn tự mình lên chiến trường Thần Tiêu, mà còn muốn mang theo Yên Lôi Quân!

Thật có khí phách dốc cả gia tộc vào một trận, vì nước mà dốc cạn cả dòng dõi.

Các tướng sĩ xung quanh, dù ghét bỏ hay đố kỵ hắn, giờ phút này đều không khỏi sinh lòng kính phục.

Hư giáp kia hơi lặng đi một lát, đổi sang một giọng khác, không còn hùng vĩ như trước, nhưng lại mang theo uy nghiêm tựa sơn hải——

“Sóc Phương Bá cứ theo lệnh tòng chinh trước, còn chuyện 【Yên Lôi】 nhập trận… bản soái sẽ cân nhắc.”

Tướng sĩ Hiến Sơn, nghe vậy không ai không hâm mộ.

Trong lòng tất cả quân nhân nước Tề, Khương Mộng Hùng là tín ngưỡng tuyệt đối không thể nghi ngờ.

Mà đối với thỉnh cầu của Bào Huyền Kính, Quân Thần của Đại Tề đã đích thân hồi đáp!

“Mạt tướng tuân lệnh!” Bào Huyền Kính cúi đầu thật sâu hành lễ, khi đứng dậy, gương mặt tuấn tú không chút gợn sóng.

Hắn đã chờ đợi ngày này rất lâu.

Đãng Ma Thiên Quân trong chiến tranh phạt Hạ, một trận phong hầu, danh chấn thiên hạ, là công lao khổ luyện được đền đáp, cũng là thời thế và vận may.

Trận chiến Thần Tiêu sắp sửa định đoạt trật tự chư thiên này, cũng tất sẽ trở thành bậc thang quan trọng để Bào Huyền Kính bước tới vĩnh hằng.

Từ khi giáng sinh hiện thế đến nay, hắn không một ngày một giờ lơi là, siêng học bách gia, khổ tu văn võ.

Nghe nói Đãng Ma Thiên Quân đêm đoạt khôi Hoàng Hà vẫn luôn tu hành, hắn há chẳng phải cũng vậy sao? Đêm gia gia hắn qua đời… hắn vẫn không ngừng dụng công.

Yên Lôi cũng có thể là Cửu Tốt đệ nhất, còn hắn Bào Huyền Kính… nhất định phải khôi thủ đương đại.

Bên cạnh Bào Huyền Kính đang tràn đầy chí khí, là Kế Tam Tư khoác bạch giáp hồng bào.

Mười năm sau khi Hoàng Hà chi hội khóa trước kết thúc, hắn và Bào Huyền Kính không nghi ngờ gì là thiên kiêu chói mắt nhất toàn bộ Đông Quốc.

Giờ đây Bào Huyền Kính đến nơi phong vân, có thế hóa rồng. Hắn lại phải ở lại đây, làm những việc nặng nhọc để phòng thủ trận địa, bỏ ra công sức mà định trước là khó được ghi nhận công lao.

Nhưng hắn không hề thất vọng, cũng chẳng lộ vẻ ưu phiền. Chỉ là xách cây Thiều Hoa Thương kia, lặng lẽ đi tuần tra doanh trại, như vô số lần trước đây.

Hành thả tam tư.

…