Giờ đây thiên môn mở ra, lớp vỏ trứng vốn nên bị đập vỡ từ lâu đều hóa thành dưỡng chất cho thế giới.

Đại địa mênh mông, núi sông trập trùng, mỗi tấc đất đều có một tấc quang minh. Tất cả những gì được thai nghén trong thời gian hỗn độn đã qua – từ Tiên thiên thần linh cùng thế gian đồng thai, những hạt giống Yêu tộc đầu tiên được gieo rắc nơi đây, cho đến những sinh linh có linh giác được sinh ra bởi vô vàn nhân duyên của thế giới này, đều chìm trong sự cộng hưởng dài lâu, tham lam hút lấy ân huệ của thế giới mẫu thân.

Cây cổ thụ cao chọc trời cũng không hề cô độc, từng đàn dị cầm bay lượn qua biển rừng. Man hoang cự thú ngẩng đầu rống lên trời, những con thú có móng với bộ lông bóng mượt chạy như bay trên đồng hoang… Trong đầm lầy sủi những bọt khí đầy màu sắc, thỉnh thoảng lại vang lên vài tiếng kêu tựa như ếch nhái.

Ngước nhìn lên trời.

Thần Tiêu chi khí tỏa ra kim quang nhàn nhạt, bỗng tụ thành mây, mây lại hợp thành biển.

Thanh kiếm tượng trưng cho khởi đầu và kết thúc đã rẽ đôi biển mây này. Đạo bào khoác trên người Thái Ngu chân quân trở thành… vệt sáng trắng đầu tiên mà chúng sinh trong cõi này nhìn thấy trên bầu trời sau khi Thần Tiêu Thế Giới mở ra.

Rồi lại thấy màu đen.

Đó là một chiếc lông vũ màu đen mang sắc của gang đúc, gần như xuất hiện cùng lúc với vệt sáng trắng kia, tựa một thanh chủy thủ, một thanh kiếm rạch nát bình minh. Nơi chiếc lông vũ vắt ngang, ánh sáng khúc xạ vỡ tan thành muôn màu. Khoảnh khắc sau đó, đôi cánh dang rộng che kín cả bầu trời!

Vòm trời lập tức tối sầm, thế giới rộng lớn vẫn đang không ngừng mở rộng bỗng chốc mất đi ánh sáng.

Thần Tiêu Đại Thế Giới, từ đây nghênh đón đêm đen đầu tiên sau khi mở ra…

Đây định sẵn là một đêm dài.

“Nam Mô Quảng Thánh Thượng Tôn Phật!”

Tiếng tuyên xưng hùng vĩ này báo hiệu đêm dài đã tới, rơi xuống Thần Tiêu Thế Giới, gieo vào thế giới này hạt giống Bồ Đề.

Ve, ve.

Từ đây thế gian có tiếng ve sầu.

Từ đó về sau ắt có Thiền, khởi nguồn từ thế giới này, gọi là【Pháp Duyên Tông】.

Vị Đại Bồ Tát vì tộc quần mà chiến đấu đã ngã xuống, người may mắn còn sống sẽ lưu lại truyền thừa của ngài.

“Chỉ khi biết đêm dài, mới thấy được ánh quang huy.”

Chiếc lông vũ đen hóa thành bàn tay lật trời úp đất, bàn tay ấy vừa lật lại liền che khuất luồng kiếm quang thuần túy chỉ còn lại sự sắc bén: “Bồ Đề sớm nở Ca Diếp, Tuệ Giác mới thấy Như Lai – Nào ngờ lại tương phùng tại Thần Tiêu Thế Giới, thí chủ cớ sao vội vã? Bần tăng Bằng Nhĩ Lai, đã chờ đợi từ lâu!”

Bằng Nhĩ Lai!

Tuyệt thế Thiên Yêu từng lập nên kỳ tích một mình đi về giữa Hỗn Độn Hải, vị Đại Bồ Tát của Cổ Nan Sơn có tiếng Phạn vang xa!

Khương Vọng từng nghe qua cái tên truyền kỳ này khi còn bôn ba trong Yêu giới.

Cuộc chiến Thần Tiêu đã được chuẩn bị từ sớm, đối với một cường giả Yêu tộc hiển hách một thời như vậy, Nhân tộc đương nhiên không hề xa lạ. Ít nhất Lý Nhất cũng biết hắn.

Ngoài Thánh giả chấp giáo đương đại “Vô Nhiễm Ngọa Sơn”, vị Đại Bồ Tát này chính là cao thủ đệ nhất Cổ Nan Sơn.

Chỉ là đã nhiều năm không có tin tức, thậm chí còn có lời đồn rằng đã tịch diệt, vậy mà hôm nay lại xuất hiện. Vẫn là dang cánh che ngang trời, hùng tư không hề suy giảm.

‘Quảng Thánh Thượng Tôn Phật’ mà hắn kính tụng trong miệng chính là vị thứ mười trong Thập Đại Pháp Vương dưới trướng Hùng Thiền Sư năm xưa, “Liên Lạc pháp sư”, hay còn gọi là “Ma Ha Liên Lạc”.

Cũng chính là vị Phật chủ đệ nhất mà Cổ Nan Sơn hiện nay tôn phụng – “Quang Vương Như Lai”.

Lý Nhất không nói một lời.

Không ngôn từ nào có thể súc tích hơn một đường kiếm.

Tốc độ của Bằng Nhĩ Lai được xưng là “Tuyệt Đỉnh Vô Tích, Quán Tuyệt Chư Thiên”, nhưng không có loại tốc độ nào có thể nhanh hơn “khởi thủy”.

Giống như hôm nay, Bằng Nhĩ Lai dù biết trước Thần Tiêu sắp mở, dù đã chờ sẵn ở đây, nhưng cũng chỉ có thể cùng Thái Ngu chân quân đang tọa đạo trước Vô Nhai Thạch Bích mà song hành đen trắng trên vòm trời... thực tế đã chậm hơn nửa bước.

Bàn tay Phật che trời kia quả thật đã mang đến đêm dài, nhưng chưa kịp phòng bị, một luồng kiếm quang đã xuyên qua kẽ tay, lướt trên lông vũ của Bằng Nhĩ Lai!

Tuy nói Phật pháp vô biên, nhưng kiếm này đã đến bờ trước.

Cuộc giao phong đầu tiên giữa Nhân tộc và Yêu tộc tại Thần Tiêu Thế Giới bắt đầu từ luồng kiếm quang ngẫu nhiên xé rách trường không… tựa như tia chớp rạch ngang trời đêm.

Giờ đây cả thế gian chìm vào đêm tối.

Chỉ có chớp giật, không thấy sấm rền.

Những Tiên thiên thần linh cường đại kia có lẽ cảm nhận được cuộc chiến này đang diễn ra. Nhưng cũng chỉ có thể cảm nhận, chỉ có thể dõi theo từ xa.