“Vừa rồi… có thứ gì đi qua sao?” một tiếng nói trong đó hỏi.

Đó là tiếng của Ma La Già Na Linh Hi Hoa, một Chân Yêu đương thời có tư cách độc tọa trên Cửu phẩm Hắc Liên.

Có cường giả có thể nhận ra thanh kiếm kia lướt qua, có cao thủ chỉ mơ hồ cảm nhận được, còn như Linh Hi Hoa đây – dù được hưởng linh quả khai tộc, được tán thưởng là Chân Yêu của Yêu tộc có hy vọng lên đến đỉnh cao nhất, tên cũng đã chen chân vào Thiên bảng, lại chẳng thể có bất kỳ cảm nhận nào.

Thậm chí tiếng kiếm ngân vang lên ba chữ “Bạc Hạnh Lang”, hắn cũng chẳng thể nghe thấy.

Sự cảnh giác của hắn, hoàn toàn là vì nhìn thấy Dạ Bồ Tát trên Thập Nhị phẩm Hắc Liên đột nhiên phóng tầm mắt nhìn xa.

Ai dám nói rằng tài quan sát sắc mặt không phải là một loại thiên phú?

Đương nhiên là không có ai đáp lại.

Cả Thần Tiêu Thế Giới rộng lớn đều run sợ trước thiên uy mà im phăng phắc.

Trận chiến xé toạc màn đêm diễn ra quá nhanh, kết thúc cũng quá nhanh, những tia sáng không ngừng lóe lên đến mức như muốn khắc sâu vào vòm trời, cho người ta một ảo giác rằng nó sẽ kéo dài vĩnh viễn.

Chỉ có tiếng xì xào, xì xào… Vô số những bóng hình tựa như u linh từ trong bóng tối lách ra, xếp thành trận thế, lơ lửng trên cao.

Cổ Nan Sơn vốn có Bát Bộ Tăng Binh, nhưng nếu nói về đội quân tiên phong khai phá Thần Tiêu Thế Giới, không gì thích hợp hơn Quỷ Thần Bát Bộ của Hắc Liên Tự.

Đặc biệt là “Ma La Già Na” bộ đã nuốt chửng một nửa đạo quả của Hổ Thái Tuế…

Đạo quân này do Kỉ Tính Không điểm hóa, được hoàn thiện tại Thần Tiêu Thế Giới, gần như có thể xem là sinh linh bản địa của nơi này, bẩm sinh đã được ý chí thế giới ưu ái. Lẽ ra khi thế giới mở ra, chúng nên quay về đây như lá rụng về cội.

Bằng Nhĩ Lai sải cánh che trời, đội quân tăng binh tinh nhuệ của Ma La Già Na bộ đã được huấn luyện từ lâu theo gió lẩn vào màn đêm.

Và một đêm dài gần như vĩnh hằng thế này, chính là lúc Dạ Bồ Tát nên giáng lâm để điểm hóa chúng sinh.

Thế nên tiếng ve sầu vừa cất, hắc liên liền được dâng lên…

Kỉ Tính Không!

Cổ Nan Sơn và Hắc Liên Tự vốn khác biệt về đạo đồ, là tử địch không đội trời chung, bao năm qua đã thành thâm cừu đại hận, bất cứ lúc nào cũng muốn dồn đối phương vào chỗ chết. Vậy mà trong cuộc chiến Thần Tiêu này lại hợp tác vô cùng chặt chẽ, để Bằng Nhĩ Lai và Kỉ Tính Không liên thủ, cùng nhau đi trước một nước cờ cho Yêu tộc.

Quân cờ rơi xuống bàn, phe đen nhất thời chiếm thế thượng phong.

Đây chính là nước đi tối ưu nhất mà Thiền Kinh Mộng, người giỏi tranh tiên nhất, đã suy diễn ra.

Thánh giả chấp giáo của Cổ Nan Sơn “Vô Nhiễm Ngọa Sơn” và phương trượng Hắc Liên Tự “Độ Thế Di Nhân” đã đích thân đến Thái Cổ Hoàng Thành, lần đầu tiên ngồi lại đối thoại sau bao nhiêu năm.

Yêu Hoàng hoàn toàn không can dự, không chỉ nhường thư phòng của mình cho hai vị lãnh tụ Phật tông của Yêu tộc đối thoại, mà còn để Kỳ Quan Ứng tự mình xách đèn đứng ngoài cửa, vì hai vị mà nhuốm màu trí tuệ…

Mới có được ngày hôm nay.

Cú đẩy cửa của Mi Tri Bản khi đứng trên【Phong Thần Đài】năm đó, sau lưng chính là nỗi lòng của toàn thể Yêu tộc trên dưới đều bị khuấy động!

“Chuyện đã qua không cần phải níu kéo nữa—”

Kỉ Tính Không trên đài sen, nghiêng tai lắng nghe tiếng ve sầu, giọng nói cũng chậm lại: “Làm tốt việc của các ngươi đi, bám rễ ở thế giới này, xây thành đắp lũy.”

Thiền Pháp Duyên, kẻ luôn thích cười giả tạo, kẻ đã đối đầu với hắn nửa đời người, đã chết, hắn đương nhiên chẳng có gì đau buồn.

Kẻ địch trên con đường tu đạo gặp bất hạnh, chính là niềm vui trên con đường của mình.

Nhưng chẳng hiểu vì sao, trong đêm dài đằng đẵng này, tại Thần Tiêu Thế Giới tràn đầy hy vọng mà cuối cùng hắn đã dùng chân thân bước vào… hắn phóng mắt nhìn non sông vạn dặm bao la, không còn thấy gương mặt tươi cười giả tạo kia nữa, trong lòng lại dâng lên một nỗi cô liêu!

Giờ nghĩ lại, đó có thật sự là giả tạo không?

Hắn đã lải nhải không biết bao nhiêu lần, đối phương cũng bấy nhiêu lần dùng nụ cười để chịu đựng.

Để rồi đêm nay, hắn chẳng còn gì để nói.

So với Thiền Pháp Duyên đã đánh mất Tri Văn Chung, tự trừng phạt, tự giam cầm mình ở Cổ Nan Sơn, thì hắn, người đã một tay hoàn thiện Quỷ Thần Bát Bộ, những năm qua không ngừng tiêu hóa công quả, đã bỏ xa đối phương một bậc.

Bao năm tranh đấu trước đây đều khó phân thắng bại, thậm chí hắn còn bị lép vế đôi chút, nay khó khăn lắm mới chiếm được ưu thế, vậy mà lại chẳng còn cơ hội nào nữa.

Chuyện đã qua… không cần phải níu kéo nữa sao?

Non sông nay buồn xa, Bồ Tát cũng ngẩn ngơ.

Ngay lúc này, ánh sáng le lói trong đêm dài khẽ lay động.

Phạn âm của Hắc Liên Tự, gợn sóng trong nhân duyên.