Nhờ vậy mới kinh hãi nhận ra.

Trong bóng tối kia, một thanh trường đao vươn ra.

Nó còn đen hơn cả đêm dài, u ám hơn cả tử vong, nó là một kết cục dứt khoát và kiên quyết hơn, đến cùng với sự vỡ nát của hư không, viết nên giữa tiếng ai oán của thế giới.

Giữa đêm dài đằng đẵng, trên vòm trời cao thẳm.

Lấy hắc liên mười hai phẩm làm trung tâm, không gian trong phạm vi ngàn trượng... thoáng chốc vỡ tan như mạng nhện!

Những khe nứt chi chít điên cuồng lan rộng.

Tựa như có một con quái vật đang gặm nhấm không gian, lấy không gian làm thức ăn, như kiến đục lá.

Kỉ Tính Không một chưởng đẩy đám tăng binh Ma La Già Na Bộ đông nghịt như triều đêm cuồn cuộn, thân trên đài sen chợt ngoảnh lại, liền tại một điểm giao nhau giữa những khe nứt không gian, dùng Phật quang đánh lui gợn sóng không gian ẩn khuất, cuối cùng thấy được thân ảnh tôn quý mặc miện phục đen, tay xách trường đao đen!

Thân này trầm nghị, mà uy nghiêm như núi. Hình này tôn quý, mà thế nghiêng chư thiên.

Người chấp chưởng Củ Luân Cung của Minh Thổ, Tần Chí Chân của Đại Tần Đế quốc.

Dạ Bồ Tát đã gặp Diêm La Thiên Tử!

Tần Chí Chân cãi vã luôn chậm một nhịp, nhưng đao của hắn lại luôn rất nhanh.

Tần Chí Chân luôn trầm tư mà quyết đoán, nhưng phương án cho cuộc chiến Thần Tiêu, nước Tần đã sớm chuẩn bị. Bất kể thời gian nào, tình thế nào, đều có phương án đối phó hoàn chỉnh.

Hắn, Tần Chí Chân, chính là lựa chọn tốt nhất lúc này. Dạo bước hư không, quân lâm vạn giới.

Trận chiến này nói ra thì đột ngột, nhưng binh pháp thường thắng, chẳng qua là “có chuẩn bị thì không lo hoạn nạn”.

Tần đã có chuẩn bị, Hoành Thụ Đao đã sẵn sàng!

Bởi vậy trong đêm nay của Thần Tiêu thế giới, hắn lại là tuyệt đỉnh Nhân tộc thứ hai dùng chân thân bước vào chiến trường Thần Tiêu.

Hơn nữa vừa đến đã là đại động tác vung đao vạn dặm, một đao xé toạc không gian, phá nát đêm đen, chém thẳng lên đài sen, luyện hư hóa Phật!

“Ta còn tưởng là ai! Tiểu tặc khá lắm!”

Kỉ Tính Không vừa thấy đã cười, trong đêm dài tiếng thì thầm xào xạc hội tụ thành tiếng Phạn ca hư vọng mà điên cuồng: “Trên Quan Hà Đài mất ngôi đầu, trong Thái Hư Các hạng vô danh. Hiện thế tự nhốt, Minh thế ngồi tù... Ngươi, cái thứ cạy miệng không ra nửa lời, lẽ nào đêm nay còn muốn để Phật gia ta nghe tiếng động hay sao?!”

Hai tay hắn xoa vào nhau, vô số sợi tơ đen liền rủ xuống như kinh phan.

Những cánh sen bị đao quang bóc ra, bị những sợi tơ đen này treo lơ lửng, cứ thế phiêu đãng trong không trung, gột rửa ra từng vòng từng vòng vầng sáng đêm tối.

Đêm dài tựa như biển cả.

Khe nứt không gian do Tần Chí Chân một đao chém ra, Kỉ Tính Không dùng Phạn tuyến dệt từ đêm tối để vá lại.

Thiền duyên đã bị chặt đứt, hắn lại quấn nó lên người Tần Chí Chân.

Khoác cà sa cho Diêm La Thiên Tử, muốn Phật độ Diêm La!

Tần Chí Chân kéo đao bước đi, bước chân trực diện mà chuẩn xác, biến bầu trời đêm rộng lớn vô ngần thành cây cầu có thể đo đếm bằng bước chân – dưới chân hắn đang đạp chính là [Thiết Bích], chính là Thiết Bích vắt ngang đêm, đan thành cây cầu xích sắt.

Thế gian có cầu Nại Hà, có thể vượt qua cách trở âm dương. Hắn cũng một xích ngăn sông, hai xích vượt ngang hư không.

“Ta vốn—”

Hắn vừa mở miệng thốt ra hai chữ.

Tiếng thì thầm xào xạc trong đêm dài bỗng trở nên ồn ào: “Phật gia ta cũng sa sút rồi! Lại đến mức phải đấu võ mồm với tiểu tử nhà ngươi, đối đầu với thứ gỗ mục nhà ngươi! Nói mau! Nhận thua cầu xin tha mạng mà cũng phải viết nháp à?”

Thanh Văn chi đạo của Tần Chí Chân cũng không yếu, với tư cách là một tuyệt đỉnh đương thời luôn tin rằng lầu cao vạn trượng phải được xây từ nền móng vững chắc, hắn chưa bao giờ cho phép mình có điểm yếu. Nhưng Kỉ Tính Không đã có đạo hạnh ngàn năm đấu khẩu với Thiền Pháp Duyên, về mặt này có tạo nghệ phi phàm, trong nháy mắt đã dập tắt tiếng nói của hắn.

Hắn lại há miệng: “Vậy dùng đao này—”

Lần này hắn nói thêm được hai chữ.

Chít chít chít, chít chít chít!

Trên trời dưới đất đâu đâu cũng là tiếng côn trùng.

Trùng trong khí, trùng trong nước, trùng trong tâm, trùng trong hư không, trùng trong đêm, từ không mà sinh có, từ lo mà thành sợ... Những đốm đen chi chít không chỉ bò khắp không gian giao chiến, mà còn lan đến trường đao của Tần Chí Chân, thậm chí cả mũ miện của hắn.

Bèn hóa thành... Ngũ Trùng Ác Thế!

“Đồ ngu một cục, làm bẩn cả mắt ta; một khối ngoan thạch, chẳng bằng phân trùng!”

Kỉ Tính Không miệng lưỡi không ngừng, lại biến khẩu nghiệp thành Phạn âm.

Vươn tay ra, từ trong khí, trong nước, trong tâm, trong hư không, trong màn đêm, đều xuất hiện những bàn tay khổng lồ do vô số đốm đen tụ lại, tựa như năm ngọn Ngũ Chỉ Sơn! Cùng lúc hợp lại, vây khốn Tần Chí Chân vào giữa.