Xích sắt như rồng lượn, vụt lên quấn quanh thân, cứ thế đan thành áo giáp ngoài. Lại dùng ý của [Vô Y] dệt thành lớp lót trong.

Cứ thế mặc miện phục, khoác giáp xích, tiến về phía Kỉ Tính Không, đón sợi tơ không tránh, đối mặt bầy trùng không lùi. Bất kể thứ gì đến từ tám phương trời đất, đều đón nhận bằng một đao!

Không gì có thể ngăn cản hắn, bước chân của hắn không nhanh, nhưng lại cho người ta một cảm giác chắc chắn rằng hắn nhất định sẽ đi đến đích.

Hắn tiến về phía trước, một đao nặng hơn một đao, một đao nhanh hơn một đao.

Chém ra vô số xác trùng dày đặc mắt thường khó nhận ra, bay lả tả như mưa bụi.

Không cần nhiều lời!

Dù sao thì cái gọi là cảm nghĩ về chiến thắng, hắn vẫn quen sau khi giết chết đối thủ rồi mới tuyên đọc trước thi thể.

【Ác Trùng Quan】 mà Kỷ Tính Không tu luyện quả thực là pháp môn thần thông nuốt trời nuốt đất, có thể nói là không đâu không chui vào, không kẽ hở nào không xuyên qua. Thông thường chỉ một niệm bám vào người là tất sẽ nuốt sạch huyết nhục sinh hồn.

Thế nhưng Tần Chí Chân lại là một tảng đá đặc ruột, một khối sắt nguyên vẹn.

Trong ngoài hắn không chút sơ hở, toàn thân không một kẽ hở, cho dù là con trùng nhỏ đến đâu cũng chỉ có thể bám trên áo giáp của hắn, không cách nào ăn mòn đạo thân của hắn được.

Không phải thần thông tường sắt vách đồng vĩnh hằng bất hủ, mà là Tần Chí Chân hắn vĩnh kiếp bất hoại.

“Tiểu tử khá lắm, can đảm lắm! Bản lĩnh tuy không có, nhưng sự ngu muội lại rất hợp khẩu vị — mau lên đài sen, cùng ta phân định sinh tử, ta tiễn ngươi đi gặp Như Lai!”

Kỉ Tính Không ngồi ngay ngắn trên Hắc Liên Đài mười hai phẩm, mặt hiện vẻ phẫn nộ của Phật Đà, dường như muốn dọa lui đối thủ của mình.

Thế nhưng Tần Chí Chân lại đột ngột dừng lại ngay khi đi được nửa đường.

Thời cơ đã đến…

Thiên hạ danh đao gọi là 【Hoành Thụ】, giờ phút này đã thực sự đối mặt với Kỉ Tính Không, chém ra một nhát ngang rồi lại một nhát dọc.

Rắc rắc rắc, rắc rắc rắc!

Không gian vốn đã đầy những vết nứt, giống như một mặt băng khổng lồ bị đâm vỡ.

Thứ đâm vỡ nó… là hai chiếc lâu thuyền nguy nga như những con cự thú thời viễn cổ, ầm ầm lao tới.

Lâu thuyền này cũng không có gì lạ, chẳng qua là được cải tiến ba lần trên nền tảng của “Hoành Uyên Bảo Thuyền” hùng cứ Vị Thủy, thế ngang Ngu Uyên của Đại Tần đế quốc.

Chẳng qua là một chiếc cự hạm sấm sét tên là “Phi Vân”, một chiếc chiến thuyền khói lửa tên là “Cái Hải”.

Chẳng qua là không gian rộng lớn, nguy nga chống trời. Chẳng qua là giờ phút này trên mỗi chiếc lâu thuyền, đều có những chiến binh mình khoác chiến giáp, tay chống trường qua, quân số đủ mười vạn người… chính là hai đạo cường quân của Đại Tần!

Trên lâu thuyền cờ xí bay phấp phới, quả thực như mây bay che biển. Đó chính là lá cờ đáng để mỗi người của Đại Tần đế quốc tự hào, một là 【Cát Lộc】, một là 【Bá Nhung】!

Còn có tòa tiên cung hùng vĩ mà như mộng như ảo đang lơ lửng trên không trung phía trên hai chiếc lâu thuyền.

Và cả người đang ngồi một mình giữa hư không trên nơi cao nhất của tiên cung, thanh đao đặt ngang trên gối… Trinh Hầu Hứa Vọng.

Cây kim định biển, vị chiến thần vô song thực sự của Đại Tần đế quốc!

Những mảnh vỡ không gian do hai chiếc lâu thuyền đâm nát, giống như những tinh thể băng trôi nổi lơ lửng. Từ những kẽ hở đó, có thể lờ mờ nhìn thấy một góc tường thành màu đen cao chót vót ẩn hiện nơi sâu trong hư không —

Kể từ khi Tần Chí Chân lấy thân phận Diêm La Thiên Tử trấn giữ Minh Thổ, thành tựu Diêm La Đại Quân, nắm giữ Củ Luân Cung, chưa một ai từng thấy hình thái hoàn chỉnh của “Diêm La Điện”.

Không ai biết nó đã đạt đến tầng bậc nào, đã nhìn thấy cảnh sắc ra sao.

Tần Chí Chân đến Thần Tiêu trước không phải để tìm ai luyện đao, hay quyết chiến sinh tử với Kỉ Tính Không.

Mà là để chém mở con đường xa xôi trong hư không, thân làm người kéo thuyền, dùng Diêm La Bảo Điện làm sức kéo, đưa hai chiếc chiến thuyền chở hai mươi vạn cường quân vào trong Thần Tiêu Thế Giới trong một lần.

Sau khi Hoàng Hà chi hội lần trước kết thúc, các thế lực ở hiện thế đều ra sức luyện binh. Sự chuẩn bị của vị thiên kiêu đệ nhất Tần quốc này cho cuộc chiến Thần Tiêu chính là một đao đã được mài giũa trăm ngàn lần này.

Trăm năm Hoành Thụ, mười năm Luyện Hư!

Dẫn dắt đạo cường quân Đại Tần này, và cả Nhân Duyên Tiên Cung… Trinh Hầu Hứa Vọng.

Bước đầu tiên của cuộc chiến Thần Tiêu là tranh thế.

Không chỉ là khí thế giao tranh của hai quân.

Mà còn là tranh thiên quyền, tranh thế quyền!

Giết một hai cường giả tuyệt đỉnh cũng không thể thay đổi được gì.

Điều quan trọng là biến “thiên ý” thành “ý ta”, dùng huyết khí của dân tộc mình để nhuộm đẫm, dùng lòng dân ý người để khổ công vun trồng, biến nơi đây thành đất của tộc mình.

Xây dựng một căn cứ địa thực sự vững chắc, từng bước quét sạch mọi kẻ thù trong Thần Tiêu Thế Giới.