Bước đầu tiên của Tần Chí Chân khi vượt qua hư không cũng là dẫn dắt cường quân vào cõi này.

Giống như 【Thiên Phủ】 và 【Xuân Tử】 của Tề quốc vẫn luôn chỉnh đốn quân đội chuẩn bị cho chiến tranh, thì 【Cát Lộc】 và 【Bá Nhung】 này cũng luôn mài đao luyện thương cho chiến trường Thần Tiêu.

Dù sao sự việc xảy ra đột ngột, Hứa Vọng đã mang quân xuất chinh, Vệ Du đang rèn luyện trong Cát Lộc quân mới thay mặt Trinh Hầu và thống soái Bá Nhung quân là Chương Cốc lên đài nhận ấn, tuyên thệ viễn chinh —

Nghi lễ là điều không thể thiếu, dù sao cũng phải thực sự giao phó quốc thế, ký thác quốc vận.

Đương nhiên, đến ngày Vệ Du thực sự dẫn quân đến, thì đó sẽ là 【Phượng Tước】 quân và Nghĩa An Bá Vệ Thu.

Nếu hai đội quân mạnh nhất của Tần quốc đều không thể đứng vững trên chiến trường Thần Tiêu, còn phải điều động các đạo cường quân khác đến, thì đó thực sự có thể coi là thời khắc nguy cấp.

Ngu Uyên Trường Thành vạn vạn dặm, không thể không có quân trấn giữ. Cương thổ Đại Tần nuốt trọn sơn hà, không thể không có cường quân đóng giữ.

Hứa Vọng khoanh chân ngồi trên không trung của Nhân Duyên Tiên Cung, cùng hai chiến thuyền “Phi Vân”, “Cái Hải” lơ lửng bay tới, thần sắc đạm nhiên, tựa như đang nhàn nhã dự tiệc trà ở đâu đó… rồi đúng lúc này, hắn ngẩng mắt.

Ngẩng mắt tức là nâng đao!

Lúc này, Kỉ Tính Không vẫn đang dày công tính kế chọc giận Tần Chí Chân, hòng dụ hắn vào bẫy, để bầy trùng nuốt chửng Diêm La Thiên Tử. Vẫn còn đang vừa kinh hãi vừa căm hận vì một đao bất ngờ dẫn quân của Tần Chí Chân—

Đao của Hứa Vọng đã chém tới!

Cổ kim xưa nay, nhân duyên gắn kết. Trên trời dưới đất, không hẹn mà gặp.

Một đao này lần theo nhân duyên kỳ diệu, rẽ đôi biển trùng vô tận, lặng lẽ lướt đến trước trán Dạ Bồ Tát…

Lại có một quyền đấm ngang.

Đó là một nắm đấm trắng như ngọc, ẩn chứa hồng quang, cứng như nham thạch vừa ngưng tụ. Khi tung quyền, kéo theo từng đốm lửa li ti, ánh ngọc lưu lại vệt dài.

Nhân duyên tại đây bị một quyền đánh nát, khuấy thành một mớ hỗn loạn. Lưỡi đao cũng bị nắm đấm đánh lệch, sượt qua bên tai Kỉ Tính Không.

Đứng trên đài sen Hắc Liên mười hai phẩm, trước mặt Kỉ Tính Không, là một vị Tu La Đại Quân bá khí uy mãnh đến độ tòa sen này cũng không thể nào chịu nổi.

Bóng lưng hắn trên đài sen, tựa một cây trường thương liêu nguyên!

Gió đêm lồng lộng, không sao thổi bay được vạt áo của hắn.

Hắn quay đầu lại trên đài sen, để lộ ra một gương mặt hiền hòa, trông ấm áp, khí chất từ bi, vậy mà lại giống Bồ Tát hơn cả Kỉ Tính Không đang khoanh chân ngồi đó với vẻ mặt lạnh lùng.

Hắn chính là Thiện Đàn.

Hận không tương phùng Ngu Uyên khách, Tu La quốc độ đệ nhất quân!

“Hứa Vọng, ngươi không ở Ngu Uyên Trường Thành trấn giữ, lại chạy đến tận thiên ngoại này làm càn…”

Hắn cười nói: “Chẳng lẽ không sợ đại quân Tu La của ta đạp phá Hàm Dương sao?”

Kỉ Tính Không ngồi trên đài sen không động, mặc cho lưỡi đao nhân duyên lướt qua mặt, chỉ chắp hai tay lại.

Vòm trời cao bỗng hiện ra hư ảnh của năm vị Phật khổng lồ, mỗi vị đều tỏa ra Phật quang, nhưng lại khiến đêm dài này càng thêm sâu thẳm.

Trùng trong khí là Phật trên trời, trùng trong nước là Phật đáy biển, trùng trong tâm là Phật tham ý, trùng trong hư không là Phật ngoài trời, trùng trong đêm là Phật trong mộng.

Ngũ Phật hợp nhất, Ngũ Trùng Ác Thế tức khắc hóa thành cõi trần ô trọc.

Tần Chí Chân và Hoành Thụ Đao của hắn, đang ở trong cõi trần ô trọc này.

Dùng trọc thế này, chôn vùi Diêm La Thiên Tử.

Đây mới là sức mạnh thật sự của Dạ Bồ Tát, là một tồn tại có tư cách hướng tới siêu thoát sau khi đã chu toàn Quỷ Thần Bát Bộ.

Hắn ngồi trên đài sen, tám gió không động. Thả tay để Thiện Đàn đối phó với Hứa Vọng, còn mình thì giơ tay tung ra thế tuyệt sát, muốn cường sát Tần Chí Chân, kẻ đã dùng một đao kéo cả đại quân vượt giới, tiêu hao cực lớn!

Hứa Vọng nhướng mày.

Hắn lại không hề lo lắng cho an nguy của Tần Chí Chân, khả năng phòng ngự của vị quân chủ này tuyệt đối có thể tranh giành ngôi vị mạnh nhất chư thiên, thân ở cảnh giới Luyện Hư, qua lại các cõi trời tự do, lại còn có một tòa Diêm La Bảo Điện đỉnh phong đang chờ sẵn trong hư không…

Vị Diêm La Thiên Tử này, ngôi sao mới nổi của Đại Tần, nhiều nhất cũng chỉ chịu chút áp lực, nếm chút khổ sở, tuyệt không thể nào bị giết chết trong thời gian ngắn.

Điều thật sự khiến hắn kiêng kỵ, là cảnh Kỉ Tính Không vững vàng ngồi trên đài sen, mặc cho hắn chém đao—

Mối liên hệ giữa Yêu tộc và Tu La tộc, còn khăng khít hơn xa so với tưởng tượng.

Kỉ Tính Không thậm chí có thể yên tâm giao phó sinh tử, hoàn toàn vứt bỏ phòng ngự của mình, giao hết cho Thiện Đàn tiếp quản.

Yêu tộc và Tu La tộc đã thân thiết đến mức này từ bao giờ?

Ma tộc, Hải tộc, và các tộc khác trong chư thiên thì sao?

Nhìn lá rụng biết thu sang.