“Ta cũng không mang binh ức hiếp ngươi—”

Hắn đứng dậy, Nhân Duyên Tiên Cung hóa thành một luồng sáng, biến thành ngoại bào khoác lên người: “Thiện Đàn, hôm nay hãy để đầu của ngươi lại đây, tế cho việc mở ra thế giới này.”

Đao theo nhân duyên xuất ra, không để lại dấu vết, thân cùng lưỡi đao sắc bén đều hóa hư không.

Thiện Đàn trong nháy mắt đã ở giữa trời đêm, thân không động, áo không bay, chỉ có ảo quang lưu chuyển trong mắt…

Luồng sáng ảo ảnh đó, lại tựa như một giấc mộng, rồi nhảy ra khỏi mắt.

Cuối cùng chính là một dòng sông ánh sao mộng ảo như vậy, vắt ngang bầu trời đêm.

Trận chiến đỉnh cao, thay trời đổi đất.

Đêm đẹp cảnh vui, chẳng biết cùng ai sẻ chia.

Thống soái Bá Nhung quân, Chương Cốc, đang vận toàn bộ áo giáp, đứng ở đầu thuyền.

Trận chiến trên trời hắn không quản được, chỉ đưa mắt dõi khắp mặt đất, tìm kiếm nơi thích hợp nhất để đóng quân: “Mở hết đại trận, toàn tốc tiến lên! Đại Tần đế quốc, phải vì Nhân tộc, tại Thần Tiêu này... dựng nên tòa thành đầu tiên!!!”

……

……

Đổng Sơn có loài chim tên “Thanh Linh Đồng”, mắt đỏ một chân, lông vũ màu xanh, tiếng hót du dương, hót lên thành chương điệu. Thường hóa thành thanh quang mà độn đi, ẩn mình giữa cầu vồng.

Thanh Linh Đông, tiếng hót có chương điệu tên là “Quy Yêu”.

Yêu tộc có nhạc sư phổ lời cho nó, lời rằng: “Xích đồng sáng tỏ, soi bóng hang sâu. Hang đã không đáp, cánh đã chẳng bay. Non sông xa ngái, ai dám nói về?”

Trong Yêu tộc, đây là bài ca dao mà trẻ con cũng thuộc lòng.

Lời ca không phải là tuyệt tác vạn cổ bất diệt, nhưng lại chạm đến nỗi lòng muốn quay về hiện thế mà khó thành lời của Yêu tộc, giai điệu lại vô cùng mỹ diệu, cộng thêm sắc thái truyền kỳ “chim muông phổ nhạc”… nên cũng được lưu truyền đến tận ngày nay.

Khi cầu vồng nơi chân trời tan biến, mấy dải thanh hồng hóa thành lông vũ quay về—

Vì một sự ngầm hiểu không thể diễn tả bằng lời, trong toàn bộ chiến trường Đổng Sơn, vách núi cao nhất, đỉnh Thanh Linh vách đá vạn trượng, chưa bao giờ có lá cờ của phe nào được dựng lên.

Trên chiến trường chủng tộc nơi không từ thủ đoạn, hai bên giao chiến đã kết thành huyết thù, lại không hẹn mà cùng nhau chừa lại một mái nhà cho “Thanh Linh Đông”.

Giữa những chiếc lông vũ bay lượn, có một chiếc tách ra, hóa thành một sợi dây, như rắn trườn trên mặt đất, cứ thế vượt núi băng đèo, rơi vào một hõm núi, trong tay một thiếu nữ tóc ngắn mặt vẽ sơn dầu… quấn thành vòng tay.

Nàng là Hí Tương Nghi.

Hoặc có lẽ nên thêm bốn chữ “Mặc gia khí đồ” ở phía trước.

Nhiều năm đã trôi qua, trông nàng vẫn không hề lớn lên.

Có lẽ là vì “Thần Lâm bất lão”.

Nàng không chỉ tự mình tu đến cảnh giới Thần Lâm… mà con hổ khôi lỗi màu đen nằm bên cạnh, tuy là vật chế tác từ kim loại, cũng tỏa ra khí tức Thần Lâm.

Mặc gia đã tước đoạt con khôi lỗi cấp chân nhân [Minh Quỷ] mà nàng bảo vệ, nàng bèn tự mình làm ra con [U Hao] này.

“Kế hoạch Khải Thần” đã quy tụ nhóm khôi lỗi sư mạnh nhất của Mặc gia năm đó, tiêu tốn khoản chi phí lớn nhất từ tân lịch của Mặc gia đến nay, về cơ bản cũng đại diện cho thành tựu cao nhất của Mặc gia về khôi lỗi thuật…

Thành quả cuối cùng có thể mang ra, cũng chỉ có ba con khôi lỗi cấp chân nhân.

Có thể một mình chế tạo ra khôi lỗi cấp Thần Lâm, cho thấy trình độ về khôi lỗi của Hí Tương Nghi đã không thua kém nhóm khôi lỗi sư hàng đầu của Mặc gia hiện nay.

Lúc này là hoàng hôn, trời như tấm màn, ráng chiều làm vật trang trí. Một nam tử anh tuấn có ngũ quan lạnh lùng, ngồi xa trên sườn núi, tay cầm một bầu rượu, lấy sắc trời làm bạn, một mình nhâm nhi.

Hí Tương Nghi nhận ra, đó là Trân Phẩm Cầu Đạo Tửu loại “Hoàng Hà Vấn Đạo” của tửu lâu Bạch Ngọc Kinh, số lượng có hạn lại cần đặt hàng trước, chỉ bán cho những khách quen đã từng thưởng thức “Chứng Đạo Tửu”.

Bạch chưởng quỹ nói “Cao sơn lưu thủy, chỉ tặng tri âm; chân ý trong đó, vô duyên chớ cầu”.

Mỗi lần Hí Mệnh đến tửu lâu Bạch Ngọc Kinh, đều trực tiếp chất đầy một hộp trữ vật. Cầu Đạo Tửu có hạn, hắn liền quét sạch các loại rượu khác.

Ban đầu Hí Tương Nghi không hiểu, tại sao rượu cũng phải tích trữ. Sau này, loại rượu “Hoàng Hà Vấn Đạo” này bị đẩy lên giá trên trời, toàn bộ các loại rượu của Bạch Ngọc Kinh ở bên ngoài đều tăng giá vùn vụt, một bầu “Tuyết Vực Tửu” giá một lạng bạc, ra khỏi Tinh Nguyệt Nguyên, sang tay là có thể bán được giá vàng… nàng mới không thể không thán phục.

Vẫn là Hí Mệnh có đầu óc, có nhãn quang. Tùy tiện mua rượu, cũng có thể sang tay bán lại kiếm lời gấp bội.

Nhưng rượu của tửu lâu Bạch Ngọc Kinh rất kỳ lạ, càng là loại rượu đắt tiền ít khi bày ra, vị rượu lại càng nhạt.

Hí Tương Nghi là một người đắm chìm trong thế giới khôi lỗi, rất cố chấp, cũng rất đơn thuần.