Nhưng về phương diện này, nàng vẫn có quan niệm bảo thủ, cho rằng dù thế nào cũng phải phân biệt rõ khôi lỗi và vật sống.

Vì thế, tuy nàng dùng “Vụ Đằng Thảo” để [U Hao] mọc ra bộ lông mượt mà, nhưng tổng thể vẫn giữ lại kết cấu kim loại.

“Tiểu U, ngoan nào…”

Sợi dây quấn trên tay—sợi dây được nuôi dưỡng bởi tiếng nhạc của Thanh Linh Đông, được tôi luyện trong cầu vồng, lúc này đã tràn đầy thần ý. Nó ngọ nguậy như một con giun, từ từ chui vào trán của [U Hao].

Con hổ khôi lỗi màu đen cúi đầu cụp mắt, trông như một con mèo lớn ngoan ngoãn.

Hí Mệnh đứng dậy, một bước đạp vào trong ráng chiều. Rồi cùng ráng chiều lan ra, đáp xuống trước mặt Hí Tương Nghi.

Hắn xách bầu rượu, không chút biểu cảm mà ngồi xổm xuống, đánh giá [U Hao]: “Chậc, lại bị ngươi chế tạo thành công rồi. Mặc Văn Khâm, Mặc Chúc làm sao sánh được năm phần thiên tư của ngươi?”

Ánh mắt hắn tùy tiện, nhưng ngữ khí lại nghiêm túc, khiến người ta không phân biệt được là đùa hay thật: “Chư hiền Mặc gia tổ chức Thượng Đồng Hội Nghị, cũng phải nhường đường cho ngươi.”

Lời nói càng lúc càng hoang đường.

Nhưng Hí Tương Nghi trước nay chưa từng để tâm.

Hí Mệnh nghi ngờ có lẽ nàng không hề biết những lời này nghiêm trọng đến mức nào.

Ngay lúc này, thiếu nữ với gương mặt loang lổ vệt dầu màu, chỉ đang điều khiển những sợi huyền mỏng manh, chậm rãi đan dệt bên trong cơ thể 【U Hao】, rồi chợt cất tiếng hỏi: “Khôi lỗi so với sinh linh, rốt cuộc thiếu sót điều gì?”

“Tư duy? Huyết nhục? Hay tính cách, năng lực, cách hành xử... thậm chí là cả tuổi thọ?”

Nàng tự hỏi rồi tự đáp, đoạn lại lắc đầu: “Những thứ này đều có thể tái tạo trên khôi lỗi.”

Nàng dịu dàng nhìn con hổ lớn đang nằm phủ phục trước mặt: “Nếu nói là ‘tình cảm’, khôi lỗi cũng có thể được thiết lập những tính cách khác nhau, những lối hành xử khác nhau trong từng mối quan hệ thân sơ... Sự dâng hiến không một chút giữ lại của khôi lỗi, có được xem là tình yêu chân chính chăng?”

Hí Mệnh chậm rãi nói: “Ta không hiểu rõ thứ gọi là ‘tình yêu’ cho lắm. Dựa theo kinh nghiệm đã qua, ta cho rằng tình yêu là sự dâng hiến tự nguyện, chứ không phải mệnh lệnh cưỡng ép.”

“Một người bị tình cảm chi phối, đưa ra lựa chọn đi ngược lại bản tính, thậm chí là bản năng sinh tồn của mình, thì nên xem như là tự nguyện, hay là bị tình cảm trói buộc?” Hí Tương Nghi không ngẩng đầu, dường như chỉ đơn thuần bàn về vấn đề này: “Nếu là vế sau, thế thì chẳng phải cũng là một loại mệnh lệnh sao.”

Hí Mệnh lặng đi một thoáng, không biết đang suy tư điều gì, dường như đã đứng yên tại chỗ.

Mãi cho đến khi 【U Hao】 đột nhiên đau đớn, con ngươi dựng đứng, ánh mắt trong trẻo hiền lành bỗng trở nên vẩn đục, sát na loé lên hung quang! Xương sống đột ngột gồ lên, như dãy núi bất ngờ trồi lên từ đồng bằng.

Rầm!

Tinh quang trong mắt Hí Mệnh loé lên, hắn lập tức hoàn hồn, một quyền đấm sấp con khôi hổ xuống đất, đầu nó lún sâu vào trong bùn!

“Ngươi muốn thay đổi bản chất sinh mệnh của 【U Hao】, khiến nó tiếp cận loại sức mạnh thấu tỏ chân tướng thế gian kia, tất sẽ gây ra hỗn loạn trong nhận thức của bản thân nó – nó sẽ không chắc mình là một sinh mệnh tồn tại thực sự, hay chỉ là một tạo vật thuần túy.”

Hắn đã sớm đến đây canh giữ, chính vì đã dự cảm được nguy hiểm, nhưng lại cần Hí Tương Nghi phải tự mình cảm nhận vấn đề…

Lúc này, hắn chậm rãi túm gáy con khôi hổ, nhấc nó lên, để Hí Tương Nghi tiếp tục việc đan dệt đạo tắc: “Thật ra, loại xung đột nhận thức này đã tồn tại ở những khôi lỗi cấp Thần Lâm rồi.”

“Tiền Tấn Hoa Cự Tử năm xưa đã dùng một viên 【Thần Thiên Phương Quốc】, dùng một phương pháp độc nhất vô nhị để giải quyết vấn đề này... Người đi sau cứ nương thuyền mà qua sông, tự nhiên đơn giản hơn nhiều.”

Người từng chấp chưởng Thiên Cơ Lâu của Mặc gia có giọng điệu khoan thai: “Nhưng với một thiên tài gánh vác sứ mệnh trọng đại như ngươi, những vấn đề đã bỏ qua trước đây, thì khi bước lên những tầng cao hơn, sẽ cần phải đối mặt một cách sâu sắc hơn.”

Cái gọi là 【Thần Thiên Phương Quốc】 là một khối tinh thạch vuông vức bên trong cơ thể 【U Hao】, thay thế cho vị trí của trái tim, trên đó khắc đầy trận văn, bên trong có một linh phách hình hổ được trận pháp nuôi dưỡng.

Mọi “tư duy” của 【U Hao】 đều do nó hoàn thành.

Đây là sáng tạo mang tính thời đại của Tiền Tấn Hoa, giúp tăng đáng kể tỷ lệ luyện chế thành công khôi lỗi cấp Thần Lâm, có thể củng cố vững chắc nội tình tông môn của Mặc gia—

Trên đại đa số chiến trường, Thần Lâm đã là chiến lực mang tính quyết định.

Mà Tiền Tấn Hoa đã thực sự thúc đẩy việc sản xuất hàng loạt nó. Dù giá thành vẫn rất cao, tỷ lệ luyện chế thành công vẫn đáng lo ngại, nhưng cũng đơn giản hơn nhiều so với việc bồi dưỡng một tu sĩ Thần Lâm từ đầu…

Đơn giản hơn quá nhiều!

Trong một thời gian rất dài, phát minh 【Thần Thiên Phương Quốc】 luôn là cơ mật. Tiền Tấn Hoa đã sớm nghiên cứu ra nó, nhưng ông hiểu rằng Mặc gia đã mất đi chiến lực siêu thoát, không đủ sức bảo vệ nó, nên vẫn luôn niêm phong… Ngay cả trong nội bộ tông môn, cũng chỉ có vài người biết.