Thần khám này đến từ Vong Ngã Nhân Ma Yến Xuân Hồi, kẻ đã kéo cả Tống quốc vào vực sâu!

Tống quốc nhiều năm không thể hiện thanh thế, tại Hoàng Hà chi hội năm ba nghìn chín trăm ba mươi ba, đã đặt cược một ván lớn chưa từng có, để rồi nếm trải quả đắng thảm khốc.

Cái chết của Yến Xuân Hồi trực tiếp khiến Tống quốc mất đi mọi thành quả của kỳ Hoàng Hà chi hội năm đó, và trong những năm sau, không ngừng phải trả giá.

Bao gồm cả Thìn Tị Ngọ và toàn bộ Thìn thị… đều trở thành một phần của cái giá phải trả, là nhân quả của cái tên “Thìn Yến Tầm”.

Mà Chí Ám Thần Khám hắn có được, chính là Thực Phách Nhân Ma – nhân ma thứ tám ra đời sớm nhất trong Vô Hồi Cốc.

Yến Xuân Hồi đã luyện nhân ma thứ tám sơ khai thành một thần khám sống, với hy vọng một khi thân tử trên Quan Hà Đài, hồn phách có thể quay về khám này, tu thần tái sinh.

Ân Văn Hoa trấn áp hắn vào 【Triệu Khư Vương Ngục】, là mượn vương khí Triệu Tống, ngăn chặn con đường hồn về của Yến Xuân Hồi, chặt đứt đường lui của y.

Ở thành Thương Khâu rong ruổi ngắm hoa, sống hai mươi mốt năm, cho đến khi co ro trong bóng tối của 【Triệu Khư Vương Ngục】, Văn Vĩnh mới phát hiện thế giới này vốn không như hắn vẫn tưởng. Dưới vẻ phồn hoa rực rỡ thuở trước, hắn chưa từng thực sự đi sâu vào tầng lớp quyền lực của Tống quốc, chưa từng thực sự hiểu rõ những bí mật không thể nói ra của đất nước này——

Nếu như tại Hoàng Hà chi hội năm Đạo lịch thứ ba nghìn chín trăm ba mươi ba, hắn có thể tuần tự đạt được thành tựu, hoặc cũng có thể tuần tự đi đến vị trí đó, trở thành một nhân vật như đường huynh Ân Văn Hoa… nhưng điều đó rốt cuộc là không thể.

Những kẻ nắm quyền Tống quốc lúc bấy giờ, khi đưa ra quyết định, đã không hề cân nhắc đến một kẻ tên “Ân Văn Vĩnh”.

Văn Vĩnh đương nhiên hiểu rõ, việc trấn áp Chí Ám Thần Khám không thể không có sự đồng ý của Tống Hoàng. Hắn đương nhiên cũng đã nghĩ thông suốt, gã quái nhân mặc giáp đồng đã đưa cho hắn Chí Ám Thần Khám… rốt cuộc là ai.

Vì vậy hắn biết, ngay cả sự kinh ngạc và nghi ngờ của hắn đối với thần khám này, việc hắn thất ước lén lút quay về Thương Khâu, đều nằm trong dự liệu của gã mặc giáp đồng.

Cũng bao gồm cả sau khi hủy ước—— Chí Ám Thần Khám không thể đợi được hồn phách của Yến Xuân Hồi giáng xuống, ý chí của Thực Phách Nhân Ma sơ khai vẫn còn chìm đắm trong giấc mộng đẹp một sớm đăng thần như mặt trời rực rỡ, lại vì không nhận được hồi âm từ Yến Xuân Hồi mà tiêu vong… Hắn dưới sự thúc đẩy của sức mạnh phản phệ từ lời thề, hồn phách rơi vào trong đó, vừa hay kế thừa Chí Ám Thần Khám.

Hắn chẳng qua chỉ là một kẻ đáng thương mà nhất cử nhất động đều bị đoán định một cách chính xác.

Khi câu chuyện trên Quan Hà Đài đi đến hồi kết, Tống Hoàng “thai phong” tại Văn Hoa Thụ Đài, Trấn Hà Chân Quân dùng một khối Bạch Nhật Bi hoàn thành màn hạ từ biệt hoành tráng nhất của năm Đạo lịch thứ ba nghìn chín trăm ba mươi ba… 【Triệu Khư Vương Ngục】 quả nhiên cũng “bất ngờ” xuất hiện một lỗ hổng phong cấm.

Văn Vĩnh hiểu đó là cơ hội cuối cùng—— nếu có thể vượt ngục, chứng minh năng lực của mình, thì vẫn còn tư cách làm một quân cờ. Nếu ngay cả cơ hội này cũng không thể nắm bắt, thì chỉ có thể giống như những người Thìn gia đã chết, trở thành một phần của bí mật lịch sử.

Hắn dốc hết toàn lực, cuối cùng cũng vượt ngục bỏ trốn.

Cho đến ngày nay, cảm giác đối với Tống quốc thật khó tả, nói “yêu”, có lẽ đã không còn. Nói “hận”, lại dường như không đủ.

Sau khi từ bỏ họ tộc, một mình phiêu bạt nhân gian, hắn mới biết trên đời không có nhiều chuyện hiển nhiên đến vậy, cơ hội không phải ai cũng có. Đường huynh Ân Văn Hoa đã cho hắn một cơ hội, Thìn Tị Ngọ mặt che giáp đồng cũng cho hắn một lần.

Hắn đã học được cách biết đủ trong lúc bần cùng.

“A Vĩnh, ngươi suốt ngày cứ hở ra là tìm chỗ trốn để lười biếng… Ta sẽ không nói ngươi, nhưng đừng để Ký Trướng chân nhân trông thấy!” Mục Thanh Hòe người cao lêu nghêu, quay đầu lại cười nói.

Kim kỳ nơi chân trời tựa như mặt trời, những luồng hào quang từ các hướng khác nhau tụ lại, giống như đàn cá ngược dòng. Đây đều là tu sĩ tinh nhuệ dưới trướng “Kim Linh Đốc” của Chẩm Qua quân.

Để ứng phó tốt hơn với chiến trường yêu giới, các tu sĩ từ Đằng Long cảnh trở lên trong Chẩm Qua quân đều tập trung dưới sự điều động của “Kim Linh Đốc”.

Cùng là Kim Linh Tổng Kỳ, Văn Vĩnh và Mục Thanh Hòe trước nay vẫn thân thiết.

Hắn kinh ngạc ngẩng mắt: “Ký Trướng chân nhân? Chẳng phải y suốt ngày hô hào ‘Nam Nhạc đương khôi’, muốn đoạt Hiến Sơn sao? Cớ sao lại đến Ký Sơn?”

Ký Trướng chân nhân là một nhân vật lừng lẫy ở Nam vực—— chính là Võ đạo chân nhân Chung Ly Viêm.

Năm kia, cuốn sổ ghi chép mà vị đại chân nhân này giấu dưới gầm giường đã bị Chung Ly Triệu Giáp, người vốn đã giải giáp quy điền nhưng chẳng thể ngồi yên, tìm ra. Lật mở sổ sách, toàn là những lời đại nghịch bất đạo, nào là “lão tặc chớ già”, nào là “bệnh lâu bên giường, đấm cho ba quyền”…