Mà khôi lỗi cấp Thần Lâm đã có giá trị quân sự rất lớn.

Hí Tương Nghi chẳng hề bận tâm đến “sứ mệnh” gì cả, nàng không theo đuổi, cũng không cố gắng thấu hiểu. Chỉ có sợi huyền trong tay, năm ngón lanh lẹ bay múa, đan dệt bên trong 【Thần Thiên Phương Quốc】.

“【Thần Thiên Phương Quốc】 không phải vấn đề ta đã bỏ qua—” Nàng khẽ nói trong mông lung: “Ta mơ hồ có dự cảm, nó là một lời giải đáp mà Tiền Cự Tử để lại.”

Hí Mệnh chăm chú quan sát động tác của nàng, trong giọng nói có cả sự tán thưởng: “Trở lại vấn đề lúc trước của ngươi. Ta nghĩ, điều khiến con người khác với khôi lỗi, phải nói là ‘sức sáng tạo’ – sự ra đời của thứ linh cảm thực sự từ không thành có.”

“Giống như sợi huyền ngươi đang dùng đây… tên của nó là 【Cựu Vãng】, phải không? Thật là một cái tên hay.”

Hắn nắm chặt cổ của【U Hao】, cứ thế ngồi xuống bên cạnh: “Vấn đề của khôi lỗi là không thể mang lại sự cải biến thực sự cho thế giới, còn ngươi thì khác.”

Vật liệu làm Dực Huyền mà Mặc gia sử dụng có bốn mươi chín loại, chia thành “Thất Công”, mỗi công “Thất Dạng”. Sau khi đến Yêu giới, Hí Tương Nghi đã tìm kiếm khắp các chiến trường, lặp đi lặp lại thử nghiệm… dệt trăm khí, ngàn gỗ thành tơ, kết tơ thành huyền, cuối cùng chế thành Dực Huyền【Cựu Vãng】.

Chính là sợi huyền đang được nàng điều khiển giữa năm ngón tay lúc này, nói một cách chính xác, có thể xếp vào sự dung hợp của【Quang Dạng】và【Niệm Dạng】trong【Nguyệt Công】. Tuy chưa từng có tiền lệ, cũng không thể xem là một kỳ công “khai loại”.

Nhưng nếu nói về sức sáng tạo, nó quả thực xứng đáng.

“Ta vẫn luôn bảo dưỡng【Minh Quỷ】, cũng điều khiển nó tham gia một vài trận chiến. Nhưng vẫn không tài nào hiểu nổi, bước ngoặt để nó có thể hóa thành thực thể, rốt cuộc nằm ở đâu.”

Hí Tương Nghi cuối cùng cũng hoàn thành việc du dệt, để lại toàn bộ sợi Dực Huyền trong cơ thể【U Hao】: “Sức mạnh của Tiểu U đã không thể tiến bộ thêm được nữa. Ta cần vật liệu mới để chế tạo bộ phận ‘Huyền Lỗi’ mới.”

Nàng luôn có thể tự lẩm bẩm một hồi, rồi lại quay về chủ đề cũ: “Ngươi đã tu đến cảnh giới Động Chân, có thể cho ta biết đó là cảnh giới như thế nào không?”

Hí Mệnh cũng rất quen với cách nói chuyện của nàng: “Ta có thể nói cho ngươi, nhưng không thể khiến ngươi thấu tỏ. Động Chân là để thấu tỏ thế gian, há có thể dùng lời mà cầu.”

Hắn vuốt ve【U Hao】đã trở nên ngoan ngoãn, giọng điệu tùy ý: “Nếu ngươi cần — tư liệu chi tiết của ‘Khải Thần Kế Hoạch’, ta lấy cho ngươi nhé?”

Ngay cả Hí Tương Nghi cũng cảm nhận được sự nguy hiểm của chủ đề này.

Tư liệu chi tiết của “Khải Thần Kế Hoạch” là cơ mật cấp cao nhất của Mặc gia, há có thể để những Mặc gia khí đồ như bọn họ lật xem?

Nàng quay đầu nhìn Hí Mệnh, một lúc sau mới đứng dậy: “Đi thôi, Tiểu U!”

【U Hao】giơ vuốt trước lên, vọt vào không trung, lưng mọc đôi cánh, vang lên tiếng gió lôi.

“Đi đâu?” Hí Mệnh hỏi: “Tú Phật Quan sao?”

Mặc gia hiện nay thực ra đang cùng Tu Di Sơn và Nguỵ quốc trấn giữ tại Tú Phật Quan.

Ngoài ra, những quốc gia hợp tác chặt chẽ với Mặc gia như Ung quốc, hay những quốc gia những năm gần đây rất kính phụng Tu Di Sơn, quốc quân dẫn đầu lễ Phật như Kiều quốc… cũng đều đang luyện binh ở chiến trường này.

Hí Tương Nghi, một Mặc gia khí đồ bị trục xuất khỏi sư môn, một thành viên của “Tiền Mặc Phái” vạn ác, dù cho có chém giết ở Yêu giới cũng cố gắng tránh xa Mặc gia chính thống, trấn giữ ở chiến trường Đông Sơn xa xôi.

Dùng lời của Hí Mệnh mà nói —

Mặc gia bây giờ quá xán lạn, đến độ chói cả mắt.

Nhưng nói đi cũng phải nói lại, Mễ Di, một trong các Mặc Hiền, hiện đang ở chiến trường Tú Phật Quan.

Nếu thật sự muốn biết tư liệu chi tiết của “Khải Thần Kế Hoạch”, vị Mặc Hiền cảnh giới Động Chân này có lẽ là một lựa chọn rất tốt.

Hí Mệnh có oán hận Mặc gia hiện tại không? Không để tâm đến quy định không được nội đấu trên chiến trường chủng tộc sao?

Hí Tương Nghi nhìn hắn, không biết lời này của hắn có mấy phần là thật.

Nàng lật mình ngồi lên【U Hao】: “Thần Tiêu thế giới vừa mở, ta muốn đến xem đại thế giới hoàn toàn mới kia. Muốn xem trong cái gọi là ‘vô hạn khả năng’ đó, có thứ mà ta đang tìm kiếm hay không.”

“Đó là một nơi rất nguy hiểm.”

Hổ đã vọt lên không trung, giọng nói của thiếu nữ rơi xuống như châu ngọc: “Hí Mệnh, cùng đi không?”

Hí Mệnh đứng giữa thung lũng không, khẽ mỉm cười: “Há dám không tuân mệnh?”

Người ta thường nói gió thu chưa động ve đã hay, nhưng sự biến đổi của thế giới này, loài sâu kiến lại là kẻ biết sau cùng.

Cũng chẳng biết từ ngày nào, trên vòm trời của Yêu giới, lặng lẽ mọc lên một vầng mặt trời trắng.

Bản thân nó không phát sáng, hay nói đúng hơn là ánh sáng của nó đều tụ lại trên chính nó, ngươi có thể nhìn thấy nó, nhưng sẽ không được nó chiếu rọi.

Nó tồn tại cả ngày lẫn đêm, cùng mọc với kim dương thì nhuốm ánh vàng kim, cùng lên với huyết nguyệt thì giăng đầy ánh đỏ.

Có người nói nó đại diện cho tai ương, có người nói nơi đó có vô hạn khả năng, có người nói đó chẳng qua chỉ là một bãi tha ma. Lại có người nói… nó là hy vọng.

Hẹn gặp vào thứ Sáu.

…

Cảm tạ thư hữu “Mộc Dĩ Thần Miên” đã trở thành minh chủ của quyển sách này! Là minh chủ thứ 932 của Xích Tâm Tuần Thiên