Dung mạo bẩm sinh, sức mạnh bẩm sinh, cảm thụ bẩm sinh...

Hắn là tồn tại mạnh nhất thế giới này, vị thần đầu tiên khai thiên tích địa. Lẽ dĩ nhiên phải nhận mọi sự tôn phụng, cũng gánh vác trách nhiệm bảo hộ thế giới này.

Sinh ra liền ngủ say, ngủ say là để cảm nhận thế giới này rõ hơn. Quá trình ngủ say chính là quá trình cùng thế giới này trưởng thành.

Vì vậy, hắn vẫn luôn cảm nhận thế giới này... dù đang trong mộng.

Sông núi đất trời, chảy trong gân cốt hắn. Cỏ cây chúng sinh, sống trong lòng bàn tay hắn.

Hắn lật tay là có thể thay đổi thế giới này.

Đương nhiên cũng có suy tư. Trong giác tri nguyên thủy nhất, suy nghĩ xem mình nên xây dựng quy tắc thế nào, dẫn dắt chúng sinh, thăng hoa thế giới này.

Hoặc có lẽ là vô vi nhi trị — dẫu sao những sinh vật bé nhỏ kia, bất luận tung hoành thế nào, cũng không thể lay chuyển thế giới này. Mà mọi dưỡng chất do hoạt động sinh ra, đều sẽ lưu lại trong thế giới.

Thế nhưng ngày này, hắn chợt bừng tỉnh, phát hiện cánh cửa vẫn luôn đóng chặt kia, vậy mà lại bị đẩy ra. Phong giới của thế giới vốn là tường cao, cũng theo đó mà tiêu tán. Gia viên của hắn, từ đây tám hướng lộng gió.

Sau đó, lưu quang xẹt qua trời!

Thế giới này chợt ngày chợt đêm, chợt có điện quang vạn dặm, chợt có tinh hà vắt ngang trời. Lại có mưa đá, lại tuyết bay lả tả, ma ý tụ thành biển mây, yêu khí cuộn thành cuồng phong... Cuồng phong lướt qua đồng nội, đâm vào núi mà gãy, thoáng chốc yêu hồng ngập trời, kế đó là mưa to như trút.

Còn có một thanh kiếm xông vào thế giới này rồi lại rời đi, rất lâu sau khi nó đi rồi, mới khiến hắn từ trạng thái ngủ say trì độn mà bừng tỉnh, trong một góc linh hồn dấy lên từng cơn run rẩy, lan ra như gợn sóng.

Gia viên vốn chỉ thuộc về hắn này, đã có vô số tồn tại cường đại xông vào, kẻ nào kẻ nấy đều không nằm trong lòng bàn tay hắn!

“Ngô danh...”

Hắn tỉnh lại ở Cực Uyên chi địa, chỉ trở mình một cái liền khiến núi sông dịch chuyển. Thở ra một hơi, nuốt vào vô số lôi đình. Tĩnh tâm suy tư chốc lát, liền tìm thấy tên của mình trong linh quang bẩm sinh: “Diệu Chân Thần Chủ!”

“Các ngươi dám...”

“Dám đi ngược lại ý chí của ta, xông vào gia viên của thần!”

Thần Tiêu thế giới, soi chiếu tinh tú chư thiên.

Lúc này, cửa đã bị phá nát, mái nhà cũng bị lật tung... Muôn vàn vì sao chiếu rọi bầu trời.

Ngôi sao rực rỡ nhất mà sinh linh thế giới này có thể nhìn thấy, chính là thần quốc của Diệu Chân Thần Chủ, với tư cách là vị thần đầu tiên của thế giới, phản chiếu trên tinh không cổ xưa — ngôi sao mang tên [Diệu Chân].

Nộ hỏa của vị thần đầu tiên của Thần Tiêu đã đốt cháy ngôi sao này. Khiến ánh sao bùng cháy, một mình rực sáng vạn dặm.

Không ngờ một ngôi sao lại có thể lấn át vạn vì sao.

Không phải tinh không viễn cổ không có ngôi sao nào rực rỡ hơn nó, chỉ là Thần Tiêu thế giới và nó cùng chung nguồn cội, nguyện vì nó mà soi chiếu. Lúc này, hắn đại diện cho quyền năng của “Diệu Chân Thần Chủ”, tại thế giới này thể hiện uy nghiêm!

Nhưng ngay khi ngôi sao đại diện cho Diệu Chân Thần Chủ rực sáng cả Thần Tiêu, thì có một ám tinh cũng trỗi dậy cùng lúc.

Nói là “trỗi dậy”, nhưng thực ra nó không thể bị mắt thường nhìn thấy, càng chưa từng thật sự hiện diện trong tinh không của Thần Tiêu thế giới.

Bản thân nó không có ánh sáng, lại còn nuốt chửng tất cả ánh sao chiếu lên người. Lơ lửng giữa màn đêm mịt mùng, bản thân nó chính là một phần của màn đêm.

Đó là màn đêm còn thuần túy hơn cả bóng tối, ẩn nấp tuyệt đối, không cách nào phát giác — tu sĩ có lẽ sẽ bị ánh trăng lay động, có lẽ sẽ kinh ngạc phát hiện một tồn tại nào đó đang nắm giữ màn đêm như Dạ Bồ Tát, nhưng làm sao có thể phát hiện ra bản thân màn đêm?

Ngay cả chính Dạ Bồ Tát cũng không phân biệt được tấc đêm trong lòng bàn tay mình có gì khác với tấc đêm kia.

Đây là bản chất hỗn đồng chân chính, là thể tự nhiên... một sát thủ tuyệt đỉnh.

Không ai biết ám tinh này đã ẩn mình bao lâu, chỉ biết rằng ngay khoảnh khắc Diệu Chân Thần Chủ đột nhiên tỉnh giấc, thể hiện sự tồn tại của mình, nó cũng “vọt lên”.

Như hình với bóng cùng ngôi sao “Diệu Chân”, tựa như vệ tinh xoay quanh chủ tinh.

Trên Chư Thiên Tinh Thần Kỳ của Đại Kinh đế quốc, ngoài bảy hộ tinh và sáu vệ tinh, mười ba ngôi sao ra, còn có một ẩn tinh không lộ diện. Chỉ khi chạm vào lá cờ, mới có thể cảm nhận được sự tồn tại của nó trên những đường vân nổi thô ráp.

Nó chính là “La Hầu”.

Thủ lĩnh Ám Tinh các đời đều lấy tên này, người nào người nấy cũng đều là nhân vật cấp bậc tông sư trong đạo ám sát.