Trong mắt chúng sinh linh của Thần Tiêu Thế Giới, chính là trên ngôi sao “Diệu Chân” rực rỡ vô cùng nơi thiên cực, bỗng nhiên xuất hiện một chấm đen.

Chấm đen ấy nhỏ đến mức khó có thể nhận ra, nhưng lại chân thực tồn tại.

Trên một ngôi sao vốn đã chói lọi, nó lại càng thêm đột ngột. Rất nhiều Tiên Thiên Thần Linh của Thần Tiêu Thế Giới đều nghi ngờ mình đã hoa mắt.

Mà bản thân Diệu Chân Thần Chủ lại kinh hãi tột độ!

Năm xưa Huyền Nam Công đã cắt bỏ phần bản ngã giáng lâm Thần Tiêu Thế Giới của mình, đem toàn bộ dung nhập vào thân Thần Vương... lấy thân hợp thần, trở thành vị thần tôn đầu tiên của Thần Tiêu Thế Giới.

Vì thế mà tự tuyệt đi hy vọng siêu thoát.

Cũng trực tiếp dẫn đến việc hắn không kịp ứng phó trong trận đại chiến tuyệt đỉnh sau đó, bị Khương Mộng Hùng tìm được cơ hội, một quyền đánh chết.

Vậy hắn đã được gì?

Được một cơ hội truy kích Khương Vọng lúc bấy giờ.

Được sự nhảy vọt trong quá trình phát triển của Thần Tiêu Thế Giới.

Còn ảnh hưởng đến biến thiên của toàn bộ thế giới, khiến hết thảy phong thổ càng gần với Yêu Giới, giúp Yêu tộc giành được ưu thế mở đầu.

Còn có được một vị... Dương Thần tuyệt đỉnh bẩm sinh đã gần gũi với Yêu tộc như vậy!

Dưới giao ước siêu thoát chung, Diệu Chân Thần Chủ tuyệt đối sở hữu sức mạnh ở tầng thứ cao nhất, lại cộng sinh với Thần Tiêu Thế Giới, cùng thế gian tồn tại, sức mạnh có thể điều động được càng không phải Dương Thần bình thường có thể so bì.

Thế nhưng hắn lại thật sự ngủ say cho đến tận hôm nay, từ ngày sinh ra đã chìm trong giấc ngủ.

Dù cho sự diễn hóa của toàn bộ Thần Tiêu Thế Giới, hoạt động của vô số sinh linh, đều sẽ phản hồi lên người hắn, bị hắn tiêu hóa. Nhưng Thần Tiêu Thế Giới phát triển đến nay, cũng chỉ có mười ba vị Tiên Thiên Thần Linh đạt đến cực hạn của thế giới, sở hữu sức mạnh cấp bậc tuyệt đỉnh.

Những sinh linh hậu thiên khác sinh ra tại đây, cho đến cả những hạt giống Yêu tộc được gieo xuống sớm nhất, cũng không một ai là bậc tuyệt đỉnh.

Mà “La Hầu” là thủ lĩnh của tổ chức Ám Tinh được Kinh quốc truyền từ đời này sang đời khác, là sinh tử sư được tôi luyện qua vô số cuộc huyết chiến trong bóng tối của hiện thế.

Diệu Chân Thần Chủ quá thiếu kinh nghiệm đối mặt với hắn. Chỉ vô thức vận khởi thần lực, bảo vệ bản thân.

Khoảnh khắc ấy, thần lực quả thực cuồn cuộn, dâng trào như sông như biển.

Thế nhưng ngôi sao đen kia lại là một chiếc thuyền con, cưỡi gió rẽ sóng, thoáng chốc đã đến ngay trước mắt.

Sức mạnh thuần túy chồng chất lên nhau, vốn không thể ngăn được sự xâm thực của La Hầu chi lực.

Ám Tinh tựa một mảnh vụn sắt nóng rực, cứ thế chìm thẳng vào Thần Hải mềm yếu như đậu hũ.

Diệu Chân Thần Chủ nâng bàn tay màu vàng son tựa như vĩnh hằng của mình lên, lại thấy một chấm đen ngay lòng bàn tay. Đen kịt, sâu thẳm, không đáy không vực, dường như đã từ lòng bàn tay này xuyên thủng thần khu, chạm đến thần nguyên của hắn!

Với Diệu Chân Thần Chủ, cảm giác đau đớn này cũng vô cùng mới lạ, dĩ nhiên đây tuyệt không phải là một sự hưởng thụ.

Nỗi đau mà hắn chưa từng cảm nhận, sự mạo phạm mà hắn chưa từng trải qua, tất cả đều hội tụ trong một đòn này... ngũ vị tạp trần.

“Ngoại tặc!”

Hắn gầm lên giận dữ, tiếng gầm lay động cả Thần Tiêu Thế Giới: “Sao dám xâm phạm Thần quốc của ta! Kẻ nào đến, kẻ đó phải chết, tất cả phải chết hết cho ta!”

Nhưng thanh âm của hắn lại vô cùng tĩnh lặng. Thanh âm vốn phải truyền khắp Thần Tiêu, khiến các Tiên Thiên Thần Linh hưởng ứng, vậy mà lại bị giới hạn trong phạm vi mười bước quanh thân.

Lúc này hắn mới nhìn thấy tinh quang.

Tầng tinh không cổ xưa dường như luôn cách một lớp kia, giờ phút này lại gần đến thế, vô số tinh thần lướt qua quỹ tích huyền bí, vận động với tốc độ cực nhanh! Tinh quang như những dải lụa rủ xuống, dệt thành một tấm lưới khổng lồ.

Diệu Chân Thần Chủ mạnh nhất Thần Tiêu Thế Giới... đang ở trung tâm tấm lưới.

Hắn cảm thấy mình như một con thiêu thân lao vào lưới nhện! Trong cảm giác hoang đường này... Thần mâu rực sáng như sao trời, bên ngoài nhìn tinh võng khóa chặt thần hồn, bên trong thấy ám tinh đang ăn mòn thân thể.

Lúc này hắn mới nhìn rõ dáng vẻ của kẻ tập kích—

Đó là một “người” toàn thân bọc kín trong áo choàng màu xám trắng, không nhìn rõ ngũ quan, thân thể bao phủ một làn sương xám nhàn nhạt, đang lao đi vun vút bên trong thần khu mênh mông vô bờ của hắn. Dường như phương hướng vô cùng rõ ràng, có sự hiểu biết về hắn vượt xa sức tưởng tượng.

Mà bên ngoài tinh võng mịt mùng, kẻ một tay thao túng các vì sao cũng là một “người”. Kẻ đó có một đôi mắt phượng đẹp tuyệt trần, trong mắt phản chiếu cả trời sao. Ngũ quan nho nhã, một tay chắp sau lưng, dáng vẻ phiêu dật.

Trong số những kẻ ngoại lai đáng ghét đó, hai tên này thuộc loại khiến người ta chán ghét hơn cả.

Những kẻ được gọi là “Yêu tộc” kia, vẫn còn tồn tại một số trong Thần Tiêu Thế Giới, trăm năm qua đã bén rễ nảy mầm, cùng thức tỉnh với thế gian.