Diệu Chân Thần Chủ cũng không biết đã nhớ được lời ca này từ đâu, ngâm nga vài câu, rồi chợt trợn tròn mắt, trên trán hiện ra thần văn hình băng tinh: “Ngũ Khí Quy Hải, Thiên Hư Thần Phạt!”

Thần vương thân này ra đời, bắt nguồn từ bố cục của Nguyên Hi Đại Đế, được tạo ra để nghênh đón Vũ Trinh trở về, tiềm năng của nó vốn vô hạn.

Vũ Trinh trở về đây, sẽ có cơ hội tái hiện cảnh giới siêu thoát.

Diệu Chân Thần Chủ là vị thần mới được sinh ra trên thân xác này, tuy còn lâu mới đạt tới cảnh giới siêu thoát, nhưng về mặt tích lũy sức mạnh, đã đạt đến cực hạn của tầng thứ Dương Thần.

Trong trận loạn chiến ở Thần Tiêu cao thiên, hắn đã nhiều lần cảm nhận được nguy hiểm. Nhưng vẫn không tin rằng, vị thần mạnh nhất thế gian lại có thể ngã xuống trong thần quốc của chính mình!

Giờ phút này, thần phạt chợt giáng xuống, bên trong thần khu hoàn toàn chìm vào giá rét cực độ, mọi dòng chảy của huyết dịch, sự cuồn cuộn của thần lực, tất cả đều bị đóng băng. Từng tầng lưới sương chồng chất lên nhau, cuối cùng trông như một chiếc tổ ong.

Hắn dùng hàn sương cực độ để đóng băng thần khu, cũng muốn dùng nó để đông chết kẻ xâm nhập.

Nhưng kẻ toàn thân khoác áo choàng xám trắng kia… lại đột nhiên biến mất.

Thần ý của Diệu Chân Thần Chủ vẫn có thể nhận ra sự tồn tại của kẻ nguy hiểm này, nhưng lại không thể nào bắt giữ được — kẻ đó có lẽ đã hóa thành băng sương, có lẽ hóa thành huyết dịch, có lẽ hóa thành thần lực, tóm lại, đã biến thành một phần thân thể của hắn!

Đây là pháp môn quỷ dị gì?

Dù kinh nghiệm chiến đấu có thiếu thốn đến đâu, Diệu Chân Thần Chủ cũng biết giờ không phải là lúc để do dự. Trong thời gian chìm vào giấc ngủ, hắn và Thần Tiêu đã gắn kết chặt chẽ không thể tách rời. Mọi hoạt động của chúng sinh trong thế giới này, đều sẽ trở thành tư lương cho hắn.

Sự chém giết của những tồn tại cường đại này, chính là thứ thúc đẩy sự trưởng thành của hắn.

Mỗi giờ mỗi khắc hắn đều trở nên mạnh hơn, không cần vội vàng trong một khoảnh khắc.

Đóng băng bên trong thần khu, khiến cho ám tinh kia phải ẩn mình, hắn liền vận ý, dựng thẳng bàn tay thành đao, định chém tan tấm lưới ánh sao kia.

Thế nhưng thần ý đao quang vừa chém ra, lại bị tấm lưới kia dính chặt lấy.

Trong ánh sao pha lẫn một loại lực lượng chuyên nhằm vào thần lực, nhưng lại hoàn toàn không đối kháng với nó, chỉ là trong khoảnh khắc tiếp xúc, đã sinh ra vô số “móc câu” nhỏ bé, móc nối hai loại lực lượng lại với nhau, cho đến khi dính chặt.

Diệu Chân Thần Chủ dù có thần lực bàng bạc, nhưng luôn như búa tạ đập vào bông, khắp nơi không thể dùng sức.

Đây lại là pháp môn gì?!

Hắn nhấm nháp những cảm xúc chưa từng có, đó có lẽ là “nóng nảy”, có lẽ còn có chút… “sợ hãi”.

“Đây là bí pháp đồ thần do Vũ Lâm Đại tướng quân Đường Liệt của bản quốc độc sáng — 【Dẫn Huyền Câu】. Vũ Lâm Đại tướng quân vì tu vi có hạn nên không thể đến đây bái kiến.”

Nam tử có đôi mắt phượng kia mỉm cười: “Tại hạ là Lữ Diên Độ của Kinh quốc, có vinh hạnh được thể hiện cho ngài xem.”

Vị Tinh Chiêm Tông Sư của Đại Kinh đế quốc này, cùng La Hầu bước trên hư không đến đây, đại diện cho Kinh quốc chém ra nhát đao đầu tiên vào Thần Tiêu thế giới.

Hắn phong thái phiêu dật, nghe nói là vị chân quân lễ độ nhất Kinh quốc.

“Còn về 【Thượng Chiêm Càn La Phược Thần Võng】 này, cũng là lần đầu tiên hiển thế ở thiên ngoại, chính là tác phẩm của tại hạ… còn phải nhờ Thần quân chỉ giáo.”

Nói đến loại bí thuật đồ thần diệt thần này, ban đầu đều là để đối phó với Thương Đồ Thần của Mục quốc và Nguyên Thiên Thần trên Thiên Mã nguyên. Dưới áp lực thần đạo của láng giềng, Kinh quốc có nhu cầu rất lớn về các bí thuật tương tự, cũng đã dốc vào đó vô số tài nguyên.

Sau này Kinh quốc dốc toàn lực chuẩn bị cho trận chiến Thần Tiêu, muốn đoạt công đầu, Diệu Chân Thần Chủ sinh ra dưới sự bố trí của Yêu tộc, liền trở thành mục tiêu đầu tiên của Kinh quốc.

Những bí thuật đồ thần như thế này, cũng không còn cần phải che giấu nữa, tất cả đều được đưa lên chiến trường.

Hôm nay chính là ngày để Đại Kinh đế quốc phô diễn võ bị!

Lữ Diên Độ tay cầm lưới, trói chặt con cá lớn chưa từng có này, mặc cho nó vùng vẫy trong ánh sao mênh mông… thật có dáng vẻ của một ngư phủ giữa tinh không.

Thế nhưng âm thanh này vừa dứt, phía sau hắn liền có một đạo bóng tối cuộn lên như áo choàng dài, lật mình nhảy vọt thành tư thái nhe nanh múa vuốt.

“Hắc hắc hắc hắc… Lữ Diên Độ, lương thần khó độ, khổ thọ chớ kéo dài, đêm nay nên ngủ say!”

Trong bóng tối quái đản kia, chợt mở ra một đôi mắt đỏ tươi dài hẹp, trên mí mắt có vầng sáng màu nâu sẫm.

Chủ tể Vĩnh Minh Địa Quật, Thiên Yêu Thử Độc Thu!

Đúng vào khoảnh khắc Lữ Diên Độ đang đối đầu với Diệu Chân Thần Chủ, hắn bỗng nhiên bùng nổ tấn công.