Lữ Diên Độ lại đột ngột quay đầu lại vào lúc này!

Ám Diệt Yêu Văn phủ kín nửa người không khiến hắn kinh sợ, cảm giác cận kề cái chết chỉ mang đến cho hắn một nụ cười: “Lão chuột thối, đã lâu không gặp, ngươi cũng biết cả trò chiết tự rồi cơ đấy!”

Đôi mắt đan phượng kia khẽ nhếch lên, trông vừa nho nhã... lại vừa tà dị.

Bàn tay hắn vẫn chắp sau lưng, tao nhã đưa ra trước người, năm ngón tay xòe rộng — sát lực bùng nổ trong khoảnh khắc này đã quấn quýt thành một đóa Thực Yêu Hoa uyển chuyển lay động, ập về phía mặt Thử Độc Thu.

Đóa hoa này thân xanh thẳng tắp, dây leo đỏ thẫm, miệng rộng răng sắc, mép lá bén như dao, vừa lay động vừa gào lên quái dị: “Xương yêu làm cành hoa! Máu yêu làm phân bón! Yêu tính là dược tính! Bọn ta, những kẻ tiếc hương, ăn yêu mà trường sinh!”

【Thực Yêu Hoa】 được vun trồng từ vô số hài cốt của yêu tộc, tiêu tốn tài nguyên cấp cao nhất của học viện chiến tranh thuật pháp nước Kinh, mất ba trăm năm mới có được bước đột phá đầu tiên.

Đóa hoa này là thuật pháp, nhưng cũng có bản thể thực vật tựa như dã thú. Nó sở hữu tiềm năng phát triển to lớn, chuyên nuốt chửng yêu nguyên, làm rối loạn yêu lực, ăn mòn kết cấu cơ bản của yêu khu, phá hoại môi trường sinh tồn của yêu tộc.

Là bí mật nghiên cứu cấp cao nhất của nước Kinh nhắm vào chiến trường Yêu giới, mười tám năm trước đã có thành quả sơ bộ, mười một năm trước đã có thể đưa vào chiến tranh quy mô lớn, nhưng mãi đến hôm nay mới thực sự được áp dụng trên chiến trường.

Hơn nữa, lần đầu tiên sử dụng đã nhắm thẳng vào một vị Thiên Yêu!

【Thực Yêu Hoa】 mà Lữ Diên Độ dùng để đối phó Thử Độc Thu đương nhiên là loại cao cấp nhất, là sự tồn tại như “Hoa Vương”, có khả năng can nhiễu cả khí tức của cấp bậc tuyệt đỉnh.

Khoảnh khắc nó nở rộ trong lòng bàn tay Lữ Diên Độ, Thử Độc Thu trừng mắt muốn nứt.

Tiếng gào thét của vô số vong hồn yêu tộc trên 【Thực Yêu Hoa】 gần như khiến tơ máu giăng đầy mắt Thử Độc Thu.

Đây là một món nợ máu nặng nề.

Yêu ăn thịt người, người dùng yêu làm vật liệu.

Há có thể cùng tồn tại trong vũ trụ này?

Đối mặt với nguy hiểm không biết trước, với vũ khí lần đầu xuất hiện, việc nên làm nhất là tạm lánh mũi nhọn, tìm kiếm sơ hở rồi mới đối phó. Nhưng yêu tộc hôm nay còn đường lui sao?

“Đâu chỉ biết tách chữ? Ta càng giỏi tách người! Ngươi từ xa tới là khách, vậy thì hãy thử một phen!”

Thử Độc Thu từ trong bóng tối hiện ra yêu thân gầy gò cao ráo, phong thái như một văn sĩ phiêu dật, mặt nở nụ cười dữ tợn, không lùi mà tiến, mặc cho 【Thực Yêu Hoa】 chụp lên mặt mình, móng vuốt sắc bén lại vươn về phía trước, móc thẳng tới tim Lữ Diên Độ.

【Thực Yêu Hoa】 tham lam cắn nuốt nhất thời, Ám Diệt Yêu Văn lại hủy diệt cả đời.

Từ nhỏ sinh ra ở nơi khốn cùng, càng leo lên cao càng thấu hiểu tuyệt cảnh của tộc quần, cả một chặng đường đều là tranh đấu. Hắn không tin trong cuộc đua sinh tử này, mạng của hắn lại không cứng bằng Lữ Diên Độ!

Thử Độc Thu đang muốn lấy thương đổi mạng.

Nhưng Lữ Diên Độ mặc cho Ám Diệt Yêu Văn lan khắp người, há chẳng phải cũng muốn quyết thắng bại trong gang tấc sinh tử hay sao?

Hắn cũng không lùi, chỉ có bàn tay phóng ra 【Thực Yêu Hoa】 là khép lại năm ngón. Vô số đường hư tuyến đan xen trong hư không đều bị hắn kéo động vào khoảnh khắc này.

“Miệng ta nói ra chính là lời sấm, không thể đổi dời! Thử Độc Thu! Vậy thì tới đây mà lấy đầu ta đi!” Hắn cười nói: “Hoặc là… hiến tấm da chuột của ngươi ra đây, cho ta thêu thành gối!”

Giọng hắn nho nhã mà tàn nhẫn, theo sau đó là từng tấm tinh khế bay ra từ ống tay áo rộng, trải dài giữa không trung.

Tựa như chiến kỳ giăng khắp lối.

Rồi sau đó tinh quang lấp lánh, sắc đỏ ngập trời.

Đó không phải là ráng chiều dịu êm, mà là tấm áo choàng máu tàn khốc.

Giữa các vì sao trên bầu trời cổ xưa, có mười ba ngôi sao vào lúc này bỗng tỏa ra ánh sáng vô song, giao thoa chiếu rọi, quang mang chói lòa đến mức khiến các vì sao khác đều phải lu mờ.

Phàm là người biết chút ít về tinh tượng, lúc này ngước nhìn trời sao đều không khỏi kinh hãi.

Mười ba ngôi sao này đều là hung tinh —

Kế Đô, La Hầu, Thất Sát, Tham Lang, Phá Quân, Cự Môn, Hóa Kỵ, Kình Dương, Đà La, Huỳnh Hoặc, Linh Tinh, Thiên Không, Địa Kiếp.

Cái gọi là “tinh khế” là bằng chứng cao nhất cho thấy một tinh chiêm sư đã được các vì sao công nhận. Trong phạm vi năng lực của bản thân, họ gần như có thể điều động ý chí của các vì sao mà không bị giới hạn, nhận được sự gia trì từ sức mạnh của chúng.