Những Tinh Chiêm tông sư cường đại kia, ai cũng xem “tinh khế” là quân công để bản thân ngao du trên bầu trời sao cổ xưa. Không có một bản mệnh tinh thần đã ký kết “tinh khế” thì không đủ để xưng là “tông sư”.

Lữ Diên Độ, Thần Kiêu Đại đô đốc, lấy hung phạt để thành đạo, xưa nay vẫn luôn là Tinh Chiêm Đại tông sư sở hữu nhiều tinh khế sát phạt nhất trên đời. Thế nhưng không một ai ngờ rằng, số hung tinh ác tú mà hắn đã ký kết “tinh khế” lại nhiều tới mười ba ngôi!

Khoảnh khắc này, hắn giơ tay chỉ một cái —

Ánh sáng đỏ rực như thác máu, trong nháy mắt đã nhấn chìm Thử Độc Thu.

Khí tức của hắn bị huyết quang dập tắt, thân thể bị cột máu xuyên thủng. Một Thiên Yêu hung hãn như vậy liền bị đóng đinh tại chỗ giữa trời cao.

Thần kiêu vào trận, đao thứ nhất, mười ba hung tinh diệt Thiên Yêu.

Trận “Thiên Sát Binh Đốc” này, trong trận chưa từng có người sống sót.

Cái gọi là giăng lưới bắt Diệu Chân, đâu phải cơ hội, rõ ràng là cạm bẫy!

Lữ Diên Độ liệu định sẽ có Thiên Yêu âm thầm bảo vệ Diệu Chân Thần Chủ, để phản mai phục những kẻ có thể đánh lén Nhân tộc. Khoảnh khắc nhìn thấy Thử Độc Thu, hắn cũng liệu định Thử Độc Thu sẽ lao thẳng vào 【Thực Yêu Hoa】 mà liều mạng với hắn.

Cứ thế, mười ba hung tinh chưa từng được hắn phô bày này, liền xuất hiện từ kẽ hở chí mạng, tạo nên thế cục tất sát này.

Hắn giơ tay, chẳng qua chỉ là một nước cờ.

Trong bố cục của hắn, Thử Độc Thu chưa bao giờ có tư cách đứng trên võ đài sinh tử với hắn.

“Ám Diệt Yêu Văn” hung dị hiện ra bên ngoài kia đang uốn éo trên cổ, nhưng hắn chẳng hề để mắt tới… Thử Độc Thu chết rồi, cái thủ đoạn hung ác này cũng sẽ tiêu tan.

Giờ phút này, Thiên Yêu Thử Độc Thu hung danh lừng lẫy đang bị treo lơ lửng giữa không trung. Mười ba cột sao màu máu đã xuyên thủng thân thể hắn. Giết ý chí, mài thân xác, tổn đạo hạnh, khiến khí tức đỉnh phong kia dần dần lụi tàn.

【Thực Yêu Hoa】 chụp lên mặt hắn, đang ngấu nghiến, gặm mất nửa cái đầu của hắn!

Thử Độc Thu vẫn đang khổ sở chống lại mười ba hung tinh, vốn không thể chống lại những chiếc răng sắc bén chuyên dùng để cắn nuốt Yêu tộc. Đặc biệt đóa 【Thực Yêu Hoa】 này đã là cây mạnh nhất do nước Kinh nuôi dưỡng, lại còn được Lữ Diên Độ đích thân thi triển bí thuật điều khiển.

Nhưng trong tiếng nhai nuốt máu thịt, chợt vang lên một tiếng “rắc”.

Cái miệng lớn như chậu máu của 【Thực Yêu Hoa】 dừng lại, mấy chiếc răng sắc đã gãy, trong miệng đảo một hồi rồi nhổ ra một ngón tay!

Đó là một ngón tay trắng bệch, cứng ngắc và ẩm ướt.

Trông cũng chẳng cứng rắn gì cho cam.

Vậy mà hai hàng răng sắc có thể gặm nát xương mặt Thiên Yêu này lại không cắn nổi ngón tay kia chút nào.

Sau đó là ngón thứ hai, thứ ba, thứ tư…

【Thực Yêu Hoa】 há miệng nôn ọe, nhổ ra hàng trăm hàng nghìn ngón tay!

Những ngón tay trắng bệch ẩm ướt này lũ lượt ngược ánh sao mà đi, tựa như đàn cá lội ngược dòng.

Giờ phút này, “Thiên Sát Binh Đốc Trận” đã hóa thành một máy chém màu máu, đang hạ xuống giữa ánh sao tựa thác máu, muốn ban cho Thử Độc Thu một đòn tuyệt sát cuối cùng.

Nhưng lại bị “đàn cá” âm u lạnh lẽo này chặn lại.

Khoảnh khắc tiếp theo, những ngón tay dày đặc này liền hợp lại trong ánh sáng, hóa thành một bóng người tóc tai rũ rượi, ướt sũng.

Chợt vươn người một cái, trong nháy mắt đã cao vạn trượng, mặt xanh nanh dài.

Vị này chính là cường giả tuyệt đỉnh của Hải tộc, Nghiệt Tiên Hoàng Chủ! Tên là “Tị Lương”.

Hắn một tay túm lấy 【Thực Yêu Hoa】, sinh sôi xé nó khỏi mặt Thử Độc Thu! Lôi theo cả một mảng thịt nát da tan. Lại liên tiếp nhổ các cột máu, rút sạch mười ba cột máu trên người Thử Độc Thu.

Hơn nữa còn một tay nắm lấy mười ba cột máu này, hiên ngang giơ cao, đẩy máy chém màu máu kia lên cao hơn nữa!

Hắn cao vạn trượng, máy chém màu máu cũng bị nâng cao vạn trượng.

Nguy hiểm ở quá xa, có thể xem như không tồn tại.

Trong suốt quá trình đau đớn, Thử Độc Thu không hề rên một tiếng. Chỉ vào khoảnh khắc chớp thời cơ này, hắn liền lộn người lên không, thoáng chốc đã chìm vào bóng tối. Hắn vẫn chưa đi, bóng tối đang cuộn trào trong ánh sao.

Keng!

Máy chém màu máu chém vào người Tị Lương, lại vang lên tiếng kim loại va chạm.

Lữ Diên Độ bày trận cực kỳ tinh vi, đại trận được điều chỉnh đặc biệt để bẫy giết Thử Độc Thu này, những dị năng tiêu hao huyết thọ của nó gần như vô dụng đối với vị thi tu mạnh nhất đương thời này. Cũng vì thế mà thế cục chết chóc này mới bị phá ra một kẽ hở.

“Hử?”

Gần như cùng lúc Tị Lương hiện thân, tiếng “hử” khẽ này vang lên bên cạnh Lữ Diên Độ.

Hoàng Long Vệ Đại tướng quân mình khoác thiền quang, từ trong gợn sóng hư không bên cạnh Lữ Diên Độ hiện ra.