Cho nên hắn mới ẩn mình bên cạnh Lữ Diên Độ, Lữ Diên Độ cũng mặc cho nguy hiểm lan tràn, chính là để chờ đợi một trận tuyệt sát tiếp theo.

Một vị thần quân, một vị Thiên Yêu, sao có thể thỏa mãn được khẩu vị của đám cuồng nhân chiến tranh nước Kinh này?

Nhưng Nghiệt Tiên Hoàng Chủ của Hải tộc lại dứt khoát lựa chọn cứu viện Thử Độc Thu của Yêu tộc, cũng vì thế mà tránh được cạm bẫy của hắn.

Đây quả thực là một bước đi ngoài dự liệu.

Nhìn lại mấy đại thời đại trước, Yêu tộc và Hải tộc chẳng phải cũng chém giết nhau đến trời đất tối tăm hay sao? Hôm nay lại thân thiết như cha con huynh đệ

Tuy nhiên Hoàng Phất không hề nản lòng, chỉ niệm một tiếng: "Nam mô Bản Sư Hoàng Diện Phật!"

Lại cười nói: "Xem ra áp lực mà nhân tộc mang đến cho các ngươi... quả thực là quá lớn. Tội lỗi, tội lỗi!"

Chẳng phải những dị tộc này sinh ra đã tin tưởng lẫn nhau, hay có phẩm đức cao quý gì.

Mà là chúng hiểu rằng, nếu không dốc lòng hợp tác, chân thành liên minh, thì sẽ chẳng còn không gian để thở.

Thần Tiêu một khi chiến bại, chư thiên vạn giới từ đó sẽ là vườn sau của nhân tộc, mặc cho bọn họ muốn gì được nấy, không còn sức phản kháng.

Những người có tầm nhìn ở chư thiên, không thể không chung tay vượt khó.

Tị Lương thân là cấp cao tuyệt đối của hải tộc, phải quán triệt ý chí này, đích thân hành động để duy trì lòng tin.

Hôm nay nếu hắn bỏ rơi Thử Độc Thu, dù có thật sự giết được Lữ Diên Độ, thì đối với đại cục của liên quân chư thiên cũng là hại nhiều hơn lợi.

Thà mất thế một thời, không thua chí cả đời!

Hoàng Phất tiện tay giật một cái, xé toạc “Ám Diệt Yêu Văn” như hình xăm trên người Lữ Diên Độ xuống. Cũng khiến vị đại đô đốc thần kiêu nho nhã này toàn thân đẫm máu.

Tiện tay cuốn một ngọn Phạm Hỏa, liền như đốt một tấm da người.

Hoàng Long Vệ đại tướng quân vẫn cười ha hả, một bước đạp không, một quyền lại bổ xuống, đánh thẳng vào mặt Nghiệt Tiên Hoàng Chủ: "Nghiệp của ngươi, ta gánh. Cha mẹ con cái của ngươi, ta giết. Cả nhà cùng độ, nhân quả đều trống không. Nam mô Bản Phật, thiện tai thiện tai!"

Bên này Thử Độc Thu tấn công Lữ Diên Độ, cho đến khi Tị Lương, Hoàng Phất lần lượt tham chiến, cũng chỉ là khoảnh khắc ánh sáng lướt qua khe cửa.

Bên kia Diệu Chân Thần Chủ cũng không phải là kẻ sẽ đứng ngây ra đó.

Lữ Diên Độ dùng mười ba hung tinh giết thiên yêu, cố nhiên là thủ đoạn bá đạo, nhưng 【Thượng Chiêm Càn La Phược Thần Võng】 mà hắn dùng để giữ chân Diệu Chân Thần Chủ, cũng không thể tránh khỏi yếu đi ba phần.

Diệu Chân Thần Chủ chỉ cần vặn người một cái, những 【Dẫn Huyền Câu】 đang móc chặt thần lực liền đồng loạt bung ra, bay tứ tán.

Hắn một hơi xé rách tấm lưới đó, kéo theo thần khu vẫn còn đang trong giá lạnh cực độ, đi về phía Diệu Chân Thiên Thánh Cung –

Đó là thần cung mà các vị tiên thiên thần linh của thế giới Thần Tiêu đã "tự nguyện" xây cho hắn.

Ở đó hắn có thể mượn sức mạnh của các vị thần quân, có thể lôi tên La Hầu đáng chết đang ẩn náu trong cơ thể ra giết!

Thực ra hắn không hiểu, tại sao hôm nay mọi chuyện lại ra nông nỗi này.

Theo trí tuệ mà hắn hấp thụ được từ trăm năm diễn hóa của thế giới Thần Tiêu, thực ra hắn đã nghĩ ra cách mình nên làm gì trong thời gian cực ngắn –

Quả thực trong lòng hắn có thiện cảm với yêu tộc, chán ghét nhân tộc. Nhưng hắn sẽ không thể hiện thái độ rõ ràng.

Hắn có thể dao động giữa hai phe giao chiến, đứng giữa hưởng lợi. Dù là liên quân chư thiên hay nhân tộc hiện thế, bên nào muốn chiến thắng ở thế giới Thần Tiêu, đều cần tranh thủ sự ủng hộ của hắn.

Hắn có thể từ đó thu được đủ lợi ích, để cho thân thần tôn "có hy vọng siêu thoát" này của mình, thực sự bước ra bước đó. Thậm chí một ngày nào đó từ một người ngoài cuộc trung lập, trở thành kẻ phán quyết.

Sự siêu thoát của hắn, cũng có thể mang lại tự do thực sự cho thế giới Thần Tiêu.

Nhưng nhân tộc lại không hề tranh thủ hắn, vừa ra tay đã dùng thủ đoạn ám sát!

Nhất định phải ép hắn thành đối thủ sao?

Cái gọi là "chính trị", lẽ nào nhân tộc không hiểu?

Tâm niệm trăm vòng, hóa thành cầu vồng trong chớp mắt. Nhưng lại đột ngột dừng lại giữa đường.

Đối diện là đao quang như mưa rào.

Lữ Diên Độ sao có thể cho hắn cơ hội thoát thân?

Phá lưới trói thần, vừa hay lột của hắn một lớp vảy.

Cá đã tróc vảy, ngoài lưới có đao chờ.

Ánh đao quang vô sở bất tại này, đã chặt đứt mọi khả năng trong tầm mắt của Diệu Chân Thần Chủ.

Cảnh báo trong linh giác gần như nổ tung!

Giây phút này hắn không thể không điều động thần lực đang bị đóng băng trong cơ thể, khoác lên mình một bộ chiến giáp lộng lẫy –