Hắn ngẩng đầu, trên trời rơi xuống một chiếc bảo luân sát khí ngùn ngụt.

Đập lên đầu hắn, đập nát mũ giáp của hắn, tròng vào cổ hắn, trông như một chiếc vòng cổ.

Bảo luân này, bên ngoài khảm bảy mươi hai ngôi sao.

Bảo quang rực rỡ hợp thành một thể, sát khí tụ thành đủ loại hư ảnh binh khí, tấn công tới tấp về phía hắn.

Tên của nó... 【Cực Sát Thiên Luân】

Do 【Cực Chân Động Thiên】 xếp thứ tư trong Ba Mươi Sáu Tiểu Động Thiên luyện chế.

Đây là bảo cụ động thiên duy nhất trong tất cả các bảo cụ động thiên đã biết, có thể thăng hoa sức mạnh của binh trận đến mức tối đa! Cũng được mệnh danh là "đệ nhất chiến tranh bảo cụ", là bảo cụ không bị binh sát can nhiễu, thích hợp nhất để sử dụng trên chiến trường.

Tương truyền Kinh Thái Tổ thuở ban sơ đúc khí, chính là nhắm đến việc vượt qua 【Binh Tiên Cung】.

Thông thường, sự xuất hiện của nó ắt hẳn đi kèm với cường quân.

Đương nhiên Thần Tiêu chiến trường khai mở, Kinh quốc ắt hẳn sẽ có cường quân tiến vào, vấn đề chỉ là có mấy chi mà thôi.

Nhưng giờ khắc này, kẻ thật sự theo 【Cực Sát Thiên Luân】 mà đến, lại là một nữ tử lẫm liệt với cặp mày cong như đao, thân khoác kình trang.

【Cực Sát Thiên Luân】 là nàng đẩy tới, đao quang ngập trời là nàng vung ra.

Nàng là Chiết Nguyệt trưởng công chúa của Đại Kinh đế quốc.

Vung đao bẻ gãy trăng, tầng mây vì nàng mà rẽ lối. Thân này đứng giữa đất trời, liền như một đóa nguyệt liên, đoạt hết quang sắc.

“Tiện tỳ chịu chết!”

Giữa đao quang ngập trời như tuyết, chợt có một bóng đen xông vào, giang tay dang cánh, bạo khởi tấn công.

Ám Uyên Chi Chủ có hai tôn, một trong số đó là Trẫm Lương Phùng.

Sinh ra với dáng vẻ hung ác, khí thế như sấm sét làm nghiêng núi.

Gã này tay cầm ngược song đao, một đường phá tan đao quang mà đến, muốn cùng Đường Vấn Tuyết thử phong mang.

Đường Vấn Tuyết lại chẳng thèm nhìn, chỉ nắm hờ 【Cực Sát Thiên Luân】, giơ tay ném mạnh!

Giờ khắc này, 【Cực Sát Thiên Luân】 làm cán, Diệu Chân Thần Chủ làm lưỡi.

Nàng ngự đao đã đến mức này, chư thiên khó gặp.

【Cực Sát Thiên Luân】 đang mắc trên cổ Diệu Chân Thần Chủ, cứ thế mắc lấy Diệu Chân Thần Chủ, đâm sầm vào Trẫm Lương Phùng.

Trẫm Lương Phùng tốc độ cực nhanh, không muốn tự làm mình bị thương, cũng không muốn làm Diệu Chân Thần Chủ bị thương, bản năng tránh đao mà bỏ chạy.

Tức thì có một vệt đao quang như vầng trăng sáng, vươn lên tận trời, từ dưới lên trên... xé toạc Diệu Chân Thần Chủ!

Cứ thế xé toạc ngay trước mắt vị Ám Uyên vực chủ này.

Đường Vấn Tuyết không đáp lại lời mắng chửi, chỉ ban cho... sự thảm bại.

“Ực... a!”

Diệu Chân Thần Chủ từng lấy vĩnh hằng làm tín niệm, từ thuở ban sơ ra đời đã không có khái niệm về cái chết, lại không thể không đối mặt với hiện thực bị chém đến tan biến trong thời gian cực ngắn sau khi tỉnh lại.

Cuối cùng hắn kỳ thực còn rất nhiều lời muốn nói, rất nhiều lợi ích có thể trao đổi, nhưng đều không thể thốt ra.

Người Kinh quốc đã đưa ra quyết định, đã xuất binh, sau đó thì chẳng nghe gì nữa.

Chỉ còn lại mảnh giáp vỡ bay đầy trời như lông vũ.

“Nghĩ lại khi Vũ Trinh chết, cảnh tượng chắc cũng như thế này.” Đường Vấn Tuyết bình tĩnh nói, một tay đẩy 【Cực Sát Thiên Luân】 qua, tiếp tục nện về phía Trẫm Lương Phùng.

Còn trong tay nàng, thanh hẹp đao tên Lãnh Nguyệt Tài Thu được nâng lên, chém một nhát về phía trời xa, như hướng lên trời đêm nâng chén — tựa như hỏi những kẻ qua đường từ xưa đến nay!

Minh nguyệt kỷ thời hữu?

Ngôi sao rực rỡ vô ngần tên là 【Diệu Chân】 kia, vết đen trên đó còn chưa bị đẩy lùi, lại chợt thấy sắc tuyết.

Sắc tuyết trong khoảnh khắc lan ra, ngôi sao 【Diệu Chân】 bỗng nhiên nhảy vọt, vắt ngang trời cao, từ đó hóa thành trăng lưỡi liềm.

La Hầu thực tinh, Vấn Tuyết chiết nguyệt!

Bẻ gãy ngôi sao rực rỡ nhất Thần Tiêu thế giới, biến thành vầng trăng trên trời.

Vầng trăng sáng của thế gian này, là do Kinh quốc giương cao.

Cưỡng sát Diệu Chân Thần Chủ, vốn là vì điều này, quả thật không còn vật chứa nào thích hợp hơn hắn, không có vầng trăng nào rực rỡ hơn thế — mà nay đều chiếu rọi cho nhân tộc.

Kinh quốc chuẩn bị chiến tranh nhiều năm, bước đầu tiên ở Thần Tiêu thế giới, là để “tranh thiên thời”.

Nhưng tất cả không chỉ có vậy.

Ngay khi trăng sáng lên cao, một cuộn hoàng bào bay phấp phới dưới trăng. Hoàng Xá Lợi thân khoác giáp y, uy phong lẫm liệt, đặt chân lên vòm trời cao, một tay ấn lên vầng trăng sáng.

Nàng không đội mũ trụ, tóc dài buộc thành đuôi ngựa cao, suôn mượt buông sau lưng.