Vù~!

“Đại từ đại bi, kẻ làm ta bị thương đoạn tử tuyệt tôn chú! Toàn gia chết sạch chú!”

Một tòa bảo tháp hùng vĩ từ trên trời giáng xuống, rủ xuống vô thượng Phật quang, bảo hộ Hoàng Xá Lợi ở trung tâm.

Lại có cuồng phong nổi lên, gào thét thành long quyển, quấn quanh bên ngoài bảo tháp, liền như hộ pháp thiên long trong truyền thuyết!

Tình cảnh này, ai thấy mà không kính một tiếng “Đại Bồ Tát”?

Thật đúng là thiền ý viên mãn, Phật vận thâm hậu.

Lôi Âm Tháp cùng Cảnh Phong hòa hợp, tạo thành tầng phòng ngự hộ đạo của cao tăng đại đức.

Nhưng thanh chủy thủ răng nanh kia chỉ khẽ điểm một cái, bóng tối cực hạn liền đánh tan long quyển do Cảnh Phong hóa thành, thậm chí ăn mòn cả Lôi Âm Tháp!

Kẻ nắm giữ chủy thủ, là một lão ẩu mập mạp. Yêu văn mọc ở cổ, là một vòng vảy nhỏ màu xanh biếc, như chuỗi ngọc phỉ thúy.

Chính là một Ám Uyên Chi Chủ khác, tên là Hủy Thiên Mỗ.

Ả đánh phá phòng ngự của Hoàng Xá Lợi, công thế cũng rơi xuống vầng trăng sáng. Hắc ám rơi xuống vầng trăng, trong khoảnh khắc như bị mực nhuộm. Ả muốn biến trăng tuyết thành trăng u ám, hòng tranh giành khí thế với nhân tộc!

Trong khoảnh khắc như vậy, Hoàng Xá Lợi lại chỉ khẽ nhướng mày: “Ai da.”

Nàng cất giọng bất mãn: “Cung Đại Đô Đốc! Ngươi đang làm gì thế?”

Cung Hy Yến, người có dung mạo trông có phần nhu nhược, từng khiến Đường Vấn Tuyết phải thốt lên câu “ta lại thấy thương xót”, đạp lên hư không, hiện thân giữa một luồng đao quang đang phiêu tán khắp trời.

Hắn cầm đao trong tay, trông có vẻ ngượng ngùng nhìn Hoàng Xá Lợi: “Xin lỗi, ta cứ ngỡ ả sẽ chọn tập kích… Trưởng công chúa.”

Xét về chuyện phong nguyệt, Hoàng Xá Lợi hơn Cung Đô Đốc không biết bao nhiêu bậc. Lời lẽ đầy mùi giấm chua này quả thực khiến nàng phải nhíu mày.

Nàng cả đời khinh thường nhất những nam nhân không phân rõ tình thế, không biết nặng nhẹ.

Nhưng dù là nàng, cũng không thể nói việc nàng muốn làm lại quan trọng hơn an nguy của Đường Vấn Tuyết.

Hai vị cường giả của Ám Uyên nổi danh về độc, kịch độc bản mệnh của chúng, ngay cả bậc tuyệt đỉnh chạm vào cũng sẽ đạo tiêu. Đường Vấn Tuyết đối phó một người thì còn được, nhưng cùng lúc ứng phó cả hai thì khó tránh khỏi bị thương.

Mà khi đối mặt với Ám Uyên Chi Chủ, bị thương nhẹ cũng là trọng thương, rách da đã cận kề cái chết.

Độc của hai vị một khi hợp lại, dù là đạo thể của Đường Vấn Tuyết cũng không chống đỡ được bao lâu.

Bởi vậy Hoàng Xá Lợi không nói lời nào, chỉ nhìn Hủy Thiên Mỗ, nâng bàn tay, từ phải sang trái khẽ lướt một cái: “Mụ già xấu xí, đừng vội! Chúng ta làm lại từ đầu!”

Nghịch Lữ!

Thời gian đột ngột xoay chuyển, ánh trăng đảo ngược, vầng trăng khuyết nhuốm màu mực lại hóa thành vầng trăng tuyết.

Hoàng Xá Lợi lại đến trước vầng trăng khuyết, lại vươn tay đẩy trăng.

Hủy Thiên Mỗ hoàn toàn không hay biết gì, vẫn nắm chặt chủy thủ, từ trong tiếng sấm sét đột ngột kia xông ra.

Lại đâm sầm vào một luồng đao phong!

Tuyệt đỉnh mới thấy tuyệt đỉnh.

Đạt đến cảnh giới tuyệt đỉnh, Hoàng Xá Lợi mới có thể thực sự phát huy sức mạnh của 【Nghịch Lữ】, thong dong dạo bước trên dòng sông thời gian.

Nàng mang theo Cung Hy Yến và Hủy Thiên Mỗ cùng nghịch dòng thời gian. Nàng để Cung Hy Yến và chính mình trở thành “lữ khách”, mang theo nhận thức về cục diện trận chiến sau đó để quay về thời điểm trước đó.

Bởi vậy mới có nhát đao vô cùng chuẩn xác này của Cung Hy Yến.

Mũi đao của hắn chém vào mũi chủy thủ, tóe ra một vệt lửa dài, nhanh như một luồng sáng bay!

Bóng tối cực hạn lấy mũi chủy thủ làm khởi điểm, ăn mòn trường đao của Cung Hy Yến, rồi lại bị đao quang tựa tuyết cuốn đi.

Sự giằng co giữa đen và trắng chính là cuộc giao phong trên con đường tu đạo của bậc tuyệt đỉnh.

“Nghịch chuyển thời gian sao?”

Trong cả cuộc đời của Hủy Thiên Mỗ, chưa từng có ai có thể chém trúng nhát chủy thủ đầu tiên của ả một cách chuẩn xác đến vậy. Cái gọi là “tiên thủ vô giải” mà ả theo đuổi bao năm qua đã dần trở thành hiện thực… Nào ngờ hôm nay lại có ngoại lệ — ả lập tức nhận ra vấn đề, ngước mắt nhìn Hoàng Xá Lợi.

Khi ả đang đối đầu với Cung Hy Yến, nữ tử có vóc người khỏe khoắn, tràn đầy vẻ đẹp của sức mạnh kia đã đẩy vầng trăng đi mất.

Trong thoáng chốc, vầng trăng đã từ phía tây bắc dịch chuyển đến giữa bầu trời.

Trăng đã sáng tỏ trên đỉnh đầu.

“Đêm nay là đêm đẹp, sao có thể không có trăng? Dưới trăng sao lại không uống rượu? Rượu đã ngà ngà say, sao lại không giết mỹ nhân!”

Hoàng Xá Lợi chân đạp Lôi Âm Tháp, trường bào bay phần phật trong gió. Một tay đẩy trăng, một tay nâng bầu rượu uống cạn.

Uống xong lại cuồng ca.

Bầu rượu trống không, dường như đã hứng được luồng nguyệt hoa đầu tiên của Thần Tiêu, chờ dùng nó để ủ thành rượu ngon.

Vầng trăng cũng được đẩy đến đúng vị trí của nó.

Rồi nàng phá lên cười lớn.

Mọi người chỉ thấy dòng sông thời gian gào thét ngang trời, cuồn cuộn chảy xiết dưới chân nàng, dấy lên vô số lớp sóng dữ.

Trên vòm trời cao, ánh sáng ảo diệu loé lên, trong thoáng chốc làm lóa mắt người nhìn, nhưng rồi cũng bị dòng thời gian cuốn đi.

Thải Tinh, kẻ được gọi là “Cực Ý Thiên Ma”, chợt ra tay, nhưng trong dòng thời gian, lại lướt qua Hoàng Xá Lợi.

Dòng sông thời gian đã cuồn cuộn trôi về phía trước, kẻ đến sau chỉ có thể đứng bên bờ mà than thở!

Hoàng Xá Lợi khi làm đại sự chưa bao giờ uống rượu, đêm nay nàng uống chính là 【Trường Lạc Ngọc Lộ】, một phương thuốc do Kinh Thành Đế năm xưa để lại, dùng để bổ sung đạo nguyên.

Bậc tuyệt đỉnh chỉ cần hít một hơi là có thể hồi phục khí lực vô tận.

Một chân quân cường đại như nàng mà còn cần đến thức uống này, đủ thấy việc này gian nan đến nhường nào!

Trong dòng thời gian của Nghịch Lữ, nàng không ngừng tiêu hao chính mình, vì vậy mới có cái bầu rượu rỗng tuếch này.

Lôi Âm Tháp là chiếc thuyền nhỏ của nàng, mặc cho gió gào sóng dữ, vẫn luôn vững vàng trên đầu ngọn sóng.

Khi tất cả đã gió yên sóng lặng, dòng sông thời gian cũng biến mất, trăng vẫn ở giữa trời, ánh trăng vẫn sáng tỏ. Hoàng mỹ nhân ngồi xuống Lôi Âm Tháp dưới trăng, lắc lắc bầu rượu chứa một ít nguyệt lộ, rồi cười ngẩng đầu uống cạn.

“Rượu ngon!” Nàng mãn nguyện.

Ngoài ra dường như không có biến hóa nào xảy ra.

Nhưng Hủy Thiên Mỗ khẽ cảm ứng Ám Uyên, tức thì sắc mặt khó coi!

Hoàng Xá Lợi vừa đẩy trăng, không ngờ lại khiến thước đo thời gian của Thần Tiêu Thế Giới đồng bộ với hiện thế!

Ban cho Thần Tiêu thời gian, chính là ban cho Chư Thiên Liên Quân thời gian.

Đây chính là —

Cướp đi thiên thời!