Nhưng kẻ đến quá hung hãn, sự trưởng thành của “Diệu Chân Thần Chủ” lại quá chậm chạp — chỉ một “chút trắc trở” này, đã khiến thần tính của Ngài tan vỡ, tiêu tán giữa đất trời.

Nếu đổi lại là bất kỳ cường giả tuyệt đỉnh nào xuất thân từ tứ tộc đến để điều khiển sức mạnh này, cũng không đến mức vội vã tiêu vong như vậy.

“Thần đã không thể tranh, nguyệt đã không thể đoạt.”

Tị Lương bất đắc dĩ truyền âm: “Thế địch như hồng, tranh giành vô ích. Tạm thời lui binh, để tính kế sau.”

“Lời của Nghiệt Tiên Hoàng Chủ quả là lão thành khôn ngoan. Nhưng mà—”

Giọng nói của chủ tể Vĩnh Minh Địa Quật vang vọng trong lòng các cường giả tuyệt đỉnh của Chư Thiên Liên Quân: “Đối với Thử Độc Thu ta, chư thiên hãy còn rộng lớn. Nhưng đối với ức vạn Yêu tộc… đã không còn đường lui, sao có thể nói lui.”

Đây không phải lời lẽ kích động, mà là lời nói từ trái tim bi ai.

Thế nên chẳng thể nói là hào sảng, cũng chẳng có dáng vẻ bi tráng gì.

Hắn chỉ bình tĩnh đưa ra quyết định, không muốn trận chiến này cứ thế hạ màn—

Vở kịch lớn ở Thần Tiêu đã mở màn.

Khán giả Nhân tộc đã được thưởng thức một bữa tiệc thịnh soạn!

Là người biểu diễn lên đài đầu tiên, là ngọc trụ chống trời của Yêu tộc, sao hắn có thể để khán giả Yêu tộc chỉ nhìn thấy tuyệt vọng và đau thương chứ?

“Trăng sáng lắm!”

“Khiến ta mãi nhớ những vần thơ xưa.”

“Ta sinh ở Yêu giới, lớn lên trong địa quật, từ nhỏ đã ít thấy trăng đỏ, huống chi là sắc tuyết thế này!”

Vầng gương trăng lạnh lẽo như tuyết, lặng lẽ phủ lên một tầng sương mỏng.

Từ đó phản chiếu một đôi mắt đỏ ngầu, tựa như lớp sương trên gương bị nhẹ nhàng lau đi.

Hoàng mỹ nhân đang cảm khái dưới trăng, nhất thời kinh ngạc quay đầu lại.

Thân ảnh Thử Độc Thu hoàn toàn bước ra từ trong gương: “Làm phiền Hoàng cô nương đẩy trăng, khiến ta được thấy cảnh đẹp thế này… lòng ta cũng được an ủi.”

Hơn nửa khuôn mặt hắn đã bị [Thực Yêu Hoa] gặm nhấm, để lộ huyết nhục và xương mặt trần trụi, trông vô cùng đáng sợ. Nhưng mí mắt màu nâu sẫm vẫn còn rõ, khẽ cụp xuống, lại mang một nét dịu dàng: “Không biết có thể cùng uống một chén chăng?”

Lúc này ánh trăng chiếu lên thân thể đẫm máu, mười ba lỗ thủng bị hung tinh tàn phá trên người hắn vẫn chưa có dấu hiệu khép lại, tinh quang và nguyệt quang đều tuôn chảy trong đó… róc rách như suối.

Hắn vươn tay như muốn lấy bình rượu của Hoàng Xá Lợi, nhưng năm ngón tay vừa xòe ra, bóng tối đã như bức màn che phủ cả dòng sông thời gian.

Lời lẽ triền miên vừa dứt, hắn lại nhe ra hàm răng sắc nhọn, để lộ vẻ hung tợn, “rắc” một tiếng cắn lên Lôi Âm Tháp!

Động tác của hắn trông vừa hung ác vừa ti tiện, không có chút tôn nghiêm nào của vực chủ, không có phong thái của Thiên Yêu, chỉ có sự khát khao bằng mọi giá phải giành lại một chút thế thắng.

Hai tay hắn ôm lấy Lôi Âm Tháp, như một con chuột đói khát đẫm máu ôm lấy một chiếc khuỷu heo quay giòn rụm.

Tiếng sột soạt vang lên, kèm theo những tia Phật quang vỡ nát bắn ra tung tóe.

Sự thèm khát và tham lam của hắn, đều là một phần của bản năng gặm nhấm.

Là chủ tể của Vĩnh Minh Địa Quật, danh hiệu của Thử Độc Thu là… “Phệ Đạo Giả”!

Không chỉ giỏi ẩn nấp, hắn còn bẩm sinh sở hữu sức mạnh gặm nhấm, không có lớp phòng ngự nào có thể tồn tại lâu dài trước mặt hắn, hàm răng của hắn có thể nhai nát cả căn bản đạo tắc.

Đây cũng là lý do vì sao, trước đó hắn có thể phá vỡ những thủ đoạn hộ thân kia, lặng lẽ không một tiếng động xuất hiện sau lưng Lữ Diên Độ.

Khi Hoàng Xá Lợi đẩy trăng đoạt thiên thời, một bình Trường Lạc Ngọc Lộ đã uống cạn, không còn dư lực để đảo ngược thời gian, lúc này quả thật là thời điểm yếu ớt nhất.

Nàng là một ngọn cờ của Kinh Quốc, một đại diện quan trọng của Thái Hư Các, là thiên kiêu của Nhân tộc trỗi dậy trong thời đại đại tranh, do khí vận tạo thành.

Nếu có thể giết nàng tại đây, thì trận chiến này không tính là thua. Cái chết của Diệu Chân Thần Chủ, sự thất bại về thiên ý thiên thời, cũng đều có thể chịu đựng được.

Khi Hoàng Xá Lợi quay đầu lại vẫn còn mang vẻ kinh ngạc, nhưng vào khoảnh khắc Thử Độc Thu cắn lên Lôi Âm Tháp, vẻ kinh ngạc đó đã hóa thành nụ cười: “Cùng uống thì không cần, Vạn Hoa Cung ít nhiều cũng có ngưỡng cửa của mình.”

Ngữ khí có chút khinh bạc, rõ ràng cho đối thủ biết, nàng chỉ đang diễn kịch mà thôi.