Mục Thanh Hòe cười trên nỗi đau của người khác: “Hiến Sơn có Phong Hoa chân quân tọa trấn, thế hệ trẻ còn có Kế Tam Tư và Bào Huyền Kính đang nổi lên, nào đến lượt y làm tâm điểm chứ?”

Hơn nữa, thuở ấy hắn hô hào 'Nam Nhạc đương khôi', rầm rộ rời đi, chẳng phải vì ở Ký Sơn bị Đấu Chiến Chân Quân một cước đá văng sao?

Mục Thanh Hòe năm nay ba mươi chín tuổi, xuất thân từ một tiểu quốc ở Nam Vực tên là "Tuyên", ngược dòng ba đời, không có lấy một tu sĩ siêu phàm, có thể nói là không hề có bối cảnh.

May mắn thay gia đình có chút của cải, tích lũy ba đời, mua được một viên đan khai mạch. Hắn cũng ngày đêm khổ luyện, rèn luyện thân thể, thành công khai mạch.

Tu sĩ như vậy trước mặt phàm nhân có thể được xưng một tiếng "lão gia", nhưng trong thế giới siêu phàm vẫn là tầng lớp thấp nhất.

Việc tu hành của hắn vốn cũng khó thấy thành quả, nhưng lại gặp đúng thời điểm Thái Hư Ảo Cảnh vang danh thiên hạ, thành công thi vào Thái Hư Công Học, tu được Thái Hư Huyền Chương, một đường đột phá mạnh mẽ.

Mấy năm trước, thông qua nhiệm vụ trên Thái Hư Quyển Trục, hắn còn tu thành một môn Duy Ngã Phi Kiếm!

Đương nhiên không phải bộ vô thượng kiếm điển tung hoành thiên hạ kia, mà chỉ là một môn phi kiếm thuật trong lưu phái Duy Ngã Phi Kiếm.

Chỉ như vậy thôi, cũng đã khiến hắn trở thành Kim Linh tổng kỳ có sát lực mạnh nhất trong Kim Linh Đốc.

Từ sau Hoàng Hà chi hội lần trước, phi kiếm nhất đạo liền tái hiện nhân gian.

Trong Thái Hư Ảo Cảnh, đã có hai lưu phái phi kiếm thuật được truyền thừa thành hệ thống là Vong Ngã Phi Kiếm và Duy Ngã Phi Kiếm — tương truyền là Trấn Hà chân quân đã cầm Vĩnh Hằng Kiếm Lệnh, đích thân đến Thiên Mã Nguyên trong Vĩnh Hằng Hoàng Hôn mà có được.

Bên Tề quốc, lưu phái mang tên "Vô Ngã Phi Kiếm", cũng dưới sự ủng hộ của Trần Trạch Thanh, đang được truyền bá rộng rãi ở Đông Vực.

Giống như phi kiếm nhất đạo, nhưng thanh thế lớn hơn, chính là tiên thuật đã thất lạc suốt bao năm tháng!

Nay Sở quốc đã mở rộng truyền thừa "Ngự Thú Tiên Thuật", Lê quốc đang tuyên dương "Lẫm Đông Tiên Thuật", "Binh Tiên Thuật" của Nguỵ quốc uy danh lừng lẫy, "Như Ý Tiên Thuật" của Vân quốc cũng đang nổi như cồn.

Đại Tần Trinh hầu mở rộng Nhân Duyên Tiên Cung, chọn lựa nhân tài Hàm Dương, truyền thụ rộng rãi "Nhân Duyên Tiên Thuật".

Trong Thái Hư Ảo Cảnh, Đãng Ma thiên quân danh tiếng lẫy lừng thiên hạ, lại càng mở ra ba hệ thống tiên thuật lớn là "Lăng Tiêu", "Thiện Phúc", "Ác Họa". Kẻ hữu duyên có thể tiếp cận, công mãn tự cầu.

Nếu có người đến U Minh thế giới, có phúc duyên bái phỏng Huyền Minh Cung, có thể hoàn thành nhiệm vụ tương ứng, vị Tần Quảng Vương chấp chưởng sinh tử kia cũng không hề keo kiệt truyền thụ "Vạn Tiên Thuật".

Ngay cả Tam Phân Hương Khí Lâu cũng giương cao danh hiệu "Cực Lạc Tiên Cung chính thống", mở ra truyền thừa "Cực Lạc Tiên Thuật".

Có điều, cựu lâu chủ của bọn họ là La Sát Minh Nguyệt Tịnh, sau trận chiến ở Tích Nguyệt Viên tại Thịnh quốc, liền dọn sạch Chân Dương Đỉnh ở các nơi rồi biến mất khỏi nhân gian.

Không chỉ người ngoài không tìm thấy nàng, mà ngay cả Tam Phân Hương Khí Lâu cũng không tìm thấy lâu chủ của mình.

Tổ chức khổng lồ từng thoát ly Sở quốc, một thời lan rộng khắp thiên hạ này, suýt chút nữa đã bị chia cắt.

Vào thời khắc nguy nan, "Vô Hà chân nhân" Dạ Lan Nhi đứng ra tiếp quản tổ chức, tay áo múa giữa nhân gian, miễn cưỡng duy trì được biển hiệu Tam Phân Hương Khí Lâu, nhưng thanh thế đã không còn như trước, phân lâu trú địa chỉ còn được giữ lại ở một vài danh đô của các đại quốc.

Phần lớn các phân lâu đều bị hào cường khắp thiên hạ nuốt chửng, thay tên đổi họ, không còn là "Tam Phân Hương Khí" nữa.

Khổ tâm ngàn năm, hương thơm khắp nhân gian, bước sai một bước, một đêm núi đổ!

Đương nhiên nhiều người không quan tâm đến chốn phong nguyệt từng lừng danh một thời này, điều thực sự đáng chú ý là… trong chín đại tiên cung truyền thừa từng tuyệt tích nhân gian, chỉ còn Bá Phủ Tiên Thuật chưa tái hiện.

Thời đại tiên thuật, gần như tái lâm!

Nhìn lại quá trình bùng nổ của thịnh thế tiên thuật này, hoàn toàn có thể nói là do Đãng Ma thiên quân một tay thúc đẩy.

Cũng chẳng trách Đãng Ma thiên quân không tự xưng "Tiên Đế", nhưng danh hiệu "Đương kim Tiên Đế" này lại ngày càng vang dội.

Mục Thanh Hòe xuất thân từ Tuyên quốc, tự nhiên thân cận với Cảnh quốc và Nam Đẩu điện, nên có chút bất mãn với Chung Ly Viêm của Sở quốc cũng là điều bình thường. Đương nhiên không thể nói là oán hận, hắn không có tư cách oán hận vị võ đạo chân nhân trẻ tuổi nhất Sở quốc.

Chỉ là khi nói đến tin tức Chung Ly Viêm gặp chuyện không may, khó tránh khỏi cảm giác hả hê. Lén lút bàn tán vài câu về những đại nhân vật kia, cũng coi như cho đã miệng.

“Ngươi nói chuyện cẩn thận một chút đi! Coi chừng bị ghi sổ đấy!” Văn Vĩnh vui vẻ nói đùa.