Nàng một bước cũng không lùi.

“Hoàng cô nương bất cứ lúc nào cũng không thể là điểm yếu, nhưng ta e rằng không tìm được cơ hội khác để mang ngươi đi.”

Tiếng của Thử Độc Thu vang lên trong bụng, từng vòng sóng âm lan ra, tự dựng lên một lớp phòng tuyến đầu tiên cho mình.

Hàm răng nanh lởm chởm của hắn trắng như ngọc, không ngừng nghiến vào nhau, tựa như cặp đoản chủy đang múa lượn.

Cắn đến tháp vụn bay tán loạn, phạn hoa điêu tàn, bất chợt cắn phải một viên châu sáng rực, bèn hung hăng nghiến xuống! Nhất thời lại chỉ để lại dấu răng, không thể cắn vỡ—

Đó là một viên xá lợi tử tròn vo vàng óng.

Bên trong, kim quang dập dờn như một đại dương.

Nhìn kỹ lại, trong biển phạn sắc vàng ấy, có hư ảnh Phật Đà tĩnh tọa ở trung tâm, tám phương hộ pháp ở hai bên, tín chúng mười đời nghe kinh.

Khoảnh khắc Thử Độc Thu dùng răng va vào xá lợi, Phật Đà trong biển phạn bỗng mở mắt, kim quang vô biên tạm thời thu lại, hiện ra rõ ràng là dung mạo của Hoàng Phất.

Hắn nhe răng, ngang ngược đứng dậy, Phật tướng tức khắc hóa hung tướng: “Mẹ kiếp nhà ngươi! Dám động thổ trên đầu Thái Tuế, làm càn trong chùa Phật gia, ngươi muốn thay cả tộc trả nợ rồi!”

Hoàng Phất chân quân đang giao chiến với Tị Lương đã biến mất.

Lại từ trong viên xá lợi này vọt ra, cứ thế đấm thẳng nắm đấm bằng vàng vào miệng Thử Độc Thu! Chặn đứng hàm răng lởm chởm sắc bén, nhất thời nhấc bổng hắn lên cao.

Phụ mẫu yêu thương nữ nhi, ắt sẽ tính kế sâu xa.

Ngụy Phật cũng được, giả thiền cũng chẳng sao.

Hoàng Phất đã “dựng nghìn tòa miếu, độ vạn nhà Phật”, trở thành một trong những cường giả tuyệt đỉnh có tiếng của Phật tông, thọ hưởng vạn năm, có hy vọng lên Linh Sơn. Vậy mà lại đặt thiền tâm xá lợi của mình vào trong Lôi Âm Tháp của Hoàng Xá Lợi, để soi sáng con đường phía trước, hộ đạo cho nàng!

Vị đại tướng quân của Hoàng Long phủ, một phương chư hầu của đế quốc Đại Kinh, một nhân vật lừng lẫy đương thời, dường như cả đời phấn đấu, một lòng cầu Phật, đều chỉ vì tình máu mủ.

Thê tử của hắn đã mất, nữ nhi chính là trân bảo duy nhất của hắn.

Chạm vào, ắt phải chết.

Vốn dĩ phật quang áp chế thi hoàng, hắn đánh cho Tị Lương phải liên tục lùi lại. Lúc này, hắn cưỡng ép thoát ra một bước, khó tránh khỏi bị Tị Lương đuổi theo đấm một quyền vào sau lưng… kim thân cũng phải hằn lên dấu quyền năm ngón.

Hoàng Phất bị thương nhưng không hề nao núng, càng bị dồn ép lại càng dũng mãnh. Phật quang trên người càng thêm rực rỡ, chiếu rọi xuyên thấu cả hàm răng nanh của Thử Độc Thu!

Hắn muốn bẻ gãy những chiếc răng này, phanh thây tên Thử tộc Thiên Yêu này, bày ra một rừng xương Thiên Yêu trước Lôi Âm Tháp của nữ nhi bảo bối, để cảnh cáo những kẻ đến sau.

Răng của Thử Độc Thu đang đối chọi với nắm đấm của Hoàng Phất.

Đúng lúc này, một đao bất ngờ ập tới—

Lưỡi đao này vừa dài vừa hẹp lại thẳng, mang theo thế có thể cắt đôi nhật nguyệt.

Nữ nhân cầm đao tựa như ánh trăng, phóng khoáng lan tỏa, chiếu rọi khắp nơi.

Chỉ khi chiếm được ưu thế tuyệt đối mới có thể ung dung tới lui như vậy, nói thoát chiến là thoát chiến.

Thiên Yêu hung ác đến từ Ám Uyên bị một đao bức lui, nàng giơ tay dùng 【Cực Sát Thiên Luân】 trấn áp, thân lại vút lên như trăng rồi bổ xuống, một đao chém mạnh—

Trường đao lạnh lẽo chém lên sống lưng Thử Độc Thu.

Vậy mà lại hắt lên mặt đất bao la một vệt sáng dài màu trắng bạc.

Thử Độc Thu đột ngột ngẩng đầu.

Vị Thiên Yêu thống ngự một phương, tàn nhẫn và kiên cường này, lần đầu tiên dường như cảm thấy đau đớn, với một tư thế gần như không thể khống chế, ngửa mặt lên trời rít lên một tiếng chói tai!

Những gợn sóng đen ngòm lấy hắn làm trung tâm lan ra, tất cả mọi thứ trong phạm vi này đều chậm lại, phảng phất như rơi vào Vĩnh Minh Địa Quật tối tăm không thấy ánh mặt trời…

Thoáng có tiếng quỷ khóc.

Trời cũng bi thương, đất cũng đau xót, tiếng rít đau đớn này có sức lan tỏa vượt ngoài sức tưởng tượng, khiến cả thời không cũng theo đó mà đau đớn vặn vẹo.

【Thiên Yêu Táng Hồn Khúc】!

Đường Vấn Tuyết đột ngột rút đao!

Khúc nhạc tuyệt sát này, dùng ở đây cũng là điều hợp lý. Nhưng nếu lấy việc tập kích Hoàng Xá Lợi làm mục tiêu, thì việc lựa chọn môn bí thuật này lại có vẻ không được chuẩn xác cho lắm.

Thực tế, ngay khoảnh khắc lưỡi đao chạm vào mục tiêu, nàng đã nhận ra có điều không ổn.

Hoàng Phất đang so sức với Thử Độc Thu cũng sa sầm mặt, đảo mắt nhìn qua— nhưng lại bị sát khúc liệt hồn táng thân của Thiên Yêu cản trở, lực lượng vận chuyển có một thoáng trì trệ, nhất thời chỉ kịp nhìn sang.