Cung Hy Yến toàn thân khoác giáp, một đao chém thẳng xuống!

Vị Hoằng Ngô đô đốc của Kinh quốc này đã thể hiện thực lực thống lĩnh đệ nhất cường quân của Kinh quốc.

Đao như biển gầm cuộn núi thần, không chỉ chặn được Trẫm Lương Phùng, mà còn vây khốn cả Hủy Thiên Mỗ, áp chế cả hai vị tôn giả hung ác và độc địa nhất của Ám Uyên!

Người đời đều nói, trẫm độc gặp hủy độc, cửu thiên thập địa không phương cứu chữa.

Đòn hợp kích của Trẫm Lương Phùng và Hủy Thiên Mỗ tuyệt đối là một trong những thế công nguy hiểm nhất trên chiến trường tuyệt đỉnh.

Vậy mà hắn lại một mình gánh hết, một đao áp chế.

Bất chợt một luồng lưu quang ảo ảnh lướt qua bầu trời, những sắc màu lấp lánh tựa như phát ra âm thanh huyên náo ầm ĩ, khiến người ta khó chịu, choáng váng.

Cung Hy Yến quay người vung đao, muốn cuốn cả Cực Ý Thiên Ma đang ập tới này vào vòng đao.

Luồng sáng huyễn ảo kia lại tựa dải lụa cuốn một vòng, nhẹ nhàng thoát ra.

Dám đến trường hà thời gian để chặn Hoàng Xá Lợi, Thiên Ma Thải Tinh tự nhiên có chỗ độc đáo về thân pháp, tuy không thể đuổi kịp thời gian nhưng việc xoay xở trong ánh đao ngập trời kín đất này lại chẳng có gì khó khăn.

Nàng không hề xen vào sát cục bên phía Hoàng Xá Lợi, cũng không định làm gì Cung Hy Yến mà đột ngột xoay người, như đang đạp khúc ca, múa một điệu xoay tròn.

Nàng trải vạn ngàn dải lụa màu sắc trên chiến trường, trông như đang trang trí một gian tân hôn mừng vui.

Nàng khoác hồng trang, mặc áo đỏ, hóa thành tân nương gấp lụa cầu may, còn muốn Lữ Diên Độ làm tân lang một đêm này!

Bóng ma đầy trời, nhất thời thiên ma loạn vũ.

Gương mặt của con ma này vốn luôn bị che lấp bởi ý niệm nồng đậm, cuối cùng cũng hiện ra ngũ quan. Nhưng trong mắt mỗi người, gương mặt ấy lại chẳng hề giống nhau.

Đó là gương mặt hợp với dục vọng nhất, hợp với suy nghĩ nhất, là gương mặt mà mỗi người đều không thể chống lại.

Nàng cười nói yểu điệu, nâng chén mà đến: "Lữ lang quân! Uống cạn chén rượu hợp hoan này, cùng ta đồng sinh cộng tử!"

Nhìn khắp một lượt những cường giả tuyệt đỉnh của Kinh quốc xuất chiến ở Thần Tiêu lần này.

Kẻ đáng bị giết nhất thực ra là Hoàng Xá Lợi.

Nhưng Kinh quốc tất nhiên sẽ dành cho nàng sự bảo vệ cấp cao nhất, bất kỳ ai cũng sẽ lập tức đến cứu viện. Những kẻ ngụy Phật như Hoàng Phất lại càng không tiếc mạng vì nàng.

Nàng tâm có bồ đề, tay áo giấu gió lốc, ngồi ngay ngắn trên Lôi Âm Tháp, lưng tựa trường hà thời gian… Lại thêm việc vừa lập được công lao bất thế, trong trạng thái suy yếu chắc chắn sẽ được các cường giả Kinh quốc coi trọng, thực ra lại là người khó giết nhất.

Mà nếu loại trừ nàng, kẻ đáng bị giết nhất chính là Lữ Diên Độ.

Vị tinh chiêm đại tông sư này là người có thành tựu cao nhất trên con đường tinh chiêm của Kinh quốc, người trước nay chưa từng có đã ký kết khế ước với mười ba hung tinh, nhưng lại kín tiếng giỏi che giấu, đến tận hôm nay mới lật bài.

Người này trường kỳ trấn giữ Yêu giới, đối đầu với Mi Tri Bản, Thiền Kinh Mộng, có hiểu biết sâu sắc về yêu tộc, cũng rất giỏi bày binh bố trận để giành chiến thắng, là một đối thủ vô cùng phiền phức.

Giết hắn chẳng khác nào khoét đi một con mắt của Kinh quốc.

Mà không còn cơ hội nào tốt hơn hôm nay.

Hôm nay Kinh quốc đã chiếm được thiên thời, nâng trăng sáng, nếu cho Lữ Diên Độ thêm chút thời gian để điều dưỡng thương thế, tiếp dẫn mười ba hung tinh vĩnh viễn trú ngụ tại Thần Tiêu…

Khi đó sẽ là một đối thủ khủng bố càng khó đối phó hơn.

Giết Hoàng Xá Lợi tuy không nên, nhưng có thể lợi dụng tầm quan trọng của nàng để hoàn thành việc điều động các cường giả Kinh quốc.

Thế nên mới có hai vị tôn giả Ám Uyên xả thân lao đến, mới có một đòn kinh thiên của Cực Ý Thiên Ma Thải Tinh.

Bọn họ đều đã hoàn thành rất tốt nhiệm vụ của mình, đã dốc hết sức lực.

Nhưng Diệu Chân Thần Chủ lúc này đã chết, La Hầu ẩn trong thân thể của Diệu Chân Thần Chủ cũng đã giành lại tự do.

Sát thủ đặc biệt nhạy cảm với sát thế, hắn nhận ra Lữ Diên Độ cũng có nguy cơ bị ám sát, nên không lập tức cứu viện Hoàng Xá Lợi mà tiếp cận Lữ Diên Độ.

Đúng lúc này!

Cực Ý Thiên Ma giăng đèn kết hoa bày trí hỷ đường, cửa lớn bị đẩy ra, một người khoác trường bào màu xám trắng xông vào, mang theo một luồng gió lỗ mãng.

Gió thổi tung những dải lụa màu, khiến chúng bay phấp phới trong không trung, vang lên những tiếng lanh lảnh.

"Lữ đô đốc đã có gia thất rồi!" Người ẩn trong sương mù xám nói: "Hay là để ta?"

Vì vậy trong dòng chảy màu sắc kia có một màu tối.

Màu tối ban đầu là một điểm, sau đó là một vòng tròn.

Nó dường như đã trở thành một hố đen không đáy có lực hút khổng lồ, đang nuốt chửng dòng sông màu sắc sôi trào.