Vị này quả thực có dũng lực vô cùng, trong lúc đang vật lộn với đại trận và kiềm chế người chủ trận là Lữ Diên Độ, vẫn vươn lòng bàn tay về phía La Hầu từ xa!

Huyết sắc trảm đao đột nhiên chém mạnh xuống, lún sâu vào xương sọ của hắn, "Thiên Sát Binh Đốc Trận" vận chuyển mạnh mẽ, áp chế thân Thi Hoàng của hắn.

Lữ Diên Độ đang nhanh chóng sửa đổi các chi tiết của "Thiên Sát Binh Đốc Trận", khiến trận pháp này càng thích hợp hơn để tiêu diệt một vị tuyệt đỉnh thi tu.

Nghiệt Tiên Hoàng Chủ lại dưới sự kiềm chế to lớn này, vẫn há to cái miệng đầy máu: "Cùng ta… Định!"

Trong dòng sông màu sắc ồn ào, từng ngón tay trắng bệch cứng đờ như những con cá nhỏ màu trắng phóng lên khỏi mặt sông, tựa đàn cá bơi ngược dòng hải lưu.

Chúng lạnh lẽo và ẩm ướt, xếp thành một vòng như kiếm trận, không ngờ lại đáp xuống rìa hố đen kia, bao quanh nó một vòng, tạm thời vây khốn thủ lĩnh Ám Tinh đang ăn mòn ma ý này tại đó.

Mà mở ra cho Thải Tinh một kẽ hở!

Cú đâm kinh thiên động địa của Thử Độc Thu vào Hoàng Xá Lợi, và cuộc vây giết Lữ Diên Độ của các cường giả tuyệt đỉnh chư thiên, thực ra chỉ là chuyện xảy ra trong hai khoảnh khắc nối tiếp nhau.

Chiến trường tuyệt đỉnh biến hóa khôn lường trong chớp mắt, là một bài kiểm tra lớn cho mỗi một vị cường giả tuyệt đỉnh đã khổ công leo lên đến đây.

Bình thường đánh nhau đến trời đất tối tăm cũng khó phân sinh tử, nhưng trên chiến trường đại hỗn chiến của các cường giả tuyệt đỉnh, mỗi đối thủ đều có con đường chạm đến giới hạn của chư thiên, chỉ một chút sơ sẩy là vĩnh kiếp không trở lại.

Đại đô đốc của đế quốc Đại Kinh, trên người đã bị lột mất một lớp da, máu tươi thấm đẫm chiến bào. Vùng cổ còn có thể thấy rõ cả huyết nhục gân lạc, trông vô cùng đáng sợ.

Nhưng hắn từ đầu đến cuối vẫn ung dung, cười nhìn Cực Ý Thiên Ma đang lao đến giết mình: “Nói thế này có lẽ hơi phá vỡ bầu không khí, nhưng hai ta có lẽ không hợp nhau lắm.”

"Ta từng nghe danh ngươi phong lưu, Ma cung có đến ba ngàn nam sủng."

“Ta đây từ khi vong thê qua đời, vẫn giữ mình trong sạch đến tận bây giờ. Lấy tùng hạc làm bạn, xem tinh tú là láng giềng.”

“Ấy, đừng vội!”

Hắn đưa tay hạ xuống, ánh sáng của mười ba hung tinh đan xen ngang dọc trước mặt, chớp mắt hóa thành lồng giam, chặn đứng dòng sông rực rỡ huyên náo!

“Ta nói… đừng vội.”

Hắn cười: “Tuy ta quả thật có chịu chút thương thế.”

“Nhưng muốn giết Lữ Diên Độ ta, ít nhất cũng phải mời một vị ma quân ra tay.”

Hắn nắm chặt ngàn vạn tia sáng sao, như thể đang kéo lên mẻ cá của mình: “Ngươi cứ im hơi lặng tiếng xông lên như vậy… là có ý gì?”

Đạo đồ của Thải Tinh hiển hiện, có lẽ sẽ khiến người của Kinh quốc có chút liên tưởng không hay, nhưng đạo mà nàng và La Sát Minh Nguyệt Tịnh nắm giữ quả thực không giống nhau.

La Sát Minh Nguyệt Tịnh nắm giữ “sắc màu”, còn nàng thì nắm giữ “cảm xúc”.

Tình cảm dâng đến cực điểm sẽ hóa thành ánh sáng rực rỡ.

Chỉ là giờ phút này, mười ba hung tinh giăng ngang trời, sát ý ăn mòn tất cả, mặc cho nàng có thôi động đạo đồ thế nào cũng khó thấy được “cực ý”, khó mà khuấy đảo được chiến trường.

Dây đứt lại nối liền, một tấm 【Thượng Chiêm Càn La Phược Thần Võng】 được trải ra lần nữa, trói chặt cả Thải Tinh và đạo đồ của nàng giữa không trung.

Hắn không cần chiến thắng Cực Ý Thiên Ma, chỉ cần phản ứng nhanh nhất, cản địch trong chớp mắt. Vì vậy, một tấm lưới cũ không hoàn toàn khắc chế được đối phương, nhưng có thể tiện tay thi triển, chính là lựa chọn thích hợp nhất lúc này.

Ánh sao làm rèm, ngăn cách hai vị tuyệt đỉnh vừa còn muốn uống rượu giao hoan.

Trói thần làm lưới, biến gang tấc thành chân trời, từ đây đôi ngả chia xa.

Cực Ý Thiên Ma ở trong lưới, chỉ dùng khuôn mặt của vong thê Lữ Diên Độ, mỉm cười yêu kiều: “Đêm đêm nhớ quân không thấy quân, sao có thể không sốt ruột cho được?”

Ngay lúc này, bên ngoài dòng sông rực rỡ huyên náo, giữa ánh sao đang điên cuồng càn quét khắp trời, một bóng đen cuộn trào ra.

Khối bóng đen này như một phần âm u trong ánh sao, hòa làm một thể, không làm ai kinh động. Giờ phút này nó cuộn ra, ban đầu như sương, tụ lại như móc, cuối cùng rơi xuống như một giọt nước.

Đây chính là nơi ẩn náu ban đầu… của “Phệ Đạo Giả” Thử Độc Thu!

Khi đó Trẫm Lương Phùng và Đường Vấn Tuyết đi ngược chiều nhau, một người lao đến giết Lữ Diên Độ, một người đi cứu Hoàng Xá Lợi.

Khi giọt bóng đen này rơi xuống trước mặt Lữ Diên Độ, thì tôn Thử Độc Thu bị Đường Vấn Tuyết chém vào xương sống kia mới vừa gào lên khúc 【Thiên Yêu Táng Hồn Khúc】.

Thân ảnh của tôn kia càng gào càng mờ nhạt, còn giọt bóng đen rơi xuống trước mặt Lữ Diên Độ lại vặn vẹo bành trướng, hóa thành hình dạng… một tôn Thử Độc Thu vô cùng chân thực, càng lúc càng đẫm máu.