Đây là câu chuyện về một tu sĩ Thử tộc đã bò lên từ tầng đáy của Vĩnh Minh Địa Quật.

Uống nước bùn, nuốt đồng hoàn, vậy mà vẫn lớn lên, trưởng thành đến ngày nay.

Đương nhiên phần nhiều là máu tanh, nhưng cũng có hơi ấm trong bùn lầy, có hơi thở và những nụ hôn trong bóng tối.

Một cường giả tuyệt đỉnh trong giờ phút cuối cùng hồi tưởng lại, toàn là những chuyện tốt đẹp.

Đếm kỹ lại cũng chẳng có bao nhiêu.

Vậy mà lại dựa vào chúng để sống qua một đời dài đằng đẵng.

Trời đất có bốn mùa, hắn mang trong mình cảnh tiêu điều, yêu thích quả ngọt mùa thu hoạch, mà chỉ giữ lại mùa thu, còn xuân, đông, hạ đều đã nuốt chửng.

Vĩnh Minh Địa Quật chỉ có mùa thu.

Vùng đất cằn cỗi nhất của yêu giới, ngày ngày đều là “mùa bội thu” –

Dù rằng đó cũng chỉ là trăm cây ba quả, mười hoa chín đóa khô héo. Ngàn cái ao linh, một năm cũng chỉ tụ được không quá hai bình sương.

Nhưng thạch nhũ dồi dào, rêu xanh mọc thành mẫu, nuôi sống con trẻ, không thành vấn đề.

Tuy là thế giới địa quật tối tăm không thấy ánh mặt trời, nhưng vẫn có một mùa thu tràn đầy hy vọng.

Thân hình Thử Độc Thu nhanh chóng khô quắt lại!

Từ một Thiên Yêu ở cảnh giới tuyệt đỉnh, khô quắt thành một tấm da chỉ còn lại những hoa văn đen tối đáng sợ. Huyết khí căng phồng bên trong, miễn cưỡng chống đỡ một hình hài yêu ma.

Như thể hắn vẫn đang cố gắng tuyên bố sự tôn nghiêm của mình.

Thế nhưng đạo thân đã bị lột da của Lữ Diên Độ lại bò đầy những hoa văn quỷ dị, chúng không thể ngăn cản mà vượt qua cổ, lan lên cả khuôn mặt!

Yêu văn Ám Diệt trên người hắn đã bị Hoàng Phất tiện tay xé đi cùng với lớp da, nhưng đó chỉ là biện pháp chữa ngọn tạm thời trên chiến trường, muốn trị tận gốc, chỉ có thể đợi sau trận chiến tìm người chữa trị, hoặc giết chết Thử Độc Thu hoàn toàn, chặt đứt ngọn nguồn sức mạnh của yêu văn Ám Diệt…

Ngay lúc Thử Độc Thu hóa thân tương triệu, đốt mệnh thúc sát, khiến dư độc lại trỗi dậy. Yêu văn ảm diệt từ tro tàn bùng cháy, khí thế càng thêm dữ dội.

Lữ Diên Độ vừa nhìn thấy Thử Độc Thu, đòn công kích cuối cùng đã ập tới.

Yêu văn quỷ dị đã lan đến dưới mắt hắn, vặn vẹo quái đản, càng làm nổi bật vẻ đẹp của đôi mắt phượng kia.

Hắn có ngàn vạn thủ đoạn, vô số mưu đồ, khoảnh khắc này nghĩ ra không biết bao nhiêu cách, nhưng cũng hiểu rằng đều không kịp nữa rồi... cuối cùng chỉ đành cụp mắt xuống.

Thế sự như cờ, vạn giới tranh phong, quả là một đại thế!

Lữ Diên Độ hắn, vậy mà lại vội vã lui đài như thế. Không còn cơ hội để hạ quân cờ nào nữa.

Thử Độc Thu đến quá nhanh, thời cơ quá chuẩn xác, động tác lại quá mức quyết đoán.

Con chuột hôi thối không thể thoát khỏi lòng bàn tay này, đã cắn hắn một miếng chí mạng. Tốt con qua sông, đã ép thẳng vào trung cung!

Vị Đại đô đốc Thần Kiêu của Kinh Quốc khẽ thở dài: “Câu chuyện còn chưa kể xong, màn hạ đã vội đến... ngươi cũng chẳng hỏi ta có bằng lòng hay không.”

Hắn cúi mắt nhìn đôi tay đang nắm giữ đại trận và tinh quang của mình: “Thật đường đột... ta cứ ngỡ câu chuyện còn dài lắm.”

“Người như ta, lại không có thêm phần diễn nào nữa sao?”

Thử Độc Thu xả mệnh đổi mạng Tinh Chiêm Sư.

Yêu tộc cũng chẳng lời lãi được gì, thậm chí căn bản không thể xem là lời.

Hắn chỉ không muốn hôm nay thua quá thảm hại.

Càng không muốn cục diện hôm nay tái diễn.

Không định cho Lữ Diên Độ thêm cơ hội bố cục nào nữa.

Tấm da căng phồng phủ đầy yêu văn quỷ dị kia, nhẹ nhàng bay lên trong gió đêm. Chủ tể của Vĩnh Minh Địa Quật, cuối cùng như một cánh diều đứt dây, vô định bay về phía xa hơn.

Trong giây phút cuối cùng của sinh mệnh, hắn không nói gì với Lữ Diên Độ.

Chỉ cất lời với Thần Tiêu mênh mông này, với mảnh đất hy vọng màu mỡ mà Vĩnh Minh Địa Quật không thể nào thấy được—

“Xuân cày, hạ vun, đông trữ tại ta.”

“Thế nên bốn mùa không lỡ, ngũ cốc không dứt, để yêu tộc có thừa lương thực!”

…

Có người đang nhìn cánh diều đứt dây, có người đang ngắm ánh trăng, lại có người… đang bơi trong dòng sông rực rỡ sắc màu.

Ngay khi Lữ Diên Độ đã chấp nhận kết cục cuối cùng, La Hầu, một thân trường bào xám trắng, toàn thân bao bọc trong sương mù, từ trong đại trận do ngón tay của Thi Hoàng bày bố mà hiện thân.

Ngón tay chạm ngón tay, thân hình nhô lên khỏi mặt nước.

Tựa như một thủy quỷ u hồn cô độc, bò ra từ miệng giếng đen ngòm.