Trong mười ba hung tinh giăng ngang vòm trời, có một ngôi sao tên “La Hầu”, tức thời tỏa sáng rực rỡ, lấn át cả quần tinh!

Tinh quang rơi xuống người Lữ Diên Độ, phảng phất như gột rửa hết bụi trần trên người hắn, khiến mày hắn tạm thời giãn ra. Dù không thể khiến yêu văn ảm diệt kia lùi bước, nhưng sự lan tràn tiếp theo của yêu văn, lại chuyển sang xuất hiện trên mặt La Hầu.

“Thử Thiên Tôn muốn độc chiếm mùa thu ư? Nhưng mùa bội thu đâu chỉ riêng yêu thổ mới có.”

Thủ lĩnh Ám Tinh của Kinh Quốc, lúc này cũng kính một tiếng ‘Thiên Tôn’, nhưng điều đó không ảnh hưởng đến động tác của hắn. Lại là một nhát đâm như sao băng đuổi tháng, nghịch chuyển chiến cuộc. Vào thời khắc mấu chốt này, hắn bình tĩnh tuyên bố: “La Hầu sẽ ẩn, sát tinh thay mạng.”

Thử Độc Thu một mạng đổi một mạng, hắn cũng một mạng đổi một mạng!

Chỉ là Thử Độc Thu muốn đổi mạng để Lữ Diên Độ phải chết, còn hắn muốn đổi mạng để Lữ Diên Độ được sống.

Thử Độc Thu đã chết rồi, nếu không hắn chắc chắn sẽ không thể nào hiểu nổi.

Lữ Diên Độ lúc này nhìn về phía La Hầu, ánh mắt cũng đang hỏi tại sao.

Giữa những người chung chiến bào, dốc sức cứu giúp lẫn nhau, gánh chút hiểm nguy là lẽ đương nhiên. Nhưng đến mức phải lấy mạng đổi mạng… hắn tự hỏi mình và La Hầu đâu có giao tình sâu đậm đến thế.

Thực tế, bọn họ chưa từng có giao tình.

Ám Tinh là tổ chức nằm trọn trong tay Kinh Thiên Tử, La Hầu là sát tinh hung thần được truyền từ đời này sang đời khác.

Quân phủ cấu kết với Ám Tinh là chuyện phạm đại kỵ, người thông minh như Lữ Diên Độ trước nay chưa từng vượt Lôi Trì một bước.

Vượt qua ngàn núi vạn non để lên đến tuyệt đỉnh, chẳng lẽ chỉ để dùng mạng của mình đi đổi mạng của người khác?

Trên mặt La Hầu đã bò đầy yêu văn ảm diệt, mà hắn chỉ thản nhiên nói: “Trước khi đi, nhiệm vụ thứ hai Bệ hạ giao cho ta, chính là bất cứ lúc nào, bất cứ nơi đâu, phải không tiếc mọi giá, bảo toàn tính mạng của các vị phủ chủ.”

“Xưa hợp sáu quân diệt Hạ thị, mười ba vì sao dựng Đại Kinh.”

Thân thể như băng tuyết dần tan, đạo khu dưới lớp trường bào xám trắng từ từ hòa vào ám tinh dưới chân. Mà tinh quang chí ác nhất thế gian, là lời nhắn nhủ cuối cùng của hắn: “Ẩn tinh có thể tan biến, minh tinh không bao giờ tắt. Bởi vậy mới có thể dương cờ khắp vũ trụ, rạng danh đất Kinh ta.”

Vào khoảnh khắc như vậy, Lữ Diên Độ không nói một lời, hắn còn có thể nói gì được nữa?

Ăn lộc vua, lo việc vua… chẳng qua là lấy cái chết để báo đáp.

Hắn chịu đựng nỗi đau đớn khi linh hồn bị yêu văn ảm diệt ăn mòn, chậm rãi, chậm rãi sắp xếp lại tinh quang của mình.

Khi nào mới là lúc tuyệt vọng nhất?

Tị Lương thuở ban đầu cho rằng đó là ngày Cao Giai phi thăng thất bại, sau lại nghĩ là khoảnh khắc trung cổ thiên lộ hoành không, đột ngột giáng xuống Thương Hải tuyệt cảnh, rồi sau nữa là Hoàng Xá Lợi đẩy trăng… cho đến tận giờ phút này.

Hắn nhìn thấy La Hầu vì Lữ Diên Độ mà chết!

Một vị chân quân thọ hưởng vạn năm, lại vì một vị chân quân đặt chân đến thế cực mà hy sinh. Bọn họ nào có đối mặt với nguy cơ quốc phá gia vong, bọn họ tại vòng giao phong đầu tiên trên chiến trường Thần Tiêu còn chiếm hết thượng phong.

Giữa bọn họ cũng chẳng có tình cảm sâu đậm.

Chỉ vì một mệnh lệnh của Đại Kinh hoàng đế. Liền cứ thế tiền phó hậu kế, tinh quang bất tuyệt.

Cái thể chế mang tên “quốc gia” kia, chính là dòng lũ cuồn cuộn như vậy sao? Nhân đạo hung hăng, vạn dòng đổi hướng. Nhân thế huy hoàng, chư thiên ảm đạm.

Đối thủ mạnh hơn ngươi, tiềm lực hơn ngươi, giàu có hơn ngươi, tốc độ trưởng thành nhanh hơn ngươi, lại còn liều mạng hơn ngươi!

Hy vọng chiến thắng ở đâu đây?

Tị Lương không muốn nói rằng hắn không nhìn thấy.

Hắn thà nói, là hắn thiếu trí tuệ để nhìn thấu, không có tầm mắt để nhìn xa.

“Dừng lại ở đây thôi!”

Nghiệt Tiên hoàng chủ trong thiên sát binh đốc trận lay động thân mình, mặc cho lưỡi đao huyết sắc chém sâu vào thân thể hắn.

“Hải tộc với ta có ân đức phụng dưỡng.”

“Long Phật với ta có kỳ vọng siêu thoát.”

“Ta đối với Thương Hải… thực không có tài cứu thế.”

Nhận ra sự bất lực của bản thân, quả là một chuyện đau khổ.

Thân hình hắn đột nhiên lao vút, kéo theo đại trận xông lên trời cao.

Bàn tay Lữ Diên Độ đang khống chế trận pháp cũng bị kéo lên cao.

Đối mặt với ngôi sao hung quang chói lòa kia, hắn giơ nắm đấm lạnh lẽo ướt át lên, một quyền nện thẳng vào trong ngôi sao! Khoảnh khắc này, thi khí cường đại bùng nổ như thủy triều, tựa một đám mây xanh biếc che lấp tinh tú!

Hắn dùng thi khí xanh biếc dày đặc làm ô nhiễm tinh không, cưỡng ép ngăn chặn quá trình la hầu sát tinh thế mạng.

Mặc cho thiên sát binh đốc trận tàn phá thân thể hắn, mặc cho mười ba hung tinh, đặc biệt là La Hầu tinh, giáng xuống hắn sát thương hủy diệt.