Từ một gã khổng lồ đứng thẳng chống trời, biến thành một gã lùn chỉ một đợt sóng cũng có thể nhấn chìm.

Thì ra hoàng chủ có thể trở nên nhỏ bé như vậy, thì ra thây ma mục nát lảo đảo bò dậy từ Thi Đà Sơn, có một ngày lại có thể vĩ đại đến thế.

Hắn càng trở nên mạnh mẽ hơn.

Dù lực lượng của hắn không ngừng tiêu giải, nhưng ý chí của hắn lại càng thêm kiên cường.

Vào lúc này, hắn không tuyệt vọng, không còn nghĩ đến tương lai của Hải tộc… bởi vì bất kể là tương lai nào, đều cần hắn chiến đấu vào khoảnh khắc này.

Cái chết của hắn chia làm hai, một nửa là lưỡi đao chém đứt sát tinh thế mạng, một nửa là vật tế dâng lên tinh không xa xăm.

Thuở ấy, đạo môn phật tông liên thủ, quét sạch thi tu trong thế gian.

Thi tu có kẻ tên “Thanh Yếm”, xưng là “Tổ Thi”.

Là tồn tại đầu tiên trong trời đất lấy thân xác sinh linh mà nhập đạo.

Thi tu trong thế gian đoạn tuyệt truyền thừa, con đường siêu thoát của hắn bị cắt đứt, hắn cũng trong trận chiến ấy, bị Đại Hiền Quảng Thắng Bồ Tát của Tu Di Sơn, nghịch trảm thất thi mà chết.

Nhưng hắn kỳ thực không thật sự biến mất.

Cái chết là cánh cửa của hắn.

Hắn thông qua cánh cửa ấy, trốn đến sâu trong Hỗn Độn Hải, rơi vào giấc ngủ say dài đằng đẵng.

Lần này Chư Thiên Liên Quân cùng nhau chinh phạt hiện thế, các tộc trao đổi cho nhau, giúp nhau lớn mạnh.

Tị Lương liền từ Bằng Nhĩ Lai Bồ Tát vượt qua Hỗn Độn Hải, có được tình báo về “Thanh Yếm”.

Vốn hắn mong muốn trong chiến tranh Thần Tiêu sẽ trưởng thành hơn nữa, tìm được Ngỗ Quan từng là minh phủ thần quân sau lại trốn thoát, rồi tìm cơ hội nuốt chửng thi hoàng Già Huyền do Hoàng Duy Chân huyễn tưởng thành thật, cứ thế sau khi bản thân viên mãn… sẽ đến Hỗn Độn Hải, nuốt chửng Tổ Thi đang ngủ say kia, một bước đăng thiên, vì Hải tộc tăng thêm một vị siêu thoát.

Mà giờ đây, hắn lấy thân mình làm vật tế, dâng lên trong Hỗn Độn Hải.

Dùng một vị thi hoàng có lẽ mạnh nhất đương thế, đánh thức Tổ Thi đang ngủ say kia.

“Ngô danh Tị Lương.”

“Là Tị Lương vì Hải tộc.”

Cuối cùng chính là tiếng này, như khi hắn mới chứng hoàng chủ.

Sinh làm Hải tộc, bất hạnh vì Hải tộc, may mắn cũng vì Hải tộc.

Thân không thể mở đường mới, vậy thì ngã xuống trải đường vậy!

Lưu quang bay lướt trong khoảnh khắc, vào lúc Hoàng Phất ngoảnh đầu nhìn lại trong thiên yêu táng hồn khúc, tất cả những điều này đã xảy ra.

Từ cõi chết trở về, đường sống lại bị cắt đứt.

Giữa sinh tử mấy phen qua lại, có thể nói là trập trùng.

Lữ Diên Độ lại không có quá nhiều cảm xúc dao động.

Đương nhiên là không muốn chết, nhưng khi kết quả đến, cũng đành chấp nhận. Kỳ thủ tất phải đối mặt với thắng bại.

Cùng Thử Độc Thu buông tay đối chọi ngàn lần, kẻ thắng đều là hắn, Lữ Diên Độ.

Duy chỉ lần thứ một ngàn lẻ một này… Thử Độc Thu đã thí tử sát soái.

Điều này thật đáng tiếc.

Nhưng đây chẳng phải là sự lôi cuốn của ván cờ sao?

Mặc ngươi phong hoa tuyệt đại, cái thế anh tài, một nước cờ bất cẩn, cả bàn đều thua.

【Thiên Sát Binh Đốc Trận】 và mười ba hung tinh trong tay hắn đều dần tuột khỏi tầm kiểm soát.

Tựa như Thử Độc Thu đang bay mỗi lúc một xa, chính là con diều do hắn thả bay.

Thế giới tươi đẹp trong mắt hắn, như một đóa hoa đang nở rộ.

“Nam nhi của ta là Lữ Cảnh Hành, sáu mươi bảy tuổi, tư chất tầm thường, khó lòng gánh vác quân phủ.”

“Vệ tướng quân Tang Nguyên Gia là người trung thành cần mẫn. Tả phủ thừa Tiết Hoài Nhân là bậc tài năng giúp đời. Có hai người này phò tá, có thể tiếp nối nghiệp thái bình.”

“Song thiên ý không cho, lại gặp đúng thời loạn. Xin bệ hạ hãy chọn người hiền tài khác, chớ để Thần Kiêu lu mờ. Tướng sĩ xông pha, nên vung đao kiếm nơi chân trời, dùng đao thương tranh công, che chở cho hậu thế.”

“Cảnh Hành có cháu nội tên Lữ Càn, mười ba tuổi, có thiên tư.”

“Sau đại thắng Thần Tiêu, bệ hạ nếu thấy được tài năng của nó, có thể cân nhắc đôi chút. Nếu không thể thành tài, hãy để nó làm một phú gia ông. Như vậy ta cũng được mỉm cười.”

“— Thần Kiêu Đô Đốc Lữ Diên Độ, kính dâng bệ hạ.”

Lữ Diên Độ nói một hơi hết những lời này, hướng về vầng trăng sáng từ xa vái lạy, tựa như từ biệt Kinh Đế.

Sau đó, hắn đứng thẳng người, dang rộng hai tay, ngửa mặt cười lớn: “Thần Tiêu lắm bậc kiêu hùng!”

Thân thể hắn ngửa ra sau, vỡ tan thành một sợi tinh quang, bị gió thổi bay đi mất.

Tinh khế trong cơ thể hắn, từng tấm một bay ra, rải ánh sao khắp vòm trời xa, khiến màn đêm của thế giới Thần Tiêu mờ ảo trong ánh sao lấp lánh.

Đếm kỹ lại, không chỉ có mười ba tấm!

Một trận chiến quá đỗi thảm khốc!

Diệu Chân Thần Chủ, Thử Độc Thu, Tị Lương, La Hầu, Lữ Diên Độ, liên tiếp năm vị tuyệt đỉnh đã tử trận.

Diệu Chân Thần Chủ, bậc tuyệt đỉnh của thế giới này, vừa mở mắt đã vĩnh viễn ngủ say. Bốn vị tuyệt đỉnh còn lại, những kẻ thực sự bước ra từ biển máu núi đao, đã chết trong khoảnh khắc lưu quang giao thoa.