Đại chiến Chư Thiên Thần Tiêu, tự có những quy tắc ngầm.

Kết hợp tình báo trong quá khứ và tình hình hiện tại, sáu đại bá quốc như Cảnh, Tần được hưởng nhiều tài nguyên nhất ở hiện thế, cũng đương nhiên phải gánh vác trách nhiệm cho hiện thế, đi đầu tranh đoạt cho nhân tộc.

Giống như Yêu tộc, Ma tộc, Hải tộc, Tu La tộc, là những tộc quần mạnh nhất dưới nhân tộc, cũng phải đứng ra, chứng minh với Chư Thiên Liên Quân… rằng họ có dũng khí và thực lực để chống lại nhân tộc trên chiến trường chính diện, mới có thể khiến những tiểu tộc đang dao động có dũng khí kháng cự.

Thần Tiêu môn mở, chính là phải đổ máu.

Trận chiến tiên phong này, chính là bốn tộc đối đầu sáu nước.

Nếu vòng đầu tiên còn không đứng vững, thì sau này cũng chẳng cần đánh nữa.

Trinh Hầu Hứa Vọng của Tần quốc đã treo soái đăng đài, uy thế bao trùm Thần Tiêu, Tần Chí Chân một đao kéo đến hai quân đoàn 【Cát Lộc】 và 【Bá Nhung】.

Tề quốc trưng hai đạo quân, hiệu là 【Thiên Phủ】 và 【Xuân Tử】, do quân thần Khương Mộng Hùng làm thống soái.

Cảnh Quốc xuất hai quân tinh nhuệ, hiệu là 【Thần Sách】 và 【Đấu Ách】, Nam Thiên Sư Ứng Giang Hồng đeo kiếm xuất chinh, thống lĩnh đại quân.

Mục quốc phái hai đội kỵ binh, hiệu là 【Thanh Khung】 và 【Thiết Phù Đồ】, Thần Miện Đại Tế Tư Đồ Hỗ cầm thần trượng nhận binh phù, đích thân nắm giữ quân quyền, xuất chinh Thần Tiêu.

Sở quốc phái hai sư đoàn, hiệu là 【Viêm Phượng】 và 【Xích Anh】, danh tướng đệ nhất Đại Sở, Hoài Quốc Công Tả Hiêu, người đã nhiều năm không thống lĩnh quân đội… đích thân khoác giáp cầm soái!

Từ tư thế tranh phong giai đoạn đầu này mà xét, Kinh Quốc đáng lẽ phải do Cung Hy Yến làm thống soái, liên thủ với tuyệt đỉnh thế hệ mới Hoàng Xá Lợi, dẫn theo quân đoàn 【Hoằng Ngô】 và một quân đoàn khác, có lẽ chính là 【Hoàng Long Vệ】.

Nhưng Kinh Quốc bây giờ lại lập tức xuất động sáu vị tuyệt đỉnh!

Tần quốc không bao giờ đánh trận không có sự chuẩn bị.

Cảnh Quốc đường đường chính chính ở trung ương, là thiên hạ đệ nhất.

Còn Kinh Quốc… là một lũ điên cuồng chiến tranh!

Rõ ràng là bá quốc thiên hạ, bá nghiệp mấy ngàn năm, có tư cách kiếm chỉ lục hợp. Thế mà vẫn như một con bạc say máu, trên bàn cược liên quan đến quốc vận, động một chút là đặt cược tất cả.

Năm xưa Đường Dự vung đao ở tây bắc hiện thế để cược tương lai, sau này Đường Tượng Nguyên xuống tóc để đấu với họ Hạ, cho đến hôm nay Đường Hiến Kỳ đẩy hết con bài xuống bàn.

Huyết khí trong xương tủy của Kinh Quốc này, dường như chưa từng tan biến.

Hủy Thiên Mỗ và Trẫm Lương Phùng tâm ý tương thông, lúc này đã nảy sinh ý định rút lui.

“Phệ Đạo Giả” Thử Độc Thu và “Nghiệt Tiên Hoàng Chủ” Tị Lương đều đã tử trận, dù sao đi nữa, cũng coi như đã hoàn thành mục tiêu cuối cùng của Thử Độc Thu.

Bọn họ cũng nên tạm thời rút lui, tránh né mũi đao hung hãn của Kinh Quốc, không cần phải tử chiến vô ích ở đây.

Nhưng lúc này, giọng nói của Thiền Kinh Mộng vang lên bên tai họ—

“Chặn đứng chúng lại.”

“Kinh Quốc muốn tiêu hao thì cứ để chúng tiêu hao tại đây, muốn liều mạng thì cứ liều mạng với chúng!”

“Kinh Quốc một khi sụp đổ, biên hoang cần chi viện, Lê Quốc ắt sẽ trỗi dậy, Cảnh, Mục cũng không khỏi nhìn nhau mà chia chác.”

“Nhân tộc hiện thế dù vì đại cục mà không loạn, cũng tất sinh mâu thuẫn.”

“Ai trước ai sau, ai sẽ là kẻ đỡ đao? Phải lấy Kinh Quốc làm gương!”

“Hủy Thiên Mỗ, Trẫm Lương Phùng, từ giờ trở đi đừng nghĩ đến chuyện hy sinh, cửa thắng chính là ở đây—”

“Bằng mọi giá, phải khiến Kinh Quốc hao mòn đến chết tại Thần Tiêu!”

“Phải cho chúng biết, nước dù lớn, hiếu chiến ắt sẽ vong.”

“Phải cho các bá quốc khác biết, chiến tranh Thần Tiêu không phải trò chơi tranh đoạt quân công của chúng, liều mạng ở đây… là sẽ vong quốc diệt xã!”

“Không chôn vùi một bá quốc tại đây, không đủ để chúng phải đắn đo!”

Thiền Kinh Mộng già nua, chân thân đã đến thế giới Thần Tiêu, đang đứng trên chiếc thanh đồng cự đỉnh kia, hướng về toàn Yêu giới, về Chư Thiên Liên Quân mà hiệu triệu chiến tranh.

Hắn tay trái lần tràng hạt, tay phải lắc ống xăm, không ngừng tính toán được mất của mỗi chiến trường, mà trong vầng minh nguyệt do Kinh Quốc đẩy lên này, giữa cục diện bại trận thảm khốc nhất, lại nhìn thấy cơ hội!

Nếu như Lữ Diên Độ không chết, La Hầu vẫn còn đó, thì cơ hội này vốn không tồn tại.

Chỉ vì một trận chiến mà Kinh Quốc đã mất đi hai vị Tuyệt Đỉnh, cục diện thế gian này mất bên này lại được bên kia, khiến hắn nhìn thấy sự điên cuồng của Kinh Quốc, và cũng nhìn thấy hy vọng.

Hắn tin rằng đây chính là tương lai mà Thử Độc Thu bay vút lên cao để mở ra—

Cái túi da quỷ văn căng phồng kia, cuối cùng cũng bay đến độ cao cực hạn, rồi “bùm” một tiếng…

Tựa như pháo hoa nổ tung.