Nhưng trên chiến trường Tuyệt Đỉnh nơi nhật nguyệt đảo dời này, những vị vực chủ, Thiên Tôn của Yêu giới như Hủy Thiên Mỗ và Trẫm Lương Phùng, phải dùng tính mạng để đáp lại.

Tại Ám Uyên sinh tử vô thường, những Thiên Yêu cường đại trưởng thành và hội ngộ ở cảnh giới Tuyệt Đỉnh, cuối cùng cũng được hưởng vạn thọ, sở hữu vô hạn khả năng. Bọn họ xưa nay chỉ quen thu hoạch tính mạng của đối thủ, chứ không quen hiến dâng cả đời mình.

“Thiên Mỗ, đây là loạn lệnh, không cần tuân theo.” Giọng Trẫm Lương Phùng gấp gáp: “Lữ Diên Độ đã chết, cục diện tạm lắng, nên tính kế sau này – người của Kinh Quốc bây giờ còn không biết sẽ điên cuồng đến mức nào, chúng ta không đi nữa, sẽ không kịp mất.”

Bọn họ ở Ám Uyên nương tựa lẫn nhau đi đến ngày hôm nay, tâm ý tương thông, vạn niệm xoay chuyển trong một thoáng, không chịu bất kỳ sự ràng buộc nào của tín đạo.

Hủy Thiên Mỗ thân hình béo phì, dung mạo già nua, thế nào cũng không được coi là một mỹ nhân, càng không thể nói đến khí phách anh hùng. Nhưng giọng nói trong Ám Trì độc thuộc về hai người bọn họ lại gợn sóng lăn tăn, mang một sức mạnh bình tĩnh: “Chiến tranh đã bắt đầu, trong quân không có loạn lệnh, chỉ có kẻ làm loạn quân lệnh.”

Ám Trì phẳng lặng như gạch đen, có những bọt nước màu đỏ nhạt không ngừng nổi lên rồi vỡ tan, đó là giọng nói của Trẫm Lương Phùng đang lặn ngụp trong nước: “Chúng ta không phải không cống hiến, chúng ta cũng đã liều mạng ở đây, hơn nữa còn dốc sức tiêu diệt Lữ Diên Độ và La Hầu – không ai có thể phủ nhận cống hiến của chúng ta. Bây giờ cả ngươi và ta đều đã bị thương, cũng nên lượng sức mà làm, vì bản thân mà suy tính. Những gì nên làm chúng ta đều đã làm cả rồi!”

Giọng Hủy Thiên Mỗ vang lên: “Đây là lý do có thể thuyết phục tử dân Ám Uyên, nhưng không thể thuyết phục chính ta.”

Trong hồ nước không ánh sáng, một con phi cầm lặng lẽ đứng đó.

Thân nó ánh lên màu tím lục, cổ dài mỏ đỏ, thân thể to lớn hùng tráng, đôi cánh dang ra như mây phủ.

Đây là hình dạng hiển hiện của Trẫm Lương Phùng trong Ám Trì.

Tựa như một tạo vật trong thần thoại. So với dáng vẻ thật của hắn, hình dạng này đẹp hơn nhiều.

“Thiên Mỗ, chúng ta sống đến ngày hôm nay không dễ dàng.”

“Chúng ta đã không phụ Yêu tộc, không phụ bất cứ ai.”

Mỏ đỏ lưu chuyển ánh sáng, đôi mắt đỏ rũ xuống, Trẫm Lương Phùng vô cùng nghiêm túc: “Chúng ta không phải từ chối chiến đấu, mà là từ chối kiểu chiến đấu với mục đích chịu chết. Thiền Kinh Mộng nói nghe thật nhẹ nhàng – bảo chúng ta chống lên, lấy gì mà chống? Lỡ như người của Kinh Quốc không lui thì sao? Hắn thì cao kiến nhìn xa, nói muốn tiêu hao Kinh Quốc đến chết. Nhưng chúng ta chính là vật hy sinh bị đốt cháy đầu tiên, hơn nữa còn không biết có thật sự tiêu hao được Kinh Quốc đến chết hay không!”

“Lần này xuất chinh Thần Tiêu, là trách nhiệm của ngươi và ta với tư cách là chúa tể Ám Uyên. Chúng ta không hề trốn tránh, đã chiến đấu đến tận giờ phút này.”

Trong giọng nói của hắn, thậm chí còn mang theo sự cầu khẩn: “Nhưng ta không muốn hy sinh, không muốn hy sinh một cách vô nghĩa… càng không muốn ngươi cũng phải hy sinh ở đây!”

“Ta cũng không muốn như ngươi. Chỉ là nếu Thần Tiêu thất bại, ngươi và ta sẽ ra sao?” Giọng Hủy Thiên Mỗ hỏi.

“Vũ trụ vô hạn, ngươi và ta đều là bậc Tuyệt Đỉnh, nơi nào mà chẳng có chỗ dung thân. Thậm chí…” Trẫm Lương Phùng nói: “Ngươi và ta bây giờ quay đầu về hiện thế, vẫn không mất đi ngôi vị Thiên Tôn. Tử dân Ám Uyên, chúng ta có thể mang đi bao nhiêu thì mang đi bấy nhiêu – còn hơn là ở trong trận chiến không thấy hy vọng này, bị kẻ ham công hiếu thắng như Thiền Kinh Mộng, đem ra làm vật tế thân, làm vật hy sinh.”

Con mãng xà khổng lồ màu đen, trên chiếc cổ dài có một vòng vảy biếc, đang bơi lượn dưới đáy Ám Trì. Giọng nói của Hủy Thiên Mỗ, sau khi được nước Ám Trì gột rửa, lại có thêm vài phần lạnh lẽo: “Lưu vong trong vũ trụ, sớm tối không yên, chỉ chờ đến ngày bị Chân Quân của Nhân tộc truy bắt mới xem như kết thúc. Những ngày tháng như vậy, ta không muốn sống lại nữa. Còn về việc quay đầu về hiện thế –”

Nàng thở dài: “Ngươi không thấy Long tộc ngày xưa, không thấy Thủy tộc ngày nay sao?”

“Trong chư thiên vạn giới, những kẻ theo Nhân tộc, có nhà nào được kết cục tốt đẹp? Oán kết của Tu La, Vô Đáy Ngu Uyên, ngươi chỉ cần nhìn một cái, sẽ không còn nảy sinh ý niệm này nữa.”

“Đây không phải là điều mà bất kỳ ai có thể thay đổi, đây là sự tất yếu của thế giới. Giống như thời Yêu Đình… kẻ nào theo ta, làm nô làm tỳ. Kẻ nào không theo ta, tro bay khói tán.”

“Hiện thế quả thật rộng lớn, nhưng lại chật hẹp đến mức chỉ dung nạp được một chủng tộc! Chư thiên vạn giới có vô số lựa chọn, nhưng vương miện Thiên Đế chỉ có một chiếc.”

Hủy Thiên Mỗ há chẳng tiếc thân chịu chết sao? Nhưng nàng nhìn rất rõ: “Ngươi và ta không phải người, vĩnh viễn sẽ không được xem là người.”

Trẫm Lương Phùng không đồng ý, hay nói đúng hơn là hắn không muốn đồng ý: “Tình hình gần đây của Thủy tộc vẫn tốt, tương lai tươi sáng rộng mở, Hoàng Hà chi hội cũng có thể chen chân vào. Phúc Duẫn Khâm, Phong Sư Trạch, bây giờ đều rất được tôn trọng. Triển vọng tốt đẹp, tương lai đáng mong đợi.”