“...Nếu chúng ta có thể nhận được lời hứa thì sao?” Trẫm Lương Phùng hơi trầm mặc, rồi nói: “Thủy tộc sở dĩ có địa vị như ngày nay, được ngày càng nhiều người công nhận, là bởi Ngao Thư Ý đã đặt cược vào người kia, và người kia ủng hộ Thủy tộc – nếu chúng ta có thể nhận được lời hứa tương tự thì sao?”

Hủy Thiên Mỗ bật cười khẩy một tiếng: “Kiếm khách Vạn Giới Khôi Tuyệt, lại làm thuyết khách!”

Giọng ả lạnh nhạt: “Chưa nói đến việc hắn làm sao thực hiện lời hứa của mình... Cứ nói thẳng tên hắn đi! Ta hỏi ngươi – Ngao Thư Ý so với Khương Vọng, ai mạnh ai yếu?”

Trẫm Lương Phùng cuối cùng nói: “Người kia... tự nhiên không thể sánh với bậc Siêu Thoát.”

Hủy Thiên Mỗ hỏi: “Vì sao Khương Vọng có thể chống đỡ cho địa vị của Thủy tộc ngày nay, mà Ngao Thư Ý lại không thể?”

Trẫm Lương Phùng không nói, còn ả tự đáp: “Chẳng vì lẽ gì khác. Ngao Thư Ý là Thủy tộc, Khương Vọng là Nhân tộc!”

“Miệng bọn họ nói Nhân tộc Thủy tộc là một nhà, nhưng thực tế vẫn rạch ròi giới tuyến.”

“Nếu Ám Uyên đầu địch, kết quả tốt nhất cũng chỉ có vậy.”

“Nếu không phải Khương Vọng mấy lần ra tay, Thủy tộc giờ đã như heo chó bị nuôi nhốt –”

Ả hỏi: “Ngươi trông mong Khương Vọng vĩnh viễn không đổi, hay trông mong Nhân tộc vĩnh viễn có Khương Vọng?”

Cả hai đều không thực tế.

Không phải nói trông mong Khương Vọng là không thực tế.

Mà là cường giả như Trẫm Lương Phùng hiểu rõ, đặt hy vọng cuộc sống vào bất kỳ “kẻ khác” nào, đều chỉ có kết quả cay đắng tất yếu.

Hắn cúi đầu, đưa chiếc mỏ đỏ dài nhọn xuống nước, giọng nói dường như cũng lạnh lẽo hơn: “Thiên Mỗ, đạo lý ta đều hiểu. Sao ta lại không hiểu chứ? Ta chỉ không biết, làm sao ta mới có thể bảo vệ ngươi. Ta... không tìm ra cách nào.”

Hủy trong Xà tộc, Trẫm trong Vũ tộc, đều là những tộc quần cực kỳ hiếm hoi, lại không tôn quý như Phượng, Lân.

Bọn họ đều xuất thân tiểu tộc nhưng lại lấn át đại tộc, gian khổ tu thành Thiên Tôn, nỗi khó khăn trong đó, không thể kể xiết bằng lời.

Nói ra thì “Hủy” và “Trẫm” vẫn là thế thù. Đời đời chém giết, đều muốn diệt tộc đối phương.

Lần đầu bọn họ gặp gỡ, cũng là sinh tử tranh đấu.

Nhưng lần đầu học được “tin tưởng”, cũng là vì đối phương.

Giữa chừng có rất nhiều năm, hai người tránh mặt không gặp, tưởng rằng thời gian có thể làm phai nhạt tất cả... Đến lúc nguy cấp lại trùng phùng, vẫn như lửa hoang đốt cỏ thu.

Hai yêu tộc trẻ tuổi gánh vác thù hận gia tộc, cũng mang trên vai vận mệnh gia tộc, tại Ám Uyên gió giục sóng gào, chỉ có thể nương tựa vào nhau, dìu dắt nhau tiến bước.

Cuối cùng bọn họ kề vai đứng trên đỉnh cao nhất của con đường siêu phàm, tưởng rằng từ nay sẽ không còn bất kỳ trở ngại nào.

Nhưng vẫn phải đối mặt với lựa chọn khó khăn.

Ta phải làm sao để bảo vệ ngươi đây – trước thế công mãnh liệt, lực lượng cường đại của Nhân tộc hiện thế, Trẫm Lương Phùng lại nhớ về cảm giác thấp thỏm khi đồng hành cùng Hủy Thiên Mỗ thuở trẻ, khi ấy hắn luôn bất an, không dám chìm vào giấc ngủ, chỉ sợ một sớm tỉnh dậy sẽ mất đi.

Nay cũng vậy.

Hủy Thiên Mỗ bơi lội dưới đáy nước, dòng nước Ám Trì nặng nề này, mỗi một giọt đều do bọn họ khổ tâm luyện nên, trải qua năm tháng, càng trữ lâu càng thơm ngát. Nước ao giúp ôn dưỡng đạo thân, xúc tác đạo chất, có lợi cho đạo đồ của cả hai.

Mỗi lần bơi qua Ám Trì, đều không khỏi nghiền ngẫm từng chút quá khứ.

Vảy khép vảy mở tự nhiên như hơi thở, giọng ả cũng tĩnh lặng mà sâu lắng: “Ta hiểu, ta hiểu ngươi, Lương Phùng. Bởi chúng ta mang cùng một tâm tình.”

“Nhưng ta nghĩ nhiều hơn, ta không khỏi nghĩ đến. Chúng ta có hài tử, hài tử của chúng ta lại có hài tử, tử tử tôn tôn không thể đếm xuể. Quả thật chúng ta đối với tử tự đều rất thờ ơ, từ lâu trong mắt chỉ có đạo đồ và đối phương. Nhưng gần đây ta vẫn nghĩ đến chúng – sau này chúng sẽ ra sao?”

Ả hỏi: “Cũng gian nan như chúng ta thuở trước ư? Hay sẽ tốt hơn một chút? Hay nói cách khác, chúng không còn tương lai nữa?”

Trẫm Lương Phùng không nói gì. Giờ phút này bọn họ cách nước nhìn nhau, như cách tận chân trời. Nhưng cùng ở trong Ám Trì, cùng chia sẻ đạo đồ và tương lai, lại không gì có thể thân cận hơn.

Giọng Hủy Thiên Mỗ nói: “Cái gọi là Thiên Yêu dựng pháp đàn, Yêu Hoàng thân khai hỗn độn, tất cả những điều đó đã quá xa vời.”

“Ta từng cho rằng đó chỉ là truyền thuyết –”

“Nếu không phải sau khi chấp chưởng Ám Uyên, ta bắt đầu trực diện đối mặt với binh phong của Nhân tộc.”