“Cái gì mà Thiên Đình viễn cổ, huyết chiến Ngô Lĩnh, ta chỉ coi như chuyện kể mà nghe.”

“Nhưng Vũ Trinh bỏ đường khai Thần Tiêu, Sài Dận thả hoa bỏ Siêu Thoát, đều là những chuyện xảy ra ở đương thời... Thử Độc Thu đang chiến tử ngay trước mắt ngươi và ta.”

“Thử Độc Thu đó, cái kẻ uống nước bùn trong cống ngầm, cái kẻ mà ta thường cùng ngươi cười nhạo đó – không có chút dáng vẻ Thiên Tôn nào, nhưng chính hắn đã xé toạc vết thương của Nhân tộc, chôn vùi Lữ Diên Độ, khiến Thiền Kinh Mộng nhìn thấy cơ hội.”

“Đó chưa hẳn là cơ hội.”

“Hoàn cảnh của Yêu tộc, ngươi hiểu, ta cũng hiểu.”

“Khổ Lung Phái rốt cuộc là đám Yêu tộc thông minh nhất, hay hèn nhát nhất, đến hôm nay ta cũng không nói rõ được. Khi tiêu diệt bọn chúng, Kỳ Quan Ứng nói đây là một đám hèn nhát, mà lúc đó ta nghĩ – bọn chúng ngay cả cái chết cũng không sợ, vậy chúng sợ hãi điều gì?”

“Ta không phải kẻ có tinh thần hy sinh cao cả, sự tàn nhẫn, ti tiện, vô tình của ta ngươi đều thấu rõ… chỉ là giờ đây ta hiểu, đoàn kết là cách duy nhất.”

“Cách ta nói, không phải là ta bảo vệ ngươi thế nào, ngươi bảo vệ ta ra sao.”

“Mà là những tồn tại như chúng ta, như con cháu đời sau của chúng ta, làm sao để sinh tồn, làm sao để tránh được nan đề như hôm nay, làm sao thoát khỏi lồng giam –”

Cự mãng bơi ra khỏi mặt nước, hóa thành một tiểu xà mảnh mai. Men theo chiếc mỏ đỏ mà leo lên, cuối cùng quấn quanh cổ dài của trẫm điểu, như dây leo quấn lấy đại thụ, chúng quyện vào nhau thân mật, chẳng còn phân biệt đôi bên.

“Có lẽ vĩnh viễn không thể thoát ra.”

Phúc xà phun lưỡi thì thầm: “Ta đã không biết nên nói gì. Nhưng Lương Phùng, ngươi có hiểu ta không?”

Trẫm điểu rũ đôi mắt đỏ: “Ta luôn cảm thấy sống sót là điều quan trọng nhất.”

Cuối cùng hắn khẽ chạm vào vòng vảy xanh biếc kia: “Nhưng ta sẽ theo lựa chọn của ngươi.”

Sự cộng sinh qua năm tháng đằng đẵng đã khiến chúng xây dựng nên một mối quan hệ thân mật vượt trên tất cả. Linh hồn quyện vào nhau, nương tựa lẫn nhau, đều diễn ra thông qua 【Ám Trì】. Phản ứng trên chiến trường Tuyệt Đỉnh, cũng chỉ là một cái động niệm.

Hai Thiên Yêu vốn đã định rút lui dưới đao quang của Hoằng Ngô đô đốc, bỗng nhiên vùng lên!

“Phụng lệnh Thái Cổ Hoàng Thành, ta tại đây một bước không lùi, thề diệt sạch người Kinh dưới ánh trăng, thay Bá Quốc giáng cấp!” Trẫm Lương Phùng vung song đao quay ngược, đỡ lấy trường đao của Cung Hy Yến, tóe lên một vệt lửa dài: “Chư thiên có kẻ chết dưới đao của Nhân tộc, hãy bắt đầu từ Yêu tộc!”

Ngũ quan của hắn quả thực không ưa nhìn, mắt lồi mũi hếch.

Những tia lửa từ cú va chạm đao bắn lên mặt hắn, ăn mòn thành từng vết lõm nhỏ, đó là đạo chất sôi trào trong cuộc chiến, đang bào mòn đạo khu này.

Nhưng hắn vẫn vô cảm, thân pháp càng thêm nhanh nhẹn, đao quang càng thêm tàn độc, tựa một đám phong lôi quấn quanh Cung Hy Yến, thỉnh thoảng lại nổ vang sấm sét – ầm ầm ầm ầm!

Ánh điện quang chiếu rọi khuôn mặt già nua âm lãnh của Hủy Thiên Mỗ.

Trong cuộc chiến, ả không nói một lời, thân hình mập mạp gần như dán sát vào mũi đao của Cung Hy Yến, chủy thủ răng nanh cầm ngược trên cổ tay, trong mắt có những lưỡi lửa đỏ sậm nhảy múa.

Đây chính là tư thế sinh tử tương bác, một khi trẫm hủy giao điệp, cường giả Tuyệt Đỉnh trúng phải cũng sẽ độc phát thân vong.

Giết cho Kinh Quốc lùi một bước, sinh cơ nằm trong đó!

Ám văn mà Thử Độc Thu đã dệt nên cả đời, trong vụ nổ cuối cùng, nở rộ trên bầu trời Thần Tiêu thế giới. Vươn ra ngàn cành vạn lá, tựa một thần thụ đang không ngừng tan biến.

Tinh khế mà Lữ Diên Độ đã kết giao cả đời, chỉ còn lại chút ánh sáng tàn lấp lánh như đom đóm bay qua.

Trong tiếng pháo tiễn năm cũ, một trời pháo hoa đón ngày mới.

Dưới thời khắc mỹ lệ như vậy, Trẫm Lương Phùng và Hủy Thiên Mỗ đã dệt nên một sát cục lấy mạng đổi mạng, cũng thể hiện rõ ràng lập trường chiến lược của Thái Cổ Hoàng Thành.

Ngay lúc này, Cung Hy Yến không né không tránh, không lùi một bước, vung đao áp chế hai yêu, tiếng gầm chấn động vạn dặm: “Quân lệnh không hai, kẻ ra hai lệnh bị tru diệt, kẻ giữ lệnh bị tru diệt, kẻ làm mất lệnh bị tru diệt – Lệnh do ta ban!”

Hắn cao giọng quát: “Đường Vấn Tuyết!”

Hắn hạ lệnh: “Cử binh!”

Ánh trăng lạnh lẽo tựa dao cắt mùa thu lúc này đang rẽ đôi những gợn sóng của 【Thiên Yêu Táng Hồn Khúc】, trưởng công chúa nước Kinh tựa một cành dạ đường vừa vươn khỏi mặt nước, yêu khí nhỏ giọt từ mũi đao, đặc quánh như dịch lỏng. Từng sợi từng sợi tiêu tan, đều là độc chướng của Vĩnh Minh Địa Quật.

Trên đường đến cứu viện Cung Hy Yến, nàng không nói một lời, nhưng động tác đã thay đổi –

Vươn tay ra, tựa như mò trăng đáy nước, từ trong những gợn sóng yêu hồn chưa tan hết, lấy về 【Cực Sát Thiên Luân】.