Mọi người đều không khỏi tránh ánh mắt, ngay cả lá kim kỳ đang phấp phới trên không trung cũng như đang cúi đầu!

Kẻ đến có một đôi mắt ưng sắc bén, chiến giáp hoa lệ làm nổi bật vóc dáng, bộ râu ngắn được cắt tỉa cẩn thận khiến hắn có vài phần phong nhã thể diện. Đáng tiếc vừa mở miệng, khí chất liền thay đổi hoàn toàn…

“Màu này cũng chẳng đẹp gì.”

Hắn chắp tay sau lưng nhìn Kim Linh Kỳ, nghiêm túc, như đang suy tư: “Đổi thành màu đen đi, uy vũ hơn một chút, cũng hợp với khí chất của bản tướng quân hơn.”

Không một ai lên tiếng.

Bộ chiến giáp huyền hắc lưu kim trên người hắn, kể từ ngày được phong làm Vũ Uy tướng quân đến nay chưa từng cởi ra.

Mọi người thấy giáp như thấy mặt.

Hắn quay đầu lại, nhìn Mục Thanh Hòe đang cười đến nỗi khóe mắt hằn cả nếp nhăn: “Chiến trường chủng tộc, phải lấy đại cục làm trọng. Tuy bản tướng quân sắp chấp chưởng chiến trường Ký Sơn, trấn giữ thành Chẩm Qua… nhưng cũng sẽ không so đo với ngươi. Chẳng phải chỉ là bất kính với Vũ Uy đại tướng quân thôi sao, có đáng là gì! Đúng rồi, xem quân chức của ngươi, ở đây cũng đã lâu, có nơi nào hay để tiến cử không? Ý ta là, nơi thích hợp để lưu đày tội phạm ấy.”

Mục Thanh Hòe chỉ nheo mắt cười, dường như không hiểu.

Chung Ly Viêm vỗ vai hắn, ra vẻ săn sóc: “Tự tìm một nơi tốt đi.”

Rồi đưa mắt nhìn Văn Vĩnh: “Ngươi cũng vậy.”

Văn Vĩnh đang cúi đầu giả làm cọc gỗ, đứng sững ở đó không nhúc nhích, không lên tiếng, thậm chí không thở, đột nhiên bị điểm danh, có chút suy sụp…

Ta có nói gì đâu!!

Chung Ly đại tướng quân đã vượt qua hư không, đi thẳng đến thành Chẩm Qua, khí huyết như khói sói bốc thẳng lên trời, phấp phới tựa cột chống trời, tiếng gầm vang như trống trận: “Ta là chủ nhân Hiến Cốc, Vũ Uy đại tướng quân nước Sở, kiếm khai võ đạo hai mươi bảy trọng thiên, võ đạo tuyệt đỉnh trẻ tuổi nhất đương thời, Viêm Võ tông sư, Vô Địch chân quân Chung Ly Viêm đây!”

Thanh trọng kiếm 【Nam Nhạc】 danh chấn thiên hạ kia cũng như ngọn núi sắt di chuyển, để lại vết tích dài mấy dặm: “Đấu tiểu nhi, ngươi đức không xứng vị, đố kỵ người tài, trên chiến trường công khai đánh lén bản tướng quân——hôm nay phải tính cho xong món nợ cũ rồi!”

Văn Vĩnh nhất thời bừng tỉnh!

Thảo nào vị đại tướng quân thích ghi sổ này lại quay về Ký Sơn…

Nguyên lai đã đột phá võ đạo hai mươi bảy trọng thiên, trở thành võ đạo tuyệt đỉnh thứ sáu đương thời!

Đây là đã tự tin thách đấu Đấu Chiến chân quân rồi sao?

Văn Vĩnh trong lòng đang tính toán, liền nghe một tiếng cười lạnh xé toạc trường không, cũng suýt xé rách màng nhĩ của hắn——

“Viêm Võ gì chứ?”

Giọng nói đó kiêu ngạo cuồng liệt, mang một khí thế không ngừng dâng cao, vĩnh viễn tỏa ra sự kiêu hãnh và tự tôn.

“Võ đạo vừa mở, lũ cá thối tôm nát cũng mò ra được đường đi rồi…”

Trên bầu trời rực rỡ ánh kim dương, chợt hiện những vết nứt chằng chịt như mạng nhện. Đao quang lan đến mọi nơi, tựa như dòng nước chảy xuyên qua những vết nứt ấy!

Giọng nói cũng theo đao quang hạ xuống: “Lăn lộn trong bùn vàng mà cũng tính là mở đường sao?!”

Văn Vĩnh rụt cổ lại.

Lời này chỉ có Đấu Chiêu mới dám nói… hắn không nên nghe, nghe thôi cũng có thể bị ghi sổ.

Còn về chuyện lục đục nội bộ trên chiến trường chủng tộc… nơi khác thì khó nói, chứ ở chiến trường Ký Sơn này, hai người họ động một tí là lao vào chém giết, mọi người cũng gần như quen cả rồi.

Chỉ thấy đao quang như thác, càn quét trường không. Ngọn Nam Nhạc sừng sững kia cũng hết sức ngang ngược, xông thẳng vào trong những vết nứt trên trời!

Dưới Kim Linh kỳ, ai nấy đều ngẩng đầu, thưởng thức màn kịch lớn này.

Để sớm thích ứng với Thần Tiêu chiến tranh, ngay khi Hoàng Hà chi hội năm thứ ba mươi ba kết thúc, nhân tộc ở hiện thế liền bắt đầu cuộc đại luyện binh rầm rộ.

Các nước các tông, không ai không gửi thiên kiêu trẻ tuổi ra chiến trường chủng tộc. Các lão tướng trấn giữ trước đây, phần lớn đều được luân phiên về nghỉ ngơi, điều trị vết thương cũ.

Phàm những ai được xưng là thiên kiêu, trước đây cũng từng rèn luyện trên chiến trường chủng tộc, nhưng đa phần là độc hành, nhằm mài giũa kỹ năng chém giết, tìm kiếm đạo đồ giữa lằn ranh sinh tử. Nay thì đa phần hoạt động theo hình thức quân đoàn, hoặc thống lĩnh một quân, hoặc trấn giữ một thành, lấy thắng lợi của cuộc chiến làm mục tiêu hàng đầu.

Hành tung của Chung Ly Viêm, Đấu Chiêu, Trọng Huyền Tuân đều là biểu hiện của đại chiến lược này.

Biên Hoang, Yêu giới, Ngu Uyên… cũng đều có những lứa máu mới, lại càng không ngày nào ngơi chiến.

Tiềm lực chiến tranh của nhân tộc ở hiện thế một khi được khơi dậy, liền như núi lở lũ tràn, tất cả dị tộc đối mặt với nhân tộc, mấy năm nay đều khó lòng thở dốc.

“Tiêu rồi tiêu rồi tiêu rồi…”

Chung Ly Viêm chân trước vừa đi, Mục Thanh Hòe đã nhăn mặt nhíu mày, than ngắn thở dài: “Làm sao bây giờ!”