Đại quân đã đến.

Người qua vạn, vô biên vô tận.

Mấy chục vạn đại quân dàn trận, thật sự như thủy triều cuộn sóng.

Binh sát mênh mông dâng lên thành mây, tựa một chiếc lọng di động, che kín cả bầu trời.

Giáp trụ tiêu chuẩn với hình dáng và màu sắc khác nhau, phản chiếu ánh trăng như tuyết.

Giữa binh trận, một vị tướng quân mặt chữ điền trong bộ chiến giáp màu lam, kéo lê một cây yểm nguyệt đao khổng lồ, xông ra trước trận, cưỡi lên đầu ngọn sóng binh sát.

“Thiên Hành phủ đương lúc chinh phạt!”

“Đoan Mộc Tông Đạo phụng lệnh Chinh Thiên Đại Nguyên Soái!”

Đoan Mộc Tông Đạo là thống soái Thiên Hành Vệ của Đại Kinh thất vệ, cũng là bậc thầy về phòng ngự chiến nổi danh khắp các nước.

Với tu vi Chân Nhân đương thời của hắn, cùng binh pháp được các bên công nhận, hắn ở trong 【Cực Sát Thiên Luân】 trấn định tứ quân, điều hòa binh sát, chờ đợi thời cơ chinh phạt, cho đến tận giờ khắc này.

Cung Hy Yến một tiếng lệnh hạ, hắn liền dẫn đầu cơn cuồng triều, dùng đao lệnh thúc giục toàn quân.

Cường quân Bá Quốc đã sớm chuẩn bị sẵn sàng, tụ sát đợi trong 【Cực Sát Thiên Luân】, kẻ trước người sau xông lên, cùng lúc giáng lâm Thần Tiêu.

Cờ xí phấp phới, thêu những chữ sắt máu.

Ấy là “Hoằng Ngô”, “Thiên Hành”, “Thần Kiêu”, “Hoàng Long”.

Cường giả Tuyệt Đỉnh, cùng lúc xuất động sáu vị.

Bốn đạo cường quân lừng lẫy thiên hạ, cùng lúc xuất chinh!

Kinh Quốc đã biến ván cờ tranh đoạt thế cục này thành một trận chiến dốc toàn lực quốc gia.

Chinh Cảnh phạt Mục năm xưa cũng chỉ đến thế mà thôi.

Quân đình đế quốc sớm đã đặt cược vào Thần Tiêu, nào cam tâm để ưu thế chuẩn bị bấy lâu nay bị tiêu hao trong cuộc đối đầu ở giai đoạn đầu.

Móng ngựa đạp nát đá xanh, trường đao trong vỏ đã im tiếng mỏi mòn.

Chuẩn bị cho trận chiến này đã nhiều năm, tên đã đặt trên dây.

Lữ Diên Độ, La Hầu tuy đã chết, nhưng Cung Hy Yến không hề có ý định thu hẹp phòng tuyến, liếm láp vết thương.

Ngược lại, ngay khoảnh khắc Lữ Diên Độ vong mạng, cũng là lúc Yêu tộc bộc lộ ý đồ chiến lược “làm hao mòn, suy yếu bá quyền của Kinh Quốc”, hắn đột ngột điều động đại quân ra chiến trường, hòng thiết lập một ưu thế chiến tranh lớn hơn nữa.

“Đoan Mộc Tông Đạo thống lĩnh Thiên Hành Vệ! Mệnh cho ngươi xây dựng pháo đài trên không, trấn giữ Nguyệt Môn, ngay tại đây thiết lập doanh trại tiền tuyến của Đại Kinh đế quốc.”

“Hoàng Phất thống lĩnh Hoàng Long Vệ! Ngươi hãy tuần tiễu phía đông bắc, vạch ra ranh giới ba ngàn dặm, không để một tên yêu binh nào vượt qua.”

Hắn, với tư cách là chủ soái của trận chiến này, đã ban bố mệnh lệnh một cách ngắn gọn và đanh thép: “Hai quân Hoằng Ngô, Thần Kiêu, bản đốc sẽ tự mình thống lĩnh!”

Kẻ có thể chỉ huy mười vạn cường binh như cánh tay điều khiển ngón tay, đều là danh tướng thiên hạ.

Trên cơ sở đó, kẻ có thể điều động trăm vạn binh sĩ, vận dụng trong lòng bàn tay, tiến thì phá quốc diệt đô, lui thì tranh đoạt sinh cơ với bậc vô thượng, ắt phải là binh gia tông sư, mỗi người đều là những bậc kỳ tài thống soái.

Cung Hy Yến chính là “bậc kỳ tài thống lĩnh trăm vạn quân”.

Giờ phút này, một tiếng lệnh ban ra, ý niệm đã nắm trọn hai quân. Hai đạo cường quân lừng lẫy thiên hạ là Hoằng Ngô và Thần Kiêu lập tức kết thành một thể, binh sát hòa quyện, hai mươi vạn đại quân kết thành trận thế xoay chuyển giữa không trung.

Binh sát hạo đãng tựa thần long cuộn vào hai tay áo, cuồn cuộn khiến giáp trụ trên người Cung Hy Yến va chạm vang dội, binh văn hiện rõ trên trán.

Thần Kiêu là quân đội của Lữ Diên Độ, những binh sĩ này và hắn cũng thiếu thời gian để rèn luyện cùng nhau.

Nhưng một binh gia tông sư đỉnh cấp, thấy lá rụng đã biết thu sang, ý niệm chỉ cần lướt qua trận đồ là có thể nắm quân trong tay một cách tự nhiên.

Thế nên mới có cảnh binh sát tung bay như dải lụa, trường đao lướt ngang trời, vạn ngựa hí vang bi thương.

Binh sát phong không!

Binh thế loạn pháp!

Binh ý phá tâm!

Hai đạo đại quân một khi đã dàn trận, lập tức thay đổi hoàn cảnh chiến trường. Tuy chưa đến mức khiến cường giả Tuyệt Đỉnh không thể bay, không thể thi triển pháp thuật, chiến ý sụp đổ, nhưng cũng tạo ra sự áp chế cực mạnh, biến nơi đây thành sân nhà của Cung Hy Yến.

Đây chính là sự thể hiện đến tột cùng của một binh gia tông sư trên chiến trường. Đao quang của hắn tung hoành, tự do vươn dài giữa đất trời, quét cả Cực Ý Thiên Ma vào trong, cứ thế một đao vòng lại, trấn áp cả ba vị Tuyệt Đỉnh!

Hoàng Xá Lợi nâng hồ ngồi vững trên Lôi Âm Tháp, gió bốn phương thổi tới cũng chẳng hề lay động, chỉ tĩnh lặng quan sát tám phương.

Đoan Mộc Tông Đạo một mình nắm giữ mười vạn Thiên Hành Vệ, đại trận mở ra, từng đội trận sư, tượng sư được bảo vệ kỹ lưỡng trong trận pháp bay ra, đẩy từng chiếc lầu thuyền sắt thép tới, hợp thành chủ thể của “pháo đài trên không”, nhanh chóng xây dựng công sự, khắc họa trận văn.