Bên ngoài “Thiên Hành Ngự”, gió mưa không thể xâm nhập, mây mù không thể xuyên thấu, dưới ánh trăng tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo như sắt đúc.

Pháo đài bay chưa xây xong, nhưng đây đã là một tòa thành tạm thời!

Từng cỗ quân giới hung hãn đã được đặt lên các trận điểm của “Thiên Hành Ngự”, thoạt nhìn quả cầu kim loại này như mở ra vạn con mắt, lạnh lùng nhắm vào kẻ địch chưa biết.

Hoàng Phất không nói lời nào, dẫn Hoàng Long Vệ như mây đen quét qua, rầm rộ tiến về phía đông bắc – đó là hướng mà đại quân chủ lực của Yêu tộc sẽ đến nhanh nhất.

Hắn muốn chặn địch ở ngoài ba ngàn dặm, thiết lập một khu vực đóng quân rộng lớn hơn cho Kinh Quốc, tạo ra một chiến trường không bị quấy nhiễu cho Cung Hy Yến – bất kể viện binh của địch có bao nhiêu, trước đó, phải cố gắng nuốt chửng những quân cờ mà Thiền Kinh Mộng đã cắm ở đây!

Cung Hy Yến ngang nhiên xuất quân, là một ván cược kinh thiên động địa.

Tại đây, người duy nhất có khả năng lay chuyển ván cược này, chỉ có trưởng công chúa của Kinh Quốc, với tư cách là đại diện của hoàng thất Đại Kinh trên chiến trường Thần Tiêu, nàng có tư cách đưa ra quyết định ở tầng cao hơn.

Nhưng nàng, người xuất thân từ hoàng thất quân đình, tuyệt đối sẽ không để quyết định trên chiến trường của mình bị tình cảm ảnh hưởng – tình cảm này bao gồm ân oán tình thù giữa nàng và Cung Hy Yến, cũng bao gồm nỗi lo của nàng đối với xã tắc Kinh Quốc với tư cách là huyết mạch của dòng họ Đường.

Hoàng đế đã mệnh cho Cung Hy Yến làm Chinh Thiên Đại Nguyên Soái, thống ngự bốn quân, nàng chỉ có thể tuân lệnh.

Giờ phút này, bánh xe đã giương cao ngang tầm trăng sáng, thân hình xoay chuyển như cánh nhạn lẻ loi đột ngột quay về. Thân hình nàng cũng hòa vào đao quang, trong ánh trăng lạnh lẽo, chém thẳng vào một đôi mắt đang không ngừng biến đổi màu sắc.

Hải tộc Vô Oan Hoàng Chủ, tên của hắn là “Chiêm Thọ”!

Hắn bị một đao chém cho hiện hình từ trong bóng tối, mất đi tiên cơ đánh lén. Trong khoảnh khắc này, ánh mắt hắn lóe lên dữ dội, rồi đột ngột dừng lại ở màu xanh lam – đó là một màu xanh biếc trải dài vô tận.

Thế giới Thần Tiêu có một vùng nội hải, tên là “Hoang Trạch”, là nơi mà Tiên Thiên Thần Linh 【Đại Hoang Lạc】 chiếm giữ.

Lúc này, Chiêm Thọ liếc mắt một cái, biển cả liền soi tỏ như gương.

Màu biển phản chiếu ánh trời, sóng lớn cuộn trào giữa không trung.

Trong làn sóng có vô vàn hải thú chiến tranh kỳ lạ, từng chiến sĩ Hải tộc tay cầm song thương, lưng đeo phi thương, theo đó mà hiện ra.

Đây chính là vũ trang tối thượng của Vô Thường hải vực, “Vô Thường Phi Giáp”.

Đại diện cho Hải tộc, với cường quân của Hoàng chủ, chính thức tham gia vào cuộc chiến tranh đoạt Nguyệt Môn này!

Lời hiệu triệu chiến tranh của Thiền Kinh Mộng và quân lệnh của Cung Hy Yến được ban ra trước sau không lâu, mỗi bên đều không chừa đường lui, trong khoảnh khắc đã đẩy cường độ chiến tranh lên đến cực hạn.

Không chỉ Yêu tộc lập tức cần viện quân, mà Ma tộc, Hải tộc, Tu La tộc cũng tuyệt không thể đứng ngoài cuộc.

Trên trời là một vầng trăng, dưới đất là những luồng kinh hồng từ bốn phương tám hướng.

Cuộc đua sinh tử, tất cả đều nằm trong đó.

…

…

Mi Tri Bản sống hay chết, là ngủ say hay giả vờ ngủ say, đây sẽ trở thành một bí ẩn dài lâu.

Nếu không giết tới tận Thái Cổ Hoàng Thành, sẽ không thể có được lời giải đáp.

Để lại Bạc Hạnh Lang ở Thái Cổ Hoàng Thành, để lại Mi Tri Bản trên Phong Thần Đài, Khương Vọng mang kiếm lên đường, thẳng tiến đến Thần Tiêu Chi Môn.

Cánh cửa lớn màu bạc trắng này, hắn là một trong những người chứng kiến sớm nhất trên đời, khi đó còn ẩn mình trong Hồng Trang Kính —

Từng là chí bảo của Yêu Đình, trải qua nhiều lần vỡ nát rồi lại phục hồi, cuối cùng cũng trở thành vật phẩm mất hết linh tính, chỉ có thể giữ lại để hoài niệm.

Sau khi Hoàng Hà chi hội vào năm ba nghìn chín trăm ba mươi ba Đạo lịch kết thúc, Lư Khâu Văn Nguyệt của nước Kinh đã thỉnh cầu hắn dâng ra chiếc gương này, để Kinh quốc phục chế nó, dùng cho Thần Tiêu chiến tranh, mang lại lợi ích to lớn cho nhân tộc. Đương nhiên cũng có bồi thường một số linh vật khác.

Bác Vọng hầu của nước Tề cũng thay mặt Tề quốc tỏ ý, nguyện dốc hết quốc lực giúp Đãng Ma Thiên Quân phục hồi bảo kính, không cầu sở hữu, chỉ cầu chiếc gương phát huy được tác dụng, dù là chiếu yêu hay chiếu rồng đều được.

Ngay tại Quan Hà Đài, hắn đã dâng chiếc gương này cho Thái Hư Đạo Chủ, xem như đền đáp sự che chở siêu việt mà hắn nhận được khi hành sự dưới trướng Thái Hư Các trong bao năm qua —

Thái Hư Đạo Chủ tuy chưa từng thật sự ra tay, nhưng sự uy nhiếp đó là thật.

Thái Hư Đạo Chủ có lẽ sẽ không hề để tâm, cũng chẳng có chút tư tình nào, nhưng bản thân Khương Vọng lại để tâm.