Bốn bề mờ mịt, vũ trụ hỗn độn.

Có vạn vạn dặm lôi điện ánh tím, có tinh thần khổng lồ phong hóa thành thác cát. Có một luồng chướng khí, bốc hơi thành tiên cảnh vô thượng. Có một bọt nước, vỡ tan một sinh linh nào đó lầm lỡ xông vào đây... cả một đời hùng đồ vĩ nghiệp.

Thế giới kỳ ảo quái dị, không có một chút trật tự nào. Mỗi bước đi đều cần khai phá lại, mỗi động tác đều phải phá vỡ hỗn độn.

Khương Vọng đứng trong hư vô, hứng thú quan sát mọi thứ trước mắt.

Không để ý sự hỗn loạn của phương hướng, nơi hắn đặt chân chính là trung tâm của thế giới này. Hướng hắn cất bước đi, chính là cái “phía trước” mà bao người cầu mà không được!

Tương truyền khi Thế Tôn ra đời, liền chỉ trời vạch đất, trên trời dưới đất, chỉ có ta là độc tôn.

Giờ đây hắn cũng đã đạt đến cảnh giới này, cửu thiên thập địa, dĩ ngã vi tôn.

Bởi vậy hắn ngẩng mắt: “Các hạ đã tốn công sức lớn như vậy để mời ta tới đây, ta cũng đã vui lòng đến rồi! Cớ sao khi ta đến gần lại rụt rè e sợ? Chẳng lẽ đến lúc này, trên địa bàn của ngươi, còn phải để ta mời ngươi ra sao?”

Thác cát do tinh thần khổng lồ phong hóa kia, ầm ầm chảy qua kẽ ngón tay, tựa hồ dùng nó để đo lường thời gian.

Bàn tay nắm lấy dòng cát, chậm rãi khép lại, thế là trong thế giới hỗn độn này, dần dần hiện ra một tôn cự linh đỉnh thiên lập địa.

Tôn này khoác trường bào, cơ bắp như núi non nhấp nhô, gân cốt thô lớn, da có màu đồng.

Hắn chậm rãi mở mắt, tựa hồ khai mở trời của thế giới này, cứ thế mà nhìn chằm chằm Khương Vọng: “Phương trượng Hắc Liên Tự đã tặng ta chuỗi Duyên Phận Niệm Châu này, tạm thời giữ chân ngươi một bước.”

Đôi mắt thật như nhật nguyệt treo cao: “Ta cũng nương theo Thần Tiêu mà mở ra thế giới hỗn độn này, để làm nơi cho khách phương xa dừng chân. Cứ ở lại đây đi! Hay là... cũng ở lại ba mươi ba năm.”

“Mỗ gia không chê nhà lá đơn sơ, chỉ là chán ghét chủ nhân. Ngươi nói Độ Thế Di Nhân, ta cũng nhận ra.” Khương Vọng không làm gì hiển hóa cao lớn, chỉ bình tĩnh nhìn hắn: “Chưa biết các hạ là ai?”

Cự linh ầm ầm cười lớn: “Lão tử là Hổ Bá Khanh!”

Thái Hành Đại Tổ Hổ Bá Khanh, thủ lĩnh Yêu tộc từng một thời vang danh ngang với Sài Dận!

Khương Vọng như con muỗi lơ lửng trước cự linh, thân hình nhỏ bé, nhưng giọng nói lại ung dung: “Dùng chuỗi niệm châu của Yêu Sư Như Lai trước khi thành đạo để nắm bắt duyên phận trong cõi minh minh. Lấy một vị Tiên Thiên Thần Linh của Thần Tiêu thế giới làm phôi thai, bên ngoài ngưng tụ hỗn độn để tạo thành một thế giới phụ thuộc vào Thần Tiêu... khiến ta một bước bước nhầm đến nơi này, quả thật là thủ đoạn cao tay.”

Hắn lắc đầu, giơ hai ngón tay lên: “Nhưng nếu ta không muốn đến, nơi này cũng chẳng thể chứa nổi ta.”

Dứt lời, kiếm chỉ khẽ vạch một đường —

“Ta mà không muốn gặp, thì Thái Hành Đại Tổ là cái thá gì chứ, chưa từng nghe qua!”

Hỗn độn mờ mịt như đậu phụ bị cắt ra.

Lôi điện cũng phân tách, tinh thần lại vươn cao.

Thanh khí bay lên, trọc khí lắng xuống.

Một chỉ khai thiên!

Đây là thanh kiếm của Lục Sương Hà. Dùng nó tại đây để sáng tạo trật tự đất trời.

Khương Vọng cuối cùng cũng đặt chân lên mặt đất.

Cự linh do Hổ Bá Khanh hóa thành cũng nắm chặt Thời Chi Sa, ầm ầm sải bước giữa đất trời.

“Nhóc con khá lắm! Giúp ta sáng thế, để lại cho ta mảnh đất màu mỡ!”

Giọng hắn hùng vĩ, như sấm sét cuồn cuộn: “Miệng lưỡi huênh hoang! Vậy tại sao ngươi lại chịu đến nơi này?”

Khương Vọng buông lỏng kiếm chỉ, thản nhiên phủi góc áo: “Tại sao ngươi không chặn ta ở thế giới Thần Tiêu, cùng ta tranh đấu trên chiến trường hỗn loạn, mà lại muốn mở ra một tiểu thế giới khác?”

Hổ Bá Khanh ha hả cười lớn: “Đó là vùng đất hy vọng do Vũ Trinh Đại Tổ tạo ra, lão tử không muốn phá hỏng nó!”

“Lý do của ta cũng gần như vậy.”

Khương Vọng đã phóng ra kiến văn chi tiên để cảm nhận thế giới sơ sinh này, cũng như Hổ Bá Khanh đang dùng đôi chân để đo đạc đại địa.

Kẻ sau nhấc bước dựng nên núi non, kinh thiên động địa, còn hắn thì đứng sừng sững một mình, ung dung ngắm gió xuân.

Giọng hắn nhẹ nhàng, tựa gió thoảng qua mặt: “Cờ hiệu của nhân tộc đã được dựng lên ở đây, nơi này chính là một vùng đất của nhân tộc. Kiếm này phụng sự thiên hạ, không tiện lại cắt đi đất đai của nhân tộc.”

Nhưng luồng hơi thở thoát ra từ môi răng ấy, cuối cùng lại cuồn cuộn hóa thành lốc xoáy nuốt chửng hỗn độn.

Nơi góc trời tây bắc nổi lên cơn gió buốt giá, đáp xuống mặt đất tựa như bạch long đi qua.

Tiếng gào thét vang lên, đập tan cả những dãy núi trập trùng, cày xới mảnh đất mà Hổ Bá Khanh đã đo đạc và vun đắp, tạo ra những khe sâu vực thẳm, chẳng khác nào cày nát sân nhà!

“Ha ha ha, một vùng đất của nhân tộc!” Hổ Bá Khanh chợt ngưng tiếng cười: “Ngươi vào lồng giam mà không biết tai họa, chết đến nơi còn nói lời kinh người. Kẻ cuồng vọng! Ở hiện thế được tâng bốc quen rồi, thật sự cho rằng mình là tuyệt đỉnh vô địch sao?”