Bây giờ hắn không còn hỏi nữa, bởi vì hắn đang hành động.

Hắn cúi nhìn Khương Vọng trẻ tuổi, dòng suy nghĩ trôi về nơi xa xăm, dường như nhìn thấy từng con sóng trong dòng sông thời gian. Giữa môi răng có vị chát, nhưng giọng nói lại hào sảng: “Ngày xưa ta và Cơ Ngọc Túc phân định sinh tử, hắn cũng được xưng là ‘diễn đạo vô địch’. Ta đã thử sức với kiếm của hắn, cũng chẳng có gì ghê gớm!”

Khương Vọng khẽ cười: “Trong «Cảnh Lược» có ghi ‘bảy năm đuổi hổ’, hóa ra là Tư Mã Hành bút lầm. Năm đó lại là ngươi đuổi Cảnh Thái Tổ đi sao?”

Hổ Bá Khanh dù là yêu, lẽ nào có thể nói Tư Mã Hành viết không đúng sự thật? Dám nói Tư Mã Hành bút lầm ư?

Hắn chỉ hừ một tiếng, gầm lên như sấm: “Hai quân giao chiến ta không bằng hắn, nhưng giao đấu trước trận tiền thì hắn chưa thắng được ta!”

Bầu trời đã được nâng lên rất cao, được khai phá bởi sức mạnh kinh hoàng của hai vị tuyệt đỉnh.

Lúc này, sấm sét đen và sấm sét xanh đang tranh đấu, cắn xé, quật lộn trên không trung, như hai con rồng lớn quấn lấy nhau. Tựa như một ván cờ, đúng lúc gặp kiếp.

“Hay cho câu ‘chưa thắng ngươi’!” Nụ cười của Khương Vọng càng đậm: “Yêu Hoàng cũng chưa thắng được ta, Vũ Trinh không thể tranh phong cùng ta, xem ra bọn họ cũng chỉ đến thế mà thôi!”

“Tên nhóc miệng còn hôi sữa, miệng lưỡi cũng lanh lợi gớm.” Hổ Bá Khanh không tỏ ra tức giận, chỉ vui vẻ đấu võ mồm: “Lão tử và Sài Dận nổi danh cùng thời, cùng nhau đứng trên đất yêu, đè bẹp một đám tuyệt đỉnh nhân tộc đến không dám hé răng, lúc đó ông nội của ông nội ngươi còn đang bú sữa! Diễn đạo vô địch của ngươi, lẽ nào chỉ dựa vào miệng lưỡi thôi sao? Lại đây!”

Hai bên đang tranh đoạt quyền năng của trời, trời đất, sông núi, không gì không tranh. Lúc này ai buông tay trước, sẽ tương đương với việc từ bỏ quyền chủ đạo chiến trường.

Đối với cả hai, ra tay trước ngược lại sẽ mất đi tiên cơ.

“Sài Đạo Chủ tự nhiên là đáng kính trọng, nhưng ngươi nói các ngươi sóng vai…”

Khương Vọng làm ra vẻ mặt đăm chiêu: “Sách có ghi Cảnh Thái Tổ ‘bảy năm đuổi hổ, chín năm lui Sài Dận’—”

“Sử bút một chữ ẩn chứa Xuân Thu, ta cũng từng chữ mà suy ngẫm.”

“Ngươi so với Sài Dận, kém không chỉ hai năm. Còn có một chữ ‘lui’ và một chữ ‘đuổi’. Ngươi thì dựa vào uy phong của hổ tộc, chỉ để lại cái thế của dòng tộc, còn Sài Dận lại xoay chuyển càn khôn, chống lại nước Kinh chín năm, một mình vang danh.”

“Trên sử sách vỏn vẹn một câu, ngươi đã có ba điều không bằng. Chưa nói đến việc hôm nay Người đã siêu thoát vô thượng, cho dù là khi cùng cảnh giới, ngươi kém Người đâu chỉ ba phần?”

Hắn khẽ cười: “Sao nào, yêu tộc các ngươi cũng có thói quen gượng ép sóng vai à?”

Hổ Bá Khanh lại cười lớn đáp lại: “Ta đương nhiên không bằng Sài Đạo Chủ, lẽ nào ngươi tự thấy mình mạnh hơn Cơ Ngọc Túc ư?”

Khương Vọng ung dung điềm tĩnh: “Luận về cống hiến cho hiện thế, về việc khai phá yêu giới, về việc đả kích những lão tiền bối yêu tộc như các ngươi… ta đương nhiên không thể so với Cảnh Thái Tổ.”

“Nhưng nếu luận về chiến lực.”

“Giang sơn đời nào cũng có nhân tài.”

“Vô địch của ngày nay, ắt phải thắng vô địch của ngày xưa.”

Hàng mày hắn chỉ khẽ nhướng lên, vẻ sắc bén ngạo nghễ đó liền khó mà kìm nén, như đỉnh núi vươn lên giữa quần sơn, như cây đại thụ sừng sững giữa rừng biển: “Nếu không thì sự tiến bộ của thời đại thể hiện ở đâu, công lao của bậc tiên hiền tỏ rạng thế nào, và ta lấy gì để đứng đầu hàng ngũ tuyệt đỉnh?”

Hổ Bá Khanh lắc đầu cười: "Những lời không biết trời cao đất rộng, lại mang vài phần hoa mỹ đường hoàng này, ngươi quả là cùng một giuộc với Cơ Ngọc Túc, mở miệng là nói ra – hắn đã cuồng vọng đến hồn tiêu phách tán, nhưng không biết ngươi còn cuồng đến bao giờ!"

"Thế này đã là cuồng rồi sao?" Khương Vọng lúc này giơ tay.

Thanh lôi trên trời đột ngột giáng xuống huyền lôi, khiến nó vỡ tan thành vạn mảnh.

Tay hắn vươn ra giữa không trung, lấy về từng viên lôi châu, tựa như đang vén một bức rèm châu.

"Ngươi xoay Độ Thế Niệm Châu, tự giương thai màng thế giới, tự khai cõi này, mới có thể tranh quyền với ta đến lúc này. Núi đã tuyệt đỉnh, thấy trời cao mà cho rằng trời ngông cuồng sao?"

Hắn ngước mắt, cõi này trong khoảnh khắc sấm sét ầm ầm, vạn ngàn tia điện, đều chỉ nhắm vào Hổ Bá Khanh mà đánh tới!

Lôi phạt của cõi này liền thuận theo ý hắn, thiên quyền của cõi này đều bị hắn đoạt lấy.

"Cổ kim xưa nay, thiên thời về ta, bốn phương trên dưới, duy ta vô địch!"

Bất luận sinh tử chém giết thực sự, thắng bại ra sao.

Với quyền khống chế thiên đạo của Hiện thế trong tay Khương Vọng, trên phương diện tranh đoạt thiên quyền, khắp chư thiên vạn giới cũng chỉ có lác đác vài đối thủ, mà Hổ Bá Khanh không nằm trong số đó!