Đương nhiên trên thực tế, Khương Vọng, kẻ nắm giữ thiên quyền của thế giới này, mới là kẻ vĩ đại hơn trong thế giới này.

Dòng cát chảy trong tay Hổ Bá Khanh đã cạn, đây là thời gian hắn tranh thủ được trong cuộc đối đầu thiên quyền.

Bàn tay to lớn vung lên, lại vớt lên một chuỗi niệm châu giữa đất trời rộng lớn.

Mỗi một hạt tròn trịa sáng bóng, đều phản chiếu ánh lôi nơi chân trời, lưu chuyển quầng sáng mờ ảo nơi rìa thế giới.

"Độ Thế Niệm Châu" mỗi hạt đều do duyên phận kết thành, nên còn gọi là "Duyên Phận Niệm Châu".

Thuở ấy Yêu Sư Như Lai phản bội rời Cổ Nan Sơn, mang đi «Độ Pháp Chính Điển», cũng xem như mang đi duyên phận với Phật, từ đó lập nên Hắc Liên Tự.

Hổ Bá Khanh chính là dùng niệm châu này, dẫn dắt duyên phận, dụ Khương Vọng đến cõi này. Lại dùng chuỗi niệm châu này, chiếu rọi thiên duyên của Khương Vọng.

Rồi hắn một chưởng đẩy núi!

Bàn tay to lớn này như cột chống trời sừng sững, lòng bàn tay nâng một dãy núi trập trùng, hệt như trời bên ngoài trời.

"Đại thiên thế giới, ai dám xưng vô địch?"

Hắn lấy ngọn núi này làm cây lao, đột ngột ném mạnh về phía Khương Vọng: "Hổ Bá Khanh này thích giết kẻ vô địch!"

Ngọn núi này hùng vĩ, tên là "Thái Hành"!

Từng là thánh địa của Hổ tộc trong thời viễn cổ.

Năm đó Yêu tộc rút lui trên diện rộng, thánh giả Hổ tộc đã nhổ ngọn núi này mang về Yêu giới.

Nay được Hổ Bá Khanh dùng làm binh khí, đánh về phía bậc tuyệt đỉnh đệ nhất Hiện thế, có thể gọi là "đường về".

Thật có vài phần ánh huy hoàng của thời viễn cổ chiếu rọi.

Khương Vọng lại chỉ đột ngột xòe năm ngón tay.

Biển lôi ức vạn khoảnh cuồn cuộn trút xuống, nhấn chìm ngọn núi hùng vĩ. Chỉ có thể lờ mờ thấy được vài phần sắc núi, lôi đình giăng trên thân núi, rủ xuống thành từng sợi xích màu xanh tím.

Năm ngón tay Khương Vọng lại siết lại.

Sự va chạm của đạo tắc, sự giao tranh của đạo chất, đều bị nhấn chìm trong lôi đình. Âm thanh phát ra cũng trầm đục.

Biển lôi trói núi liền siết chặt, lôi quang càng thu lại, ngọn núi càng nhỏ đi, đến cuối cùng chỉ còn là một viên đất sét, rơi vào lòng bàn tay Khương Vọng.

Hắn cúi mắt nhìn xuống, giọng điệu cũng thản nhiên: "Đây chính là Thái Hành Sơn sao?"

Trông thật sự quá đỗi nhẹ nhàng!

Tùy tay nắm lấy, ném ra ngoài bầu trời: "Hôm nay hái về trong tay, trả lại cho Hiện thế một viên đất sét."

Ầm ầm ầm ầm!

Dân chúng Hiện thế ngẩng đầu nhìn lên, không ai không kinh hô. Nhưng có lời của Đãng Ma Thiên Quân vang vọng như sấm, nên không còn lo lắng.

Ngẩng lên thấy ngọn núi khổng lồ đổ xuống, thoáng chốc hóa thành viên đất sét, cuối cùng chỉ là một vệt bùn, bắn lên tấm Bạch Nhật Bia trên Quan Hà Đài. Người có nhãn lực tinh tường có thể thấy được sự hùng vĩ, còn mắt thường nhìn vào cũng chỉ là một vệt bùn mà thôi.

Sông núi biến đổi bao năm, tấc núi tấc nước đều có tên, Hiện thế sớm đã không còn nơi nào dung chứa Thái Hành Sơn.

Giống như Yêu tộc ngày nay, quả thật không một ngọn núi nào có thể gánh vác, một dòng nước nào có thể chở che.

Bên ngoài Thần Tiêu Thiên, trong thế giới hỗn độn mới mở này, Khương Vọng nhìn Hổ Bá Khanh đối diện: "Ngươi đừng gọi là Thái Hành Đại Tổ nữa, tìm ngọn núi khác đi!"

Hổ Bá Khanh mất núi mà không kinh, bị chế nhạo ngay trước mặt cũng không giận, chỉ vỗ tay tán thưởng: "Không hổ là thiên nhân cổ kim! Sức mạnh đất trời vì ngươi mà xoay chuyển, đoạt thiên quyền mà dùng thiên quyền! Ta thừa nhận ngươi có thực lực không thua kém Cơ Ngọc Túc."

Bốp! Bốp! Bốp!

Một tiếng vỗ tay khác cũng từ từ vang lên.

Từng tầng màn trời, từng tầng một được vén lên.

Đầu tiên là một góc long bào đen tuyền điểm xuyết sắc đỏ sẫm, tiếp đó là một thân hình cao lớn vĩ ngạn giáng lâm thế gian.

Mũ bình thiên đội lên ngang tầm trời, những dải lưu châu tôn quý phảng phất như rèm che của cõi này!

Trong thế giới hỗn độn nặng nề này, lại có một vị Đế giả như vậy.

Vẻ uy nghi của Đế vương không thể che giấu, vì vậy vẫn luôn ẩn mình giữa núi non, dùng Thái Hành để che giấu vương khí.

Thế là thành... cảnh tượng đỉnh cao gặp gỡ đỉnh cao.

Vạn Giới Hoang Mộ đệ nhất tôn, Đế Ma Quân vang danh vô địch đã lâu!

Hắn cũng vỗ tay tán thưởng: "Trẫm lấy đế quyền để cai trị ma thổ, ngươi lấy thiên quyền để trói buộc sơn hà, trong đó có điểm tương đồng, thật là diệu không thể tả!"

Từng gặp mặt ở Võ Giới, hai lần gặp gỡ khi đăng đỉnh tuyệt đỉnh.

Nhưng những lần đó đều chỉ là phân niệm của Đế Ma Quân chiếu rọi, không phải là sự thể hiện hoàn toàn của hắn.

Danh xưng đệ nhất Ma Vực này, trước khi Thất Hận siêu thoát, chưa từng rơi vào tay kẻ khác.

Lúc này, hắn và Hổ Bá Khanh một trước một sau, tạo thành thế hợp vây. Đây chính là một ván cờ Thần Tiêu, là sát trận nặng ký nhất!

Trong sát trận, Khương Vọng mặt mày bình thản.

“Ngươi còn không hiện thân, ta sắp buồn ngủ đến nơi rồi.”

“Người ta thường nói ‘việc không quá ba lần’. Nay đã là lần thứ ba gặp mặt, giữa ngươi và ta cũng nên có một kết quả.”

Hắn chỉ đơn giản đáp lại Đế Ma Quân, rồi thuận tay vung lên, tóm lấy vạn vạn dặm lôi đình màu xanh đang cuồng vũ trên vòm trời, nắm trong tay là một chiếc chìa khóa nhỏ.

Đại diện cho thiên quyền của thế giới này, là chiếc chìa khóa của lồng giam thế giới này.

Ánh mắt hắn lướt qua hai vị cường giả tuyệt đỉnh: “Cục diện các ngươi muốn, ta đã phụng bồi. Cái gọi là thiên quyền... ta cũng chẳng tiếc!”

Hắn lật tay vung lên, ném chiếc chìa khóa ra ngoài cõi trời, vào trong Hỗn Độn Hải!

Ầm ầm ầm!

Thế giới mới mở, thiên môn khép lại.

Tám phương khóa kín, vạn giới chẳng thông!

Không phải nói thế giới hỗn độn mới mở này có thể thật sự giam cầm những tồn tại tuyệt đỉnh của chư thiên.

Nhưng thế giới này đã trải qua tranh đoạt của nhiều phe, lưu lại vô số dấu ấn sức mạnh, lại có Độ Thế Niệm Châu chống đỡ, đã không còn là ảo ảnh mà một cường giả tuyệt đỉnh có thể thổi hơi là tan.

Bất kỳ ai trong số họ, dưới sự can nhiễu của những cường giả khác, đều không thể dễ dàng phá vỡ tường chắn thế giới để rời đi.

Bất kỳ ai muốn rời đi khẩn cấp đều phải trả giá.

Vì vậy, thế giới này đã có đủ tư cách để trở thành một đấu lồng.

Tay của Khương Vọng cuối cùng cũng đặt lên chuôi kiếm, một lọn tóc mai lướt qua hàng mày không mấy sắc bén của hắn: “Trước khi các ngươi đánh chết ta, hoặc là ta đánh chết các ngươi—”

Hắn mím môi: “Tất cả đều đừng hòng đi ra ngoài.”

Bác sĩ nói vốn là mụn rộp đơn thuần, nhưng vì không đi khám kịp thời nên đã bị nhiễm trùng, thành ra mới sưng to như vậy.

Bác sĩ kê cho mình rất nhiều thuốc, bây giờ mình ngày ba bữa uống thuốc, rồi lại bôi lại đắp.

Mắt đã hết sưng, chỗ xương mày cũng đã đóng vảy.

Vài ngày nữa là có thể gặp mọi người rồi~

Quan trọng nhất là đã đỡ đau nhiều rồi.

Mong mọi người đều khỏe mạnh, không bệnh vặt đau yếu gì nhé.

Hẹn gặp lại vào thứ Hai tuần sau~