【Tinh Uyên Vô Tướng Phạm Cảnh Thiên】 là thiên cảnh trung tâm, nơi các vì sao giao hội, bầu trời nối liền vô tận, là khởi nguồn của vạn giới.

Cánh cửa Thần Tiêu đầu tiên được mở ra tại đây, những cuộc chiến tranh đầu tiên cũng bùng nổ ở tầng thiên cảnh này. Hi quang, đêm dài, trăng sáng, nghịch lưu thời gian, tranh đoạt nguyệt môn… kể cả pháo đài bay của nước Kinh cũng được xây dựng tại đây.

Cái gọi là đêm lành cảnh đẹp, tinh hà rực rỡ, đều là phong cảnh của cảnh giới này, chiếu rọi xuống tầng thiên cảnh bên dưới.

【Chư Khí Luyện Tính Luật Đạo Thiên】 là Thiên cảnh của phàm nhân. Sinh linh Thần Tiêu ngước nhìn biển mây và các vì sao, hầu hết chỉ đến được đây là cùng, mắt không thể nhìn xa hơn, cũng không thể đi lên cao hơn nữa. “Thiên cực” mà họ bàn luận cũng chỉ luẩn quẩn trong tầng thiên cảnh này.

Toàn bộ thế giới Thần Tiêu, sự diễn biến quy tắc thế giới do hoạt động của vô số sinh linh gây ra, về cơ bản đều xảy ra ở tầng thiên cảnh này.

Các tiên thiên thần linh có thể vấn đỉnh Dương Thần, đa phần cũng được sinh ra tại tầng thiên cảnh này.

“Phi Vân” và “Cái Hải” của nước Tần, chở hai đạo quân 【Cát Lộc】 và 【Bá Nhung】, chính là từ 【Tinh Uyên Vô Tướng Phạm Cảnh Thiên】 hạ xuống, xuyên qua 【Chư Khí Luyện Tính Luật Đạo Thiên】, phá tan tầng mây, đến với vùng đất Thần Tiêu bao la.

Bởi vì tính đặc thù về sự tự do giữa các tầng trời của thế giới Thần Tiêu.

Đại thành mà nước Tần muốn xây dựng, đương nhiên không chỉ cần tường cao thành vững, chiếm giữ địa thế thuận lợi, bao quát tài nguyên phong phú, mà còn phải là thành trì có thể điều động quân đội Đại Tần đến đây, qua lại không bị cấm… cũng được xem là một Thần Tiêu Chi Môn theo một tầng nghĩa khác.

Các thế lực Chư Thiên cũng đều lấy đây làm nền tảng — kẻ không thể dựng nên Thiên Môn, không đủ tư cách xưng bá ở Thần Tiêu Đại Thành.

Đại địa của thế giới Thần Tiêu hiện tại rộng ba mươi ba vạn dặm, và vẫn đang không ngừng mở rộng cùng với sự phát triển của thế giới này.

Có bốn lục địa, gọi là “Càn Thiên Nghiêu Châu”, “Kim Trụ Ngu Châu”, “Địa Thánh Dương Châu”, “Ngọc Vũ Thần Châu”.

Lại có bốn biển bao quanh bốn lục địa, gọi là “Đông Cực Võng Hải”, “Tây Cực Phúc Hải”, “Nam Cực Viêm Uyên”, “Bắc Cực Sương Minh”.

Ngoài ra còn có nội hải được bốn châu bao quanh, tên là “Hoang Trạch”.

【Diệu Chân Thiên Thánh Cung】 do chư thần xây dựng cho Chí Tôn Thần Chủ tọa lạc tại “Càn Thiên Nghiêu Châu”, trên Thủy Tuế Cao Nguyên, cung điện nguy nga, đỉnh tháp vươn thẳng vào mây trời.

Lúc này, các vị thần đã yên vị, mười ba vị Dương Thần đại diện cho chiến lực mạnh nhất của thế giới Thần Tiêu đều hội tụ tại đây, thần niệm trong thoáng chốc đã va chạm ngàn vạn lần, tranh luận với nhau vô cùng kịch liệt!

Kỳ thực, Diệu Chân Thần Chủ ngay khi vừa tỉnh lại đã vội vàng triệu tập chư thần để thiết lập trật tự Thần Tiêu. Đáng tiếc, vừa mở mắt đã bị tập kích, vừa chạm vào đã bại.

Những tiên thiên thần linh trong 【Diệu Chân Thiên Thánh Cung】 này còn chưa kịp bàn bạc có nên đi cứu viện Thần Chủ hay không thì đã phải bắt đầu chủ đề tiếp theo —

“Với tư cách là cường giả bản địa của thế giới Thần Tiêu, nắm giữ quyền lực tối cao từ khi thế giới này khai sinh, chúng ta phải đối phó với cơn đại kiếp Thần Tiêu đã ập đến như thế nào?”

Do tiên thiên thai nghén mà thành, gọi là “thần linh”; do hậu thiên tu luyện mà nên, gọi là “thần linh”.

Hai loại này về cấp độ sức mạnh không có sự phân biệt cao thấp, nhưng con đường trưởng thành hậu thiên của thần linh gian nan hơn, còn thần linh lại dựa nhiều vào tín ngưỡng hơn một chút… Ở hiện thế, nơi các tiên thiên thần linh đã mai danh ẩn tích, chẳng còn mấy ai nhớ đến sự khác biệt này nữa.

Nhưng ở thế giới Thần Tiêu, nơi mà vũ lực cao nhất đều là do trời sinh đất dưỡng, các tiên thiên thần linh khó tránh khỏi tự phụ mình cao quý.

Giờ phút này, những vị đang ngồi trên thánh đài trong điện, chấp chưởng quyền bính tương ứng của Thần Tiêu, tổng cộng có mười hai vị, tên là —

Khốn Đôn, Xích Phấn Nhược, Nhiếp Đề Cách, Đan Vu, Chấp Từ, Đại Hoang Lạc, Đôn Tương, Hiệp Kháp, Độn Than, Tác Ngạc, Yêm Mậu, Đại Uyên Hiến.

Còn có một vị tiên thiên thần linh thong dong đến muộn, tên là “Càn Tai”, khoác một bộ thần bào màu xanh, dáng vẻ đường hoàng cao quý, ngũ quan khoáng đạt, thân hình thẳng tắp. Hắn vẫn luôn đứng ở cửa điện, và dường như không có ý định ngồi xuống.

Miệng đang lẩm bẩm những câu như “việc Thần Tiêu, Thần Tiêu tự quyết thôi”.