So với cuộc chiến vừa chạm đã bùng nổ giữa Nhân tộc của hiện thế và Chư Thiên Liên Quân, những câu chuyện chinh phạt trong quá trình diễn hóa một trăm lẻ năm qua của thế giới Thần Tiêu, quả thật chẳng khác nào trò trẻ con nặn đất sét.

Trong dòng thời gian đã qua, các tiên thiên thần linh cũng từng tranh đấu lẫn nhau, nhưng chưa từng có Dương Thần nào vẫn lạc.

Mà giờ đây, những pháo hoa nổ tung, những dải cầu vồng tiêu biến trong 【Tinh Uyên Vô Tướng Phạm Cảnh Thiên】… mỗi một vị đều là tồn tại mạnh mẽ hơn bọn họ.

Các tiên thiên thần linh của thế giới này đã ở trên cao quá lâu, nghiễm nhiên tự cho mình là vĩnh hằng. Đây là lần đầu tiên bọn họ cảm nhận rõ ràng mối đe dọa của cái chết đến vậy, nỗi sợ hãi bản năng của sinh mệnh gợn sóng trong biển thần tính của bọn họ. Đến nỗi chư thần đang ngồi đây không khỏi có chút tiến thoái lưỡng nan.

Kẻ nói đầu hàng Chư Thiên liên quân cũng có, người nói đầu hàng Nhân tộc Hiện Thế cũng có, còn những lời như "chủ trì trật tự Thần Tiêu, làm trọng tài chiến trường" thì chẳng ai nhắc lại nữa.

Còn về việc từ bỏ Thần Tiêu, trốn vào vũ trụ… quả thực có chút khó mở lời.

Tiên thiên thần linh sinh ra tại thế giới này, có mối liên hệ mật thiết nhất với Thần Tiêu Thế Giới. Một khi rời khỏi đây, chắc chắn sẽ mất đi vị cách Dương Thần. Hơn nữa, việc giáng cấp do bỏ giới chạy trốn này gần như không có cơ hội chứng lại… không giống như thần linh U Minh, hợp với trung tâm của chư thiên vạn giới, vị cách bản thân tuy giảm nhưng thần tính lại được nâng cao, do đó có khả năng bước lên một tầm cao mới.

Đối với những tiên thiên thần linh này, chưa đến lúc sơn cùng thủy tận, sẽ không ai đưa ra lựa chọn như vậy.

Suy cho cùng, trận loạn chiến chư thiên này chỉ vừa mới bắt đầu, thế nào cũng phải xem xét thêm tình hình.

"Được rồi, đừng cãi nữa! Cứ cãi vã thế này chỉ uổng phí thời gian, đến khi cửa cung bị bọn chúng phá mở, thì chúng ta cũng chẳng còn được chọn nữa."

Xích Phấn Nhược, vị thần có dung mạo diễm lệ lạnh lùng, dùng con rắn nhỏ màu đỏ làm khuyên tai, lấy một cây ngọc như ý gõ nhẹ vào đèn đài Thần Thụ trước mặt: “Ta có một ý này, muốn thương nghị với các ngươi—”

“Thiên, Địa, Yêu tam quan của Thái Bình Đạo ở Kim Trụ Ngu Châu, Thiên Tuyệt Kiếm Chủ của Địa Thánh Dương Châu, Thái Tố Ngọc Đồng của Ngọc Vũ Thần Châu, cùng với tiên thiên thần linh Huyền Ế, Xuân Tiện của Càn Thiên Nghiêu Châu này.”

Nàng hỏi: “Đây đều là những cường giả mạnh nhất trong Thần Tiêu Thế Giới ngoài chúng ta, tuy chưa đến tuyệt đỉnh, nhưng đều có hy vọng đạt đến. Trong thời khắc then chốt quyết định vận mệnh Thần Tiêu này, liệu có cần mời họ đến đây, cùng bàn đại kế không?”

Ngọn gió đông nam đầu tiên của Thần Tiêu Thế Giới đã kết thai linh tính, thai nghén nên vị tiên thiên thần linh này.

【Xích Phấn Nhược】 bẩm sinh có thần thông 【Thanh Minh Phong】, có lẽ vì vậy mà tâm trí sáng suốt, trong thời khắc nguy cấp tồn vong của thế giới, trông vẫn bình tĩnh hơn những vị tiên thiên thần linh đang ngồi cùng.

Nàng điểm danh những cường giả của tứ đại bộ châu, nhưng ai cũng biết, người nàng thực sự muốn mời đến thương lượng chỉ có ba người — Thiên quan Trư Đại Lực, Yêu quan Xà Cô Dư của Thái Bình Đạo, và Thiên Tuyệt Kiếm Chủ Sài A Tứ.

Huyền Ế, Xuân Tiện chẳng qua chỉ ở cảnh giới Chân Thần, thân là tiên thiên thần linh, đã không được ngồi vào bàn thì cũng không có lý do gì để cố chen vào.

Thần Tiêu Thế Giới có Yêu tộc, Linh tộc nguyên sinh, cùng với hơn một nghìn chủng tộc khác nhau… giống như Hiện Thế thời viễn cổ, vạn tộc cùng tồn tại, chỉ có Thiên Đình ở trên cao.

Khi sáng tạo thế giới này, Vũ Trinh đã gieo xuống vô số hạt giống, lặng chờ chúng bén rễ nảy mầm dưới sự nuôi dưỡng của thời gian — ngoại trừ Nhân tộc.

Địa quan “Linh Ý Hành” của Thái Bình Đạo chính là một 【Linh tộc】 bẩm sinh của Thần Tiêu Thế Giới như vậy.

Phụ thân của hắn là Thụ tộc, mẫu thân là Linh tộc, huyết thống không thuần khiết, nên bị tộc đàn ghét bỏ, vứt ra nơi hoang dã.

Một con vượn già rất có linh tính đã nuôi lớn hắn.

Sau khi trưởng thành, hắn gia nhập một bộ lạc yêu tộc, nhanh chóng thể hiện tư chất đáng sợ, một đường đột phá, bốn mươi năm đã đắc chân, ở Kim Trụ Ngu Châu cũng từng tung hoành một thời, được xem là thiên tài tuyệt thế được khí vận chiếu cố.

Sau này vì một số chuyện mà xung đột với Thái Bình Đạo, liên tiếp đánh bại Hỉ, Nộ, Ai trong Thái Bình thất lại, dẫn đến Thiên quan phải đích thân ra tay.