Hắn là linh quang được thai nghén trong “Thái Tố” mênh mông, ở giai đoạn trước khi Thần Tiêu Thế Giới ra đời, khi thế giới vẫn còn hỗn độn. Sau khi Thần Tiêu Thế Giới được khai mở, hắn giáng sinh thành một đồng tử nửa người nửa yêu nửa linh.

Vốn có tư chất của tiên thiên thần linh, nhưng lại ra đời muộn ba mươi ba năm, hóa thành hình hài đồng tử của một chủng tộc chưa từng có.

Nắm bắt cơ hội Thần Tiêu vừa mở, diễn hóa với tốc độ cao, trong chưa đầy ba mươi năm, hắn đã tu hành đến tầng lớp tương đương “Chân Yêu”, tuyệt đỉnh gần như là cảnh giới tất yếu sẽ đặt chân đến.

Hai kẻ này mạnh thì mạnh thật, nhưng lại sinh ra ở thế giới này, “không biết thiên số”, khó mà đưa ra được kiến giải sâu sắc gì trước “Thần Tiêu hạo kiếp”.

Ngược lại, ba yêu tộc bị ném đến thế giới này từ trước khi khai thế, có lẽ lại có nhận thức chính xác hơn về tình hình chư thiên, có thể giúp bọn họ đưa ra phán đoán.

Tiên thiên thần linh tên là 【Tác Ngạc】, mặc áo hoa, khoác sa mỏng, đeo trang sức vàng bạc. Ăn mặc sặc sỡ, nhưng lại rất hùng tráng.

Hắn ngồi đối diện với 【Khốn Đôn】 có tướng mạo hơi ti tiện, vẻ mặt vô cảm nhìn 【Xích Phấn Nhược】, ánh mắt vô cùng sắc bén: “Chưa đặt chân lên tuyệt đỉnh, sao thấy được trời cao? Tình hình đã rất cấp bách, không đợi được tương lai của bọn họ, không cần thiết gọi họ đến lãng phí thời gian.”

【Đại Hoang Lạc】 đội thần quan màu lam biển mỉm cười: “Ta lại thấy, chẳng ngại bàn bạc một phen. Bất luận lựa chọn thế nào, xem xét kỹ lưỡng gốc gác của Yêu tộc, hỏi cho rõ thành ý của chúng, chung quy cũng chẳng có gì sai?”

Ánh mắt 【Tác Ngạc】 chuyển sang, gần như ghim chặt trên mặt 【Đại Hoang Lạc】: “Vô Oan Hoàng Chủ của Hải tộc mượn ‘Vô Thường Phi Giáp’ đi qua Hoang Trạch, binh lâm 【Tinh Uyên Vô Tướng Phạm Cảnh Thiên】, chúng ta đều thấy cả — ngươi đã đưa ra lựa chọn rồi phải không?”

Hắn đột ngột đứng dậy, trang sức trên người vang lên loảng xoảng: “Nhân tộc tất sẽ coi đây là lựa chọn của 【Diệu Chân Thiên Thánh Cung】, mà ngươi lại tự tiện liên lụy đến bọn ta!”

“Ngay trước đêm cửa mở, Vô Oan Hoàng Chủ đã mượn mộng ứng thủy trên Phong Thần Đài, ta không có đường từ chối. Nhưng nói đi nói lại, ta cũng chỉ đại diện cho Hoang Trạch và chính bản thân ta mà thôi.”

【Đại Hoang Lạc】 hai tay tách ra, thong dong đáp: “Ngươi, 【Tác Ngạc】, nếu đã có lựa chọn, chi bằng trói ta lại, đưa đến trước mũi đao của Nhân tộc Hiện Thế — chỉ là thế lực ở Hiện Thế đông đảo, không biết ngươi muốn vào linh vị nhà nào, làm nô bộc cho ai?”

【Tác Ngạc】 nhìn chằm chằm hắn: “Thanh Khung Thiên Quốc rộng nạp vạn phương, chư thần hợp lưu, chưa từng nghe nói ai là nô bộc. Trái lại dưới Phong Thần Đài, ai có thể tự chủ? Danh xưng ‘Nô Thần’ của Thiền Kinh Mộng, chẳng lẽ là làm việc thiện mà tu thành?”

【Đại Hoang Lạc】 mỉm cười: “Còn hơn Hiện Thế, nơi tiên thiên thần linh đều tuyệt tích, toàn là hạng ‘thụ quốc sở sắc’, một tờ chiếu thư là hóa thành tro bụi.”

“Kết cục của Diệu Chân Thần Chủ, chư vị cũng đã thấy rồi. Nhân tộc căn bản không xem chúng ta là đối tượng có thể giao lưu bình đẳng, chỉ có uy hiếp kẻ chống đối thì phải chết.”

Hắn ngồi ngay ngắn, giọng nói sang sảng: “Ta sớm đã nhận được lời hứa của Thiền Kinh Mộng — chúng ta được trời đất thai nghén, bản linh tự do, không cần thụ phong mà vẫn được thần đài cúng bái. Đầu quân cho Chư Thiên, thì ta cũng là một phần của Chư Thiên, thần tọa vẫn được nâng cao. Đầu quân cho Nhân tộc, khó tránh khỏi xiềng xích trói thân, tiến thoái phải tuân lệnh. Làm thần hay làm chó, chư vị tự quyết đi!”

【Tác Ngạc】 mặt không cảm xúc: “Chó ở đâu cũng là chó, thần ở đâu cũng là thần. Chẳng liên quan đến việc ngươi đầu quân cho ai, chỉ liên quan đến bản tính của ngươi. Thiền Kinh Mộng mà ngươi nói, có phải là kẻ đã lừa gạt Bắc Hoài Doanh khiến tiên phong bị diệt vong, suýt nữa làm Hoàng Tước bộ tộc tuyệt diệt... nên bị Yêu Hoàng tuyết tàng đó không?”

“Nay lại gọi vị tôn này ra, là muốn gài bẫy nhà nào nữa đây?”

Hắn lắc đầu: “Thanh Khung Thần Tôn siêu thoát vô thượng, Đại Mục Đế Quốc hùng cứ Hiện Thế, không phải cái lồng giam của Yêu giới có thể so sánh. Ngược lại phải hỏi ngươi — rốt cuộc kẻ bị nhốt trong lồng là chó, hay kẻ chạy trên thảo nguyên mới là chó?”

Thần linh 【Khốn Đôn】 ngồi đối diện 【Tác Ngạc】, lúc này vịn gối đứng thẳng người: “Thần Tiêu Thế Giới trăm hoa đua nở, ngàn tộc khoe sắc, là phong cảnh chỉ có trong truyền thuyết của Hiện Thế. Nếu kẻ thắng trong trận chiến này là Nhân tộc Hiện Thế, thì vạn giới sẽ đồng nhất một màu, liệu còn mấy phần đáng yêu? Nhân tộc chỉ có ‘Hiện Thế’ và ‘ngoài Hiện Thế’, mà Thần Tiêu chẳng phải cũng là ‘Chư Thiên’ sao?”

Hắn xưa nay không mấy đoan trang, là một trong số các tiên thiên thần linh ít dã tâm nhất. Giờ phút này lại vô cùng nghiêm nghị: “Chúng ta cũng chẳng phải người, dẫu có đến Hiện Thế, cũng chỉ bị nặn thành tượng đất.”