Hắn nhìn 【Tác Ngạc】 với ánh mắt dò xét: “Xem ra ngươi đã chọn xong vị trí, hoàn toàn đứng về phía Nhân tộc Hiện Thế. Nhưng ta có một điều tò mò — ngươi thật sự là 【Tác Ngạc】 sao?”

【Nhiếp Đề Cách】 vừa nói vừa đứng dậy: “Hắn sinh ra trong đêm tối sâu thẳm nhất của Thần Tiêu Thế Giới, yêu sâu sắc thế giới muôn màu muôn vẻ này, lựa chọn của hắn không thể nào chỉ vì cân nhắc cho riêng mình. Ngay năm ngoái, hắn còn nói với ta rằng—”

“Được rồi, không cần nói nữa.” 【Tác Ngạc】 phủi một góc áo hoa, bình tĩnh ngắt lời chất vấn của 【Nhiếp Đề Cách】, đoạn giơ tay lên, làm một động tác ‘tạm dừng’.

Yêu tộc quả thực có nhiều ưu thế hơn ở Thần Tiêu Thế Giới từ trước, việc xâm nhập vào 【Diệu Chân Thiên Thánh Cung】 cũng tiến xa hơn một bước.

Trong số các tiên thiên thần linh có mặt ở đây, e rằng số người công khai ủng hộ Yêu tộc đã quá nửa.

Số còn lại về cơ bản đều đang quan sát, lập trường dao động không quyết.

Chỉ bằng lời nói, đã không thể tranh giành lại được gì nữa.

Vì vậy hắn “không bàn luận nữa”.

Màu sắc của chiếc áo hoa này, như gặp mùa thu mà úa tàn. Sau đó, vân sói hiện lên trên áo, kéo lê trên đất hóa thành thần bào.

Thần bào này có hoa văn dệt tinh xảo, vẻ ngoài cao quý sang trọng, mang phong cách thảo nguyên điển hình.

Thân thể của thần linh dưới lớp thần bào cũng thay đổi, khuôn mặt của 【Tác Ngạc】 mà mọi người đều quen thuộc, đã biến thành một dáng vẻ xa lạ khác.

Biến thành một nam nhân gầy gò nhưng lạnh lùng, sắc bén.

“Bản tôn cũng không muốn lãng phí thời gian nữa.”

“【Tác Ngạc】 đã chết, là ta đoạt thần vị thay thế.”

“Ta là Na Lương, Kỵ soái Thương Lang Bộ, Thống lĩnh kỵ binh Vương Trướng của Đại Mục Đế Quốc, các ngươi cũng có thể gọi ta là... ‘Hốt Na Ba’!”

Thiên kiêu Hoàng Hà năm xưa, tướng tài tiền đồ vô lượng của Đại Mục, một sự tồn tại có cơ hội tự mình đặt chân lên tuyệt đỉnh. Để quyết thắng trên chiến trường Thần Tiêu, hắn đã sớm bước lên Thanh Khung Thiên Quốc, kế thừa thần vị Hộ Pháp Lang Thần.

Vừa mang thân phận Vương Đình, vừa có địa vị Thần Quốc.

Từ khi Đại Mục kiến quốc đến nay, hắn là vị thần linh đầu tiên trực tiếp tham gia quân đội, nắm giữ quân quyền!

Đại tế tự Đồ Hỗ đích thân ra tay, nhờ vào sự tiến cử của Thanh Khung Thiên Quốc, ngay khoảnh khắc Thần Tiêu Chi Môn mở ra, đã giúp hắn lặng lẽ thay thế 【Tác Ngạc】.

Cuộc chiến Thần Tiêu của Đại Mục Đế Quốc bắt đầu từ 【Diệu Chân Thiên Thánh Cung】.

Giờ phút này, vị Hốt Na Ba kia chắp tay bước tới, khí tức không ngừng tăng vọt. Dù thân hình gầy nhỏ, nhưng lại như không thể chứa đựng nổi trong điện này.

Thân hình thẳng tắp của hắn tựa một thanh quân đao sắc lẹm, cắt ngang những ánh mắt phức tạp của chư thần: “Ta biết các ngươi ít nhiều đều đã tiếp xúc với yêu tộc, có kẻ đã ký kết tiền ước, lại có kẻ như 【Đại Hoang Lạc】 đã thực sự tham chiến — không sao cả, sự tiếp xúc của chúng ta dù sao cũng muộn hơn một chút, nếu từ đây quay đầu, Mục Quốc sẽ không truy cứu chuyện cũ.”

“Các ngươi cũng không ngại nghĩ kỹ lại xem, yêu tộc đã bị giam cầm mấy đại thời đại, bị nhốt trong lồng khó bước ra một tấc, liệu có thực sự đủ năng lực thách thức hiện thế? Lời hứa chúng đưa ra tuy hoa mỹ, nhưng trong đó có thể thực hiện được mấy phần!”

“Những lời hứa yêu tộc cho các ngươi, Mục Quốc đều có thể cho. Những gì yêu tộc không thể cho, Mục Quốc cũng có thể cho. Hơn nữa, những điều này chắc chắn sẽ thực hiện được. Ta lấy thân phận Đại Mục Thương Lang Kỵ soái, Hốt Na Ba của Thanh Khung Thiên Quốc, để bảo chứng cho lời này! Và cũng chỉ nói một câu này thôi.”

“Tình hình chiến trường biến đổi trong chớp mắt, trận chiến này là núi lở cuốn phăng phù du, bản tôn sợ chậm một bước sẽ không kịp dự tiệc chia thịt Yêu Hoàng. Vì vậy không có quá nhiều thời gian để ở lại đây.”

“Bây giờ bắt đầu biểu quyết — ta yêu cầu 【Diệu Chân Thiên Thánh Cung】, từ giờ phút này, phải tuyên thệ trung thành với Đại Mục Đế Quốc!”

Ánh mắt hắn đảo một vòng trong điện: “Ai phản đối?”

Lần khổ tâm đăng thần này, che giấu thân phận để gây dựng ở Thủy Tuế Cao Nguyên, vốn có mưu đồ rất lớn. Hắn muốn dùng cái giá nhỏ nhất để khống chế 【Diệu Chân Thiên Thánh Cung】, giành được sự ủng hộ của những sinh linh bản địa trong Thần Tiêu thế giới.

Những sinh linh bản địa của Thần Tiêu thế giới, ngược lại cũng có thể ảnh hưởng đến Thần Tiêu thế giới.

Nếu Tứ Lục Ngũ Hải đều giương cờ vì nhân tộc, ý chí thế giới của Thần Tiêu thế giới cũng sẽ nghiêng về phía nhân tộc.

Tiếc là kế hoạch không theo kịp biến hóa. 【Đại Hoang Lạc】 kiên định đứng về phía Chư Thiên liên quân; 【Khốn Đôn】 vẻ ngoài xảo quyệt nhưng thực chất cố chấp, hẳn cũng đã đạt được thỏa thuận với bên nào đó, cắn chặt “trăm tía ngàn hồng” không buông; 【Nhiếp Đề Cách】 cũng có lẽ đã được yêu tộc nhắc nhở, nên đã sinh nghi về thân phận của mình…