Đại Mục Đế Quốc có kế hoạch tung hoành ngang dọc trong 【Diệu Chân Thiên Thánh Cung】, cũng không thiếu sự sắc bén của thiết kỵ thảo nguyên san bằng Thủy Tuế Cao Nguyên.

Trong việc lôi kéo những tiên thiên thần linh này, yêu tộc quả thực ra tay sớm hơn, cũng bỏ nhiều công sức hơn.

Vậy thì không cần phải lấy sở đoản địch sở trường, chơi trò đoạt quyền gì nữa… Mục Quốc mang theo quân đội đến, phải dùng thiết kỵ để gõ cửa!

“Tiểu tử cuồng vọng!”

【Càn Tai】 vốn đang đứng ở cửa đại điện, lúc này đột nhiên ngẩng phắt đầu lên, khắp người kiếp điện tuôn trào, giận không thể kìm: “Giết thần linh của thế giới này, âm thầm thay tên đổi họ, lén lút ẩn giấu thân phận, khuấy đảo 【Diệu Chân Thiên Thánh Cung】… Bị vạch trần rồi mà còn dám cuồng vọng trước mặt chúng ta như vậy! Ngươi tưởng trong điện này toàn là chó lợn nhà ngươi nuôi sao?”

“Phải biết rằng chư thiên đều có sinh linh, vạn giới đều có linh hồn tự tôn.”

Hắn giơ cao trường thương đan xen điện quang: “Chúng ta sinh ra đã kiêu hãnh, không chịu sự uy hiếp của nhân tộc!”

Ầm!

Ngay sau lưng 【Càn Tai】, một pho thần tượng cực kỳ đen tối, tỏa ra khí tức hủy diệt, lặng lẽ trồi lên.

Trên đỉnh đầu pho thần tượng cao lớn, có một người toàn thân quấn trong trường bào xám dày cộp, ngay cả mắt cũng không lộ ra.

Một pho thần tượng, một người, không một tiếng động.

Thế nhưng khi vị này giáng lâm, cả 【Diệu Chân Thiên Thánh Cung】 huy hoàng rực rỡ bỗng chốc ảm đạm đi mấy phần.

Đây chính là Chư Ngoại Thần Tượng, thấy thần là hóa thành tro bụi.

【Càn Tai】 thực lực cường đại cảnh giác quay đầu lại, nhưng 【Chư Ngoại Thần Tượng】 đã vung một cái tát tới!

Thần lực như núi như biển cuộn trào quanh thân 【Càn Tai】, thế nhưng cái tát đen kịt kia lại mang theo sức mạnh hủy diệt cực hạn quét ngang.

Quá trực tiếp, quá bá đạo.

Màu đen nuốt chửng tất cả. Nơi bàn tay đi qua, vạn loại thần tính đều tan biến.

Giữa không trung chỉ để lại một vệt trắng rõ ràng, khớp với thân hình của 【Càn Tai】 —

Mà vị tiên thiên thần linh độc đoán này lại bay ngược trong đại điện, không ngừng phun ra thần huyết, vương vãi khắp nơi những mảnh vỡ thần tính như cành khô lá úa.

Khi những mảnh vỡ thần tính thuộc về 【Càn Tai】 bị xé toạc ra, mới lộ diện một vị thần linh toàn thân lằn vằn sấm sét, trên trán có sừng trâu là yêu trưng —

Càn Tai đã sớm chết, bị dùng làm thai y của thế giới hỗn độn, trở thành nguyên liệu của chiếc lồng giam cầm Khương Vọng.

Kẻ khâu thần tính làm áo, thay tên mà đến Diệu Chân Thiên Thánh Cung, chính là yêu tộc Dương Thần Quỳ Triệt.

Hắn ôm mục đích giống như Lương, dùng thủ đoạn tương tự, đến Cao nguyên Thủy Tuế. Nhưng vì chậm một bước bại lộ, nên có thể đường hoàng tuyên bố.

Vì không thể bại lộ sức mạnh của mình, nên hắn chỉ hò hét mà không thật sự ra tay, định bụng khiêu khích các thần linh khác xông lên chém giết trước... không thể không nói là diễn rất đạt.

Nhưng trước Chư Ngoại Thần Tượng, thứ được sinh ra để hủy diệt thần linh, sự che giấu của hắn hoàn toàn vô nghĩa.

Kẻ ăn thịt là kẻ rành nhất về thịt.

Thương Minh một chưởng liền đánh hắn hiện nguyên hình.

Rồi Chư Ngoại Thần Tượng bước vào Thiên Thánh Cung.

Mười năm Khương Vọng tọa đạo trên Quan Hà Đài, cũng là mười năm Chư Ngoại Thần Tượng đồ thần diệt pháp, uy danh lừng lẫy.

Tôn thần tượng đại diện cho sự hủy diệt này bước vào điện, tiện tay nắm lấy vòng tay nắm cửa, từ từ kéo cánh cửa Thiên Thánh Cung khép lại.

Nam nhân đứng trên đỉnh thần tượng cuối cùng cũng vén mũ trùm đầu, để lộ khuôn mặt hơi tái nhợt, nhưng vẫn nhắm nghiền hai mắt — vào khoảnh khắc hắn mở mắt, tất sẽ có thần linh vẫn lạc.

Cho đến nay Thương Minh vẫn không thích nói chuyện.

Nhưng Na Lương đang ở trong điện, có thể thay hắn lên tiếng.

“Nếu các vị đã không thống nhất được ý kiến…”

Na Lương rút yêu đao, cười nói: “Chúng ta ngồi xuống bàn bạc cho kỹ, bàn xong rồi hẵng ra ngoài.”

Đại điện cao rộng giờ phút này lại trở nên chật chội đến thế, Thiên Thánh Cung huy hoàng bỗng chốc tối tăm như vực thẳm.

Hai vị tuyệt đỉnh đến từ Đại Mục Đế Quốc, một người chặn ở cửa, một người đứng giữa điện… hai vị bao vây mười hai vị!

“Ôi chao… Hốt Na Ba! Đừng nhìn ta hung hãn như vậy, ta không phải kẻ địch của ngươi.”

Xích Phấn Nhược với đôi khuyên tai bằng rắn đỏ, vào khoảnh khắc này, đã thướt tha đứng dậy từ thánh đài: “Quên chưa tự giới thiệu với các vị—”

“Tại hạ, Tương phu nhân.”

“Phụng sắc lệnh của Đại Sở Thái Tổ, cai quản Tương Giang.”

“Nay phụng mệnh Tả soái, tiến vào Diệu Chân Thiên Thánh Cung trước thời hạn, để kết giao với các thần linh có đạo—”

“Ồ, ta còn mang theo vài cuốn... sơn thủy sách.”

Nàng xé toạc lớp vỏ thần tính đại diện cho Xích Phấn Nhược, hiện thân là một mỹ phụ mặc cung trang với dáng vẻ thướt tha, giơ cao một chồng sơn thủy sách dày được linh quang bao phủ, đôi mắt cười dịu dàng: “Các vị nếu cảm thấy Thanh Khung Thần Quốc không thích hợp, đất Sở rộng lớn, có rất nhiều nơi để thờ phụng. Tương lai cùng quốc gia hưng thịnh, chưa chắc không thể đạt đến tột cùng tôn quý ở hiện thế.”