“Vừa hay ta định đến Huyền Khám Quan xem sao…” Văn Vĩnh hỏi: “Mục huynh có đồng hành không?”

Bảy năm chém giết, Chí Ám Thần Khám của hắn đã được nuôi dưỡng gần như hoàn tất ở chiến trường Ký Sơn, đã đến lúc đổi nơi khác.

Huyền Khám Quan là chiến trường của thần linh, tập trung lượng lớn thần linh của yêu tộc, nếu có thể thu hoạch được gì ở đó, tất sẽ có lợi lớn cho việc tu hành của Thần Khám.

“Cũng không đến mức phải chạy trốn ngay trong đêm chứ?” Mục Thanh Hòe có chút tiếc nuối những năm tháng phấn đấu ở chiến trường Ký Sơn, ở đây dù sao cũng là một tổng kỳ, đến Huyền Khám Quan, còn không biết có được bổ khuyết hay không.

Hắn bĩu môi: “Ký Trướng chân quân thật sự có thể dựng cờ ở đây được sao? Hắn chẳng qua mới thành tuyệt đỉnh, lấy gì mà đọ sức với Đấu Chiến chân quân?”

“Còn nói!” Văn Vĩnh vội vàng bịt miệng hắn: “Ngươi thật sự cho rằng ngài ấy rộng lượng lắm sao!?”

“Đi thôi, đi thôi, đến chỗ quân nhu quan của Chẩm Qua quân, đổi hết công huân mấy năm nay, nào là thánh dược trị thương, sát pháp mới nhất, đều bổ sung một phen.” Mục Thanh Hòe ngẫm lại cũng thấy bị Chung Ly đại tướng quân để mắt tới chẳng phải chuyện gì tốt, bèn xua tay: “Ta đi với ngươi.”

“Huynh đệ tốt!” Văn Vĩnh khoác vai hắn, bay về thành Chẩm Qua.

Mục Thanh Hòe vừa bay vừa nói: “Phải rồi, người tu phi kiếm chúng ta, thân thể vốn yếu ớt, nay còn thiếu một bộ công pháp phòng ngự, nếu ngươi có dư công huân thì đổi giúp ta một bộ...”

Văn Vĩnh liếc xéo hắn: “Ngươi có tiền dư không? Có dư thì cho ta hết đi?”

Hai người cười đùa một hồi đã tới đại thành, vừa hay trông thấy một bóng người ung dung thong thả, đi thẳng ra khỏi thành.

Người nọ mình vận võ phục giản dị, bước đi lướt gió. Ngũ quan trông rất trẻ trung, nhưng lại toát ra một loại khí độ sâu như vực thẳm.

Mục Thanh Hòe vẫn còn lải nhải, Văn Vĩnh đã kéo giật hắn lại, nhường đường.

Người này là Lư Dã!

Vô Miện Chi Vương của ngoại lâu trường Hoàng Hà chi hội khóa trước, sánh ngang cùng thiên kiêu Cảnh quốc Vu Tiện Ngư – người sau đã là đệ nhất chính tướng của Đấu Ách quân, lúc chủ soái vắng mặt, có tư cách tạm thời chấp chưởng đội quân hùng mạnh bậc nhất thiên hạ này!

Sau Hoàng Hà hội, lại luyện binh mười năm, Đại Cảnh võ tốt cuối cùng thành hình, năm ngoái một trận ở Yêu giới đã chấn động thiên hạ. Chiến kỳ【Đấu Ách】 lại một lần nữa tung bay giữa nhân gian... được liệt vào hàng ngũ【Cảnh Thập Giáp】.

Đái Sơn vương từng phú quý như ngọc báu, cũng đã trở thành Đái vương “thay thiên hạ giữ núi sông”!

Vu Tiện Ngư là đệ tử chân truyền của Đái vương, văn võ song toàn, luyện binh giỏi, kinh doanh lớn, kiếm thuật siêu việt! Rõ ràng là nhân vật đi đầu trong thế hệ trẻ của Cảnh quốc.

Lư Dã cùng Vu Tiện Ngư nổi danh ngang nhau, tuy không xuất thân gia thế hiển hách, nhưng mấy năm nay lại dùng nắm đấm tung hoành tám cõi, gắng gượng giành được một mảnh đất cho Vệ quốc ở Yêu giới.

Khiến một tiểu quốc vốn lu mờ giữa thiên hạ, lại một lần nữa tỏa sáng trên chiến trường chủng tộc.

Gần như khiến người ta thấy lại được vinh quang thời Mai Hành Củ năm nào.

Một người xuất thân danh môn, kế thừa nghiệp lớn mở ra tương lai, một người xuất thân lính quèn, gánh vác non sông. Cuộc đối đầu giữa họ tạm dừng trên đài Quan Hà. Thắng bại giữa họ, có lẽ còn cần thời gian kiểm chứng.

Nhưng bất kể là vị nào đi qua đây, Văn Vĩnh đều biết vị trí của mình là ở bên đường.

Người quý ở chỗ tự biết mình. Nhưng tự biết mình là một quá trình đau khổ.

Lư Dã lại dừng bước: “Văn Vĩnh?”

Văn Vĩnh có chút kinh ngạc, lại âm thầm căng thẳng, trên mặt nở nụ cười: “Ngài biết ta sao?”

Lư Dã khi nói chuyện rất chú trọng tiểu tiết, luôn cho người ta một cảm giác chân thành: “Trên đài Quan Hà, ai mà không phải là khán giả? Trận đấu giữa ngươi và Hùng Vấn rất đặc sắc, cách ngươi phân tích và vận dụng Vụ Sơn Thập Tam Kiếm, có thể thấy được sự mới mẻ.”

Nụ cười trên mặt Văn Vĩnh chân thật hơn nhiều: “Không thể so bì với cao thủ như ngài được... Xin giới thiệu với ngài, đây là bằng hữu của ta, Mục Thanh Hòe.”

Mục Thanh Hòe vội vàng tiến lên, hành đại lễ.

Văn Vĩnh cũng nghiêng người cung kính: “Vị này chính là võ đạo thiên kiêu lừng danh nhất đương thời, Lư Dã đô đốc.”

Chức quan hiện tại của Lư Dã là Đại đô đốc kỵ quân Vệ quốc, nên hắn mới có danh xưng này.

“Điều khiến ta kính phục nhất ở Lư đô đốc, không phải là chiến tích huy hoàng bất bại của hắn trên đài Quan Hà, mà là lựa chọn của hắn sau khi Hoàng Hà chi hội kết thúc – khi đó Vệ quốc bị Bình Đẳng quốc tấn công, xảy ra đại án diệt tuyệt siêu phàm chấn động thiên hạ. Hắn đã không đến tửu lâu Bạch Ngọc Kinh để nhận sự che chở của Đãng Ma thiên quân, mà quay về Vệ quốc, nơi siêu phàm đã lụi tàn, để bảo vệ quốc gia, bảo vệ gia tộc, hoằng dương Đan Điền Võ Đạo.”