Trước khi cảnh tượng này xuất hiện, hắn cùng lắm chỉ nghĩ rằng, có lẽ đã có hai ba vị tiên thiên thần linh đi trước một bước đầu hàng thế lực nào đó.

Vạn lần không ngờ tới, đã chết đến ba vị rồi! Chết một cách lặng lẽ không tiếng động, ngay cả phản ứng của trời đất khi tuyệt đỉnh vẫn lạc cũng bị che giấu — xét từ điểm này, vẫn là Diệu Chân Thần Chủ đủ mạnh, chết đến mức ai ai cũng biết.

Bây giờ hắn nhìn quanh, chỉ cảm thấy những tiên thiên thần linh còn lại, trông ai cũng đáng ngờ, không biết âm thầm có động thái gì, rốt cuộc thuộc về phe nào…

Khốn Đôn có lòng muốn nổi giận, nhưng hận ý lại mờ mịt.

Có lòng vì Thần Tiêu, nhưng Thần Tiêu thật sự còn liên quan đến hắn sao?

Thủy Tuế Cao Nguyên nơi thần linh cư ngụ quả thực chỗ nào cũng có lỗ hổng!

Những kẻ thống trị của thế giới sơ sinh, trên chiến trường tuyệt đỉnh chỉ là lính mới.

…

…

Cửa lớn của Diệu Chân Thiên Thánh Cung đóng chặt, toàn bộ Thần Tiêu Thế Giới, bốn lục năm biển, ức vạn sinh linh, vẫn chưa đợi được lời tuyên cáo của cái gọi là “ý chí tối cao” từ Thủy Tuế Cao Nguyên.

Tại trung ương thiên cảnh, Tinh Uyên Vô Tướng Phạm Cảnh Thiên, đủ loại biến hóa khiến sinh linh Thần Tiêu kinh hãi lại liên tiếp xảy ra.

Trăm năm diễn hóa với tốc độ cực cao, vô số hạt giống mà Vũ Trinh ban đầu gieo rắc, và đương nhiên là cả sự dẫn dắt hữu ý hay vô tình của Diệu Chân Thiên Thánh Cung trên Thủy Tuế Cao Nguyên… bốn lục năm biển đều đã phát triển được nền văn minh ở mức độ nhất định.

Ngọn lửa văn minh này tuy cũng bùng cháy dữ dội, nhưng trước lôi đình xé nát thế giới xuyên qua hai tầng thiên cảnh, nó vẫn quá đỗi yếu ớt, lay lắt như đốm lửa của bầy đom đóm.

Trọng Huyền Tuân, người một đao bổ đôi Huyền Khám Quan, chém ra đường về cho chiến sĩ nhân tộc, kiên nhẫn đợi đến khi chiến sĩ cuối cùng bay khỏi lối thoát hiểm, lúc này mới thong dong bóp nát đao quang, xoay người bước vào Thần Tiêu Chi Môn.

Hắn đi con đường trực tiếp nhất, không cần quá vội vàng.

Sau cánh cửa màu trắng bạc, là một vùng trời sao rực rỡ.

“Ngươi biết một đao này có ý nghĩa gì không?” Tiếng Vương Di Ngô vang bên tai.

Trọng Huyền Tuân lơ đãng quay đầu, thấy Đại Tề Dũng Nghị tướng quân thân hình cao lớn, khoác chiến giáp màu mực lục, ngự mã đạp không mà đến.

Đó là một thớt long lân yêu mã cao đến hai trượng, khóe mắt hai bên đều mang một luồng xích diễm, yêu tính đã được thuần hóa, không lo bị yêu tộc áp chế trên chiến trường.

Trên lưng ngựa treo đao lại treo cung, người này ngồi thẳng tắp như ngọn giáo, mặt không biểu cảm, chỉ nói: “Thần Tiêu thắng nhanh thì còn đỡ, một khi sa vào cuộc chiến giằng co kéo dài, một khi có những hy sinh thảm khốc không thể chịu đựng nổi, nhất định sẽ có kẻ chĩa mũi dùi vào ngươi.”

“Bởi vì giữa việc đóng cửa và cứu người, ngươi đã chọn cứu người.”

“Số người sống sót trong Huyền Khám quan, sẽ mất đi ở một chiến trường khác.”

“Lựa chọn ngu xuẩn này của ngươi, khiến nhân tộc phải trả giá đắt hơn!”

“Thứ tiếng nói này không ai có thể đè nén được, nó tất yếu sẽ tồn tại. Đây chính là nhân tính. Ngươi hiểu, ta cũng hiểu.”

Hắn rõ ràng có rất nhiều cảm xúc, nhưng tốc độ nói lại như bị dao sắc bén phân tách chính xác, mỗi câu đều quy củ.

Giống như hắn ngồi trên lưng ngựa, mỗi động tác đều là khuôn mẫu của quân nhân.

Đồ phổ huấn luyện tân binh hiện đang được Đại Tề đế quốc sử dụng, chính là lấy động tác của hắn làm khuôn mẫu.

Trọng Huyền Tuân lặng lẽ nhìn hắn, chỉ hỏi: “Sao ngươi lại đến đây?”

Vương Di Ngô một tay nắm dây cương, tay kia cầm đại thương, trông uy phong lẫm liệt: “Ta theo đại nguyên soái chinh phạt Thần Tiêu, xin điều ba vạn kỵ binh làm tiên phong, đặc biệt đến giúp ngươi xông trận — sự đã đến nước này, chỉ có cách phá tan phòng ngự của Chư Thiên liên quân, lập nên võ huân không ai có thể nghi ngờ, mới có thể làm nhạt đi lựa chọn của ngươi trước cửa Thần Tiêu.”

Giọng hắn rất bình tĩnh, dường như thắng lợi đối với hắn dễ như trở bàn tay.

Quan môn đệ tử của Quân Thần, những năm này khí thế rất thịnh, lập nhiều chiến công.

Thiên tử từng nói với tả hữu: “Đây là chiến tướng cái thế của ta.” Có thể thấy ngài kỳ vọng vào hắn đến mức nào.

Còn về việc lời thiên tử nói với tả hữu, làm sao có thể truyền ra ngoài… tốt nhất đừng hỏi.

Trọng Huyền Tuân cười khẽ: “Ta vẫn luôn thấy, danh hiệu ‘Dũng Nghị’ này, khá khó nghe.”

“Ta đi trước một bước tìm ngươi, quân đội của ta vẫn còn ở phía sau, cần…” Vương Di Ngô nhíu mày: “Ý gì?”