Ánh đao là một đường thẳng.

Một đường thẳng tắp, chia cắt trường không.

Ở cuối đường thẳng có một bàn tay, bàn tay đó thuộc về một người đang thu dây.

Mặc một thân miện phục không mấy chỉnh tề, đai áo thắt lệch, kéo cổ áo rất rộng, để lộ lồng ngực đầy vết sẹo nhưng cơ bắp rõ ràng.

Y phục uy nghiêm và quý giá như vậy, lại như bị vứt bừa bãi trên người hắn.

Miện phục của quân vương, cũng bị hắn mặc ra vẻ lãng tử.

Nhưng hắn tuyệt không lãng đãng, biểu cảm của hắn rất nghiêm túc. Ánh mắt hơi tò mò, mang theo sự nghi vấn không che giấu đối với Trọng Huyền Tuân… Hắn dường như vĩnh viễn đều có nghi vấn.

Hoặc không thể nói là “người” được nữa.

Bởi hắn đã là Tiên Ma Quân của Vạn Giới Hoang Mộ.

Khi là người thì là Khủng Bố Thiên Quân, khi là ma thì là Tiên Ma Quân… Những năm này tĩnh tọa ma cung, Điền An Bình gần như đã phai nhạt trong chư thiên!

Toàn bộ Vạn Giới Hoang Mộ, được mệnh danh là “Chư Thiên Sở Đọa”, trải qua bao năm tháng không biết đã tích lũy bao nhiêu thiên ma.

Nhưng trong tất cả thiên ma, chỉ có tám vị kế thừa Bất Hủ Ma Công, mới có thể xưng danh “Ma Quân”.

Tám vị này cũng là những thiên ma mạnh nhất và tôn quý nhất được công nhận.

Kẻ mang Bất Hủ Ma Công, tự nhiên sẽ tạo ra áp chế đối với các ma tộc khác, cũng có thể thu được sức mạnh cường đại trong Bất Hủ Ma Công, còn có thể nhờ trợ lực của ma công mà trưởng thành nhanh chóng.

Có thể nói là “thiên mệnh sở quy”, “khí vận chi tử” của ma tộc.

Điền An Bình và Trọng Huyền Tuân, đều là những thiên kiêu đỉnh cấp nhất của Tề quốc, đều là công tử của danh môn hàng đầu Đại Tề. Khi còn ở Tề quốc, đương nhiên không thể tránh khỏi việc có giao thiệp.

Ở những dịp khác nhau, từng gặp không chỉ một lần.

Giờ đây xa cách trùng phùng, lại là Trọng Huyền Tuân một đao chém hắn hiện nguyên hình.

Mà năm ngón tay hắn chậm rãi siết chặt, không chút gợn sóng thu lại đường đao quang kia. Cũng thu lại những sợi tơ ô uế đan thành thi thể và máu tươi.

“Mặt nạ của Huyễn Ma Quân, tuyệt đối sẽ không bị nhìn thấu. Theo lý mà nói, đạo đồ của ngươi nhiều nhất cũng chỉ ngang bằng hắn, không nên là ngoại lệ.” Điền An Bình dùng giọng điệu như đang nghiêm túc thảo luận vấn đề, dường như hắn và Trọng Huyền Tuân không phải gặp nhau trên chiến trường tuyệt đỉnh, mà là ngồi cạnh nhau tại Tắc Hạ học cung.

Hắn thành khẩn hỏi: “Ta rất tò mò, ngươi dựa vào Trảm Vọng mà đưa ra phán đoán sao?”

“Ta đã cho ngươi đáp án rồi.” Trọng Huyền Tuân lại có chút lười biếng, không mấy hứng thú: “Ta không phải vì Trảm Vọng mới trở thành Trọng Huyền Tuân —”

Hắn hỏi: “Ngươi vì điều gì mới trở thành Điền An Bình?”

Hắn trông có vẻ lơ đãng, nhưng chỉ một câu hỏi buột miệng đã chạm thẳng vào mấu chốt.

Điền An Bình kẻ này vô cùng kỳ lạ.

Đọa ma là chuyện không thể nghịch chuyển. Từ Nhân tộc đến Ma tộc, là sự biến đổi căn bản trong nhận thức. Theo mọi ý nghĩa, hắn không còn là kẻ trước kia.

Song cảm giác hắn mang lại cho người khác lại kỳ dị đến vậy —

Hắn trước khi thành ma, sau khi thành ma, dường như không hề biến đổi.

Rõ ràng hắn đã không còn là hắn, nhưng khi hắn bước đến trước mặt, ngươi vẫn sẽ cảm thấy… hắn chính là hắn, hắn chính là Điền An Bình.

Có lẽ nhận thức về bản ngã chưa bao giờ lay chuyển được quyết định của hắn.

Làm người hay làm ma, từng được ai yêu hay bị ai hận, từng trải qua điều gì hay chưa từng trải qua điều gì, dường như đều không quan trọng. Dường như những gì đã trải qua trong đời không để lại bất kỳ ảnh hưởng nào cho hắn — sao có thể như vậy được?

Nhưng hắn quả thực cứ thế tồn tại.

Dường như hắn sinh ra đã như vậy, chết đi cũng như vậy.

Có lẽ hắn còn ma hơn cả ma.

“Đây cũng là vấn đề ta đã suy nghĩ từ lâu.” Điền An Bình tỏ ra hứng thú dạt dào: “Nếu ta có thể nghiên cứu thấu đáo được cách ta trở thành Điền An Bình, có lẽ ta sẽ biết được cách để trở thành Trọng Huyền Tuân, trở thành Khương Vọng, trở thành một người khác trên thế gian này.”

Giờ phút này, quang ảnh không ngừng khúc xạ, hư không tựa một dòng sông cuồn cuộn.

Hai vị tuyệt đỉnh lơ lửng đối mặt nhau trên một vùng hư không thực chất không hề dịch chuyển.

Thứ không ngừng uốn lượn là trọng lực, thứ không ngừng cuộn trào là những đường nét.

Bọn họ đã sớm bắt đầu giao phong.

“Là chính mình không tốt sao?” Trọng Huyền Tuân hỏi.

“Trọng Huyền Tuân có sự tự tin tuyệt đối, chưa bao giờ muốn trở thành người khác.” Điền An Bình đầy hứng thú chia sẻ, thảo luận cùng hắn: “Nhưng đối với ta, ta là ai không quan trọng, có phải Điền An Bình hay không cũng chẳng sao, điều quan trọng là ta có thể dùng những đôi mắt khác nhau để quan sát thế giới. Từ người đến ma, thế giới của ta đã mở thêm một cánh cửa sổ, quả thực nhìn thấy những phong cảnh khác biệt. Nhưng điều này vẫn còn xa mới đủ — thế giới này còn rất nhiều bí mật, đang xảo quyệt lẩn tránh ta.”