“Ta rất sẵn lòng giao lưu với ngươi, ta rất hứng thú với ngươi, bởi ngươi là một người thực sự thông tuệ. Sức mạnh trên thế gian này không hoàn toàn dựa vào sức mạnh, tư duy cũng là một sức mạnh cường đại.”

Điền An Bình khen không ngớt lời, lại khẽ cười: “Ngươi biết điều ta nói là đúng chứ? Ngươi biết chuyện ta nói… tình huống đó sẽ xảy ra.”

“Tình huống gì?” Trọng Huyền Tuân cười như không cười.

Điền An Bình dường như hoàn toàn không để ý Trọng Huyền Tuân có đang trêu chọc hắn hay không, đáp lời rất nghiêm túc: “Ngươi ở Huyền Khám Quan đã cứu rất nhiều người, vào khoảnh khắc đó được coi là anh hùng. Nhưng một khi chiến cục bất lợi, ngươi lại sẽ trở thành tội nhân. Tội nhân bị ngàn người chỉ trích. Nếu Nhân tộc chiến bại, ngươi càng phải lưu tiếng xấu muôn đời.”

“Ừm, ngươi nói đúng.” Trọng Huyền Tuân ngẩng nhìn phương xa, một vầng minh nguyệt khổng lồ dâng lên sau lưng hắn, ánh trăng chiếu rọi bạch y: “Vậy thì sao?”

“Ta thích câu trả lời này!” Điền An Bình hài lòng gật đầu: “Ngươi khiến ta nhớ lại những ngày tháng ta nghiên cứu ở Phụ Bật Lâu… Con người ngươi trong nghiên cứu của ta, chính là sẽ đáp lời như vậy.”

“Ngươi từng nghiên cứu ta?” Trọng Huyền Tuân nhìn lại hắn.

“Mẫu vật rất quý giá, phải không? Toàn bộ Tề quốc, kẻ đáng để ta nghiên cứu sâu sắc…” Điền An Bình xòe hai bàn tay, cúi đầu nhìn, rồi nói như để xác nhận: “Chỉ có mười bảy người.”

“Ta lại chưa từng để tâm đến ngươi.” Trọng Huyền Tuân nói.

Hắn không quan tâm mười bảy người đó là ai, hắn cũng không quan tâm Điền An Bình.

Hắn đứng dưới ánh minh nguyệt không bước tiếp, nhưng trong thế giới nguyệt tướng, vạn vật đều đổ về phía hắn. Điền An Bình chỉ là một cuộn thủy triều trong số đó.

Điền An Bình cười: “Đây cũng là lời ngươi sẽ nói. Hơn nữa ta tin là xuất phát từ chân tâm. Ngươi không phải loại người khoa trương làm bộ làm tịch. Ngươi trí tuệ, ưu nhã, lại cường đại, kiên định.”

“Ta nên coi ngươi là tri âm rồi!” Trọng Huyền Tuân dùng ngữ khí nửa đùa nửa thật nói.

“Cùng ngồi xuống uống một chén chứ? Vừa hay ta có vài vấn đề muốn thỉnh giáo ngươi.” Điền An Bình lại rất nghiêm túc: “Ta biết loại rượu ngươi yêu thích nhất, là 【Thiên Thu】 của Xương Quốc. Ta đã đặc biệt sai người chuẩn bị cho ngươi rồi.”

“Chuyện của ngươi không làm nữa sao?” Trọng Huyền Tuân cười khẽ: “Ý ta là, ngươi xuất hiện ở đây, ngăn cản ta, hẳn không phải uống một bữa rượu là có thể giải quyết xong xuôi chứ?”

“Ta và ngươi đồng thời biến mất trên chiến trường, hai bên chẳng ai thiệt thòi gì.” Điền An Bình nói: “Ta còn phải giao phó với ai?”

“Chậc!” Trọng Huyền Tuân lắc đầu: “Kẻ như ngươi, lại vì Ma tộc mà xuất chinh.”

“Cũng như ta vì Tề quốc mà chinh phạt Hạ quốc vậy. Bản chất chẳng có gì khác biệt.” Điền An Bình xòe tay: “Ta làm vậy, bởi điều ta mong cầu, có thể đạt được trong chiến tranh.”

Hắn cười một cách khó hiểu: “Nhân sinh đôi khi buộc phải đối mặt với lựa chọn, nhưng mỗi lựa chọn đều là sai lầm.”

Hắn hỏi: “Ngươi từ chối cùng ta uống rượu luận đạo ư?”

Sau lưng hắn, một tôn Ma Tôn hư ảnh mang mặt nạ khủng bố dâng lên.

Hư ảnh khẽ động, từ đó lại bước ra một tôn Ma Quân tiên khí lượn lờ, ma khí vờn quanh.

Đối với một tồn tại như Điền An Bình mà nói, tư duy chính là lực lượng, nhận thức về thế giới chính là sự cường đại của hắn. Bước đọa ma này đã mang đến cho hắn một góc nhìn hoàn toàn mới để quan sát thế giới, cũng quả thực đã đẩy hắn lên một tầm cao chưa từng có.

Loại sức mạnh về bản chất này còn hơn cả sự trợ giúp mà 【Vạn Thế Hữu Khuyết Tiên Ma Công】 mang lại cho hắn.

Có kẻ vì Ma công mà cường đại, còn hắn chỉ cần một đôi mắt để quan sát thế giới.

Trọng Huyền Tuân khẽ lắc đầu: “Đừng nói gì về lựa chọn lưỡng nan, đừng nói gì về ‘đều là sai lầm’. Ngươi kỳ thực cũng như ta, chưa từng đưa ra lựa chọn nào. Ngươi sẽ làm gì, ngay từ đầu đã rất rõ ràng.”

Tựa như Điền An Bình đã có sự thấu hiểu sâu sắc về Trọng Huyền Tuân, vào khoảnh khắc này, Trọng Huyền Tuân cũng thấu hiểu sâu sắc Điền An Bình.

Vầng minh nguyệt khổng lồ như tấm gương treo giữa hư không, soi rọi khiến Khủng Bố Ma Tôn và Cái Thế Tiên Ma đều hiện rõ mồn một. Điền An Bình đứng trước hai tôn Ma Tướng, cũng hiện ra chân thực đến vậy.

“Hai ta đều là những kẻ đi đường thẳng.”

“Ở một phương diện nào đó, hai ta đều đang đi đường tắt.”

“Chỉ là kẻ đi đúng đường đã trở thành Trọng Huyền Tuân, còn kẻ lạc lối đã trở thành Điền An Bình.”