Nguyệt tướng khổng lồ sừng sững trên dòng sông hư không, bị những đường khắc sắc bén không biết từ đâu tới, chia đều thành mười hai khắc độ—Tý Sửu Dần Mão đều là ma thời.

Thân hình to lớn của Khủng Bố Ma Tôn ngồi xổm trước nguyệt tướng khổng lồ, vươn tay như thể đang cầm gương tự soi.

Và có một thanh Nguyệt Luân đao trắng như tuyết, cắm chặt trên chiếc mặt nạ khủng bố của Khủng Bố Ma Tôn.

Từ bên cạnh lại thò ra một bàn tay quấn quýt tiên khí và ma khí, nắm chặt lấy lưỡi của Nguyệt Luân đao. Tiên Ma Quân tướng hai khí hợp đạo, sắc mặt lại mờ mịt, không biết là tỉnh hay mơ.

Vị tôn này rõ ràng uy thế lẫm liệt, thể hiện sức mạnh chân thực tuyệt đối, dường như đã thoát ra khỏi thế giới nguyệt tướng... nhưng nơi nào mà không ở dưới ánh trăng?

Sự phân định “hư thực” là đề bài mà Trọng Huyền Tuân đưa ra, chắc chắn sẽ xuyên suốt cả trận chiến.

Mà Điền An Bình, người khoác miện phục, đang nghiêm túc đáp lời.

Giờ phút này hắn đang đứng trên cánh tay tựa núi non của Tiên Ma Quân tướng, như sắp bắt đầu một chuyến đi xa không hồi kết, gương mặt thanh tú của bạch y công tử phản chiếu trong đôi mắt đầy hiếu kỳ của hắn.

Cứ thế tiếp cận.

Trong một niệm, ngàn vạn đạo pháp thuật giao nhau.

Thành quả nghiên cứu mới nhất của Tề Quốc Thuật Viện, đối đầu với sự sáng tạo pháp thuật của Vạn Giới Hoang Mộ Tiên Ma Cung, lại tạo nên một cục diện ngang tài ngang sức—chỉ riêng về nghiên cứu đạo thuật, một mình Điền An Bình đã có thể sánh ngang với thuật viện của một nước bá chủ.

Trong dòng chảy hỗn loạn của pháp thuật, hai bóng người hợp lại rồi đột ngột tách ra.

Trọng Huyền Tuân phiêu dật rơi xuống, rồi lại bước lên cao.

Điền An Bình vươn tay nắm lấy một cây Tiên Ma Đại Thương, bước xuống núi, nghênh đón chính diện, âm dương lưỡng khí bay lượn như chim bằng giương cánh... Nắm thương ấn xuống, đánh ra một chiêu Phượng Hoàng gật đầu.

Trong hư không, ngũ hành hóa sinh.

Trong khoảnh khắc, trăm luồng khí hóa thành trăm loài chim.

Bách điểu triều phượng, nhất thời tiếng ca vang vọng.

Thứ sức mạnh tràn đầy sinh cơ đó như sắp bùng nổ, khiến cả chư thiên hóa thành màu trắng.

Mũi của Tiên Ma Đại Thương, khoảnh khắc này sáng chói vô cùng—

Hắn đã hoàn toàn nắm giữ nguyên lý cơ bản của một tiểu thế giới, giơ thương lên chính là sự ra đời của một tiểu thế giới.

Về việc sáng tạo và vận dụng tiểu thế giới, có người dùng thuật, có người dùng pháp, có người mượn tiểu thế giới bên ngoài làm của riêng. Còn Điền An Bình thì hoàn toàn dùng thương kình, dùng ngàn vạn sợi tơ do tiên ma chi khí đan dệt... từ không thành có, hoàn thành việc xây dựng một tiểu thế giới.

Tay không dựng nên một cõi.

Ngay trong quá trình vạn vật sinh thành này, một sức mạnh kinh thiên động địa đã bùng nổ.

Thương thuật bực này đã đạt đến tầng thứ tạo vật của trời đất.

Hai người giao chiến vẫn còn một khoảng cách.

Trọng Huyền Tuân, người trực diện với ngọn thương này, trong mắt thoáng vẻ kinh ngạc. Nhưng sự kinh ngạc này, cũng chẳng khác gì lúc hắn xem bản minh họa của《Liệt Quốc Thiên Kiều Truyện》rồi đột nhiên thấy một tư thế kỳ quái.

Xem ra... cũng có chút thú vị.

Tay hắn lật lại, như thể lật qua một trang sách, rồi ấn xuống hư không.

Hư không sinh ra gợn sóng, tựa như trời nghiêng.

Sức mạnh cực hạn, sức nặng cực hạn!

Cây Tiên Ma Đại Thương kia, mũi thương lập tức cắm xuống đất... tựa như một con phượng hoàng xinh đẹp cao quý, lúc gật đầu lại dùng sức quá mạnh, cắm thẳng đầu xuống đất, lấm lem bùn lầy.

Càng cao quý, càng thêm chật vật.

Mũi thương cắm vào cánh tay khổng lồ của Tiên Ma Quân tướng, xới lên một rãnh sâu đầy máu thịt.

Tiên khí, ma khí, là những luồng khí ngũ sắc trong rãnh sâu.

Tiểu thế giới được sinh ra từ mũi của Tiên Ma Đại Thương này đang chìm xuống với một tư thế không bao giờ ngoảnh lại.

Tất cả những gì đang diễn ra trong tiểu thế giới này đều đột ngột dừng lại vì trọng lực tăng gấp vạn lần bất ngờ xuất hiện. Mọi cấu trúc cơ bản liên quan đến tiểu thế giới này đều sụp đổ vì lực hút và lực đẩy xung đột dữ dội.

Trọng Huyền Tuân phá giải thế giới này vô cùng triệt để, hắn không cần hiểu rõ cấu trúc của tiểu thế giới này, mà trực tiếp nghiền nát bản nguyên của nó, chẳng khác nào lột da lóc xương... Cuối cùng, tay hắn đã nắm lấy mũi của Tiên Ma Đại Thương.

Thân thương to bằng quả trứng ngỗng, mũi thương đan xen tiên văn và ma văn đầy uy nghiêm và hung ác... Cả cây Tiên Ma Đại Thương, trong tay hắn, nổ tung thành ngàn vạn sợi tơ.

Như thể ngọn thương này chưa từng xuất hiện, cây thương này chưa từng được tạo thành.

Động tác của Trọng Huyền Tuân đơn giản mà dứt khoát, hắn ấn xuống ngàn vạn sợi tơ này, khiến chúng như những mảnh gỗ vỡ nát, đâm thẳng xuống dưới, tựa như một chiếc bừa cày cực kỳ tinh xảo.