Lúc này, khoảng cách giữa họ chỉ còn lại hai bước chân.

Trong đôi mắt đen như sơn của Trọng Huyền Tuân, vừa vặn phản chiếu nụ cười lộ răng của Điền An Bình – Điền An Bình vốn không phải kẻ keo kiệt nụ cười, miễn là hắn thực sự hài lòng.

Thân thể hoàn mỹ nhất của tạo vật mà Mạnh Thiên Hải từng nhắc tới, và “hoàn mỹ” chính là một trong những vấn đề then chốt hắn cầu tri cầu chứng, giờ đây hắn đang tự mình kiểm nghiệm.

Khoảnh khắc kế tiếp, ánh sáng chói lòa lay động, tám phương hiện ra tầng tầng lớp lớp bóng ảnh, hư không bị đánh nát, vạn vật lại như thủy triều cuộn về.

Quyền đối quyền, khuỷu đối khuỷu, gối đối gối… chính diện giao phong!

Hai vị cường giả đã leo lên tuyệt đỉnh siêu phàm, dường như bước vào đấu trường nguyên thủy nhất, biến mỗi bộ phận trên cơ thể thành vũ khí sinh tử, cùng đối thủ quyết thắng bại trong gang tấc.

Cái gọi là đạo chất, chẳng qua là nguồn năng lượng.

Cái gọi là thân thể, chẳng qua là vũ khí.

Tu hành tính bằng năm tháng, hao tổn chẳng hề tiếc!

Thể phách của Trọng Huyền Tuân, trời sinh hoàn mỹ, tự nhiên “cận đạo”, lại trải qua ức vạn lần tôi luyện dưới Trọng Huyền lực tràng, tuyệt đối có tư cách tranh giành thể phách tuyệt đỉnh mạnh nhất đương thế.

Điền An Bình thì trong vô số lần tự hủy hoại bản thân, đã rèn nên một thân thể cực hạn mà ngay cả chính hắn cũng khó lòng gây thêm tổn thương. Mỗi một thớ thịt, mỗi một tấc da, đều tiến tới trạng thái hoàn mỹ sau khi được hắn tính toán tỉ mỉ.

Hai đạo khu như vậy giao chiến, quả thực tựa như hai ngọn núi lửa tranh hùng. Khói đặc cuồn cuộn, dung nham phun trào.

Sự va chạm giữa quyền và ngón tay của hai người đã đủ khiến thời không nứt toác.

Nhịp đập của hai trái tim gần như là thiên lôi kinh thế, khiến cả vũ trụ phải lặng im.

Võ điển tuyệt đỉnh của các thế lực khắp Đông Vực từ bao đời nay đều được diễn hóa trong quyền chưởng của Điền An Bình. So với Phong Hoa chân quân tay không rời sách, hắn dường như mới là kẻ uyên bác hơn.

Nhưng Trọng Huyền Tuân giơ tay nhấc chân đều chỉ thẳng vào căn bản của đại đạo, phiêu dật như dạo bước trong sân nhà, quyền chỉ biến hóa lại càng như mây trôi nước chảy. Tựa như văn sĩ tài hoa tuyệt đỉnh, tùy tay vung bút đã thành tuyệt tác.

Bất luận Điền An Bình tung ra chiêu thức gì, dù là kết tinh trí tuệ của nhân tộc hay ma tộc trong quá khứ, dù ập đến long trời lở đất, thì chung quy vẫn như một trận gió thoảng –

Gió thổi chẳng lay động điệu bướm múa.

Bạch y phiêu dật như tuyết bay, trong màn tuyết, đôi mắt Trọng Huyền Tuân càng lúc càng sáng.

Từ trước đến nay vẫn tùy tay hạ cờ, vẫn luôn nghe gió lơ đãng. Sự lười biếng nhàn nhã của hắn trên bàn cờ là vì trên con đường này, đại đa số đối thủ đều không chịu nổi sự tính toán của hắn.

Nhưng biểu hiện của Điền An Bình quả thực xuất sắc.

Dù là mười năm bị phong cấm trong thành, hay lần đào tẩu khỏi thiên lao cùng Thất Hận, mỗi lần đều là vứt bỏ quá khứ, xóa sạch sự tích lũy gây dựng trong thời gian dài… nhưng những điều đó đều không thể ngăn hắn tiến xa hơn.

Trong một khoảnh khắc, Trọng Huyền Tuân biến hóa thân pháp ba ngàn lần, thoắt ẩn thoắt hiện trên dưới trái phải, xuất hiện ở bất cứ nơi nào cần hắn xuất hiện, mỗi lần thân pháp biến hóa đều mang đến lực hút, lực đẩy… khiến toàn bộ môi trường chiến đấu vỡ nát rồi lại tái lập.

Hắn bắt đầu nghiêm túc đối mặt với trận chiến này!

Phải nói rằng, người gần nhất khiến hắn sảng khoái đến thế, có được khoái cảm như uống phải rượu ngon, vẫn là Khương Vọng trước Đắc Lộc Cung.

Thế gian có bậc tuyệt đỉnh, đã lâu không kề bên chén rượu.

Hôm nay đến uống cho thỏa!

Hắn thể hiện trạng thái quyết thắng, bắt đầu một đợt tấn công mới mạnh mẽ hơn.

Điền An Bình lại vào lúc này, ngửa người ra sau.

Lần ngửa người này không phải là phương thức chiến đấu trực diện, mà là phân tích thế trận, phân tán khí tức một cách chuẩn xác, thoát khỏi khí cơ khóa chặt của Trọng Huyền Tuân… Có thể nói là thoát khỏi chiến đấu, trực tiếp cắm sâu vào huyết nhục của Tiên Ma Quân Tướng.

Ma giả, nuốt vàng nhai sắt.

Da thịt huyết nhục của vị Tiên Ma Quân Tướng này cũng không khác gì núi non. Lông tơ như cây cối, vết muối đọng thành bãi, những đường vân trên da do phong lôi ma giới điêu khắc nên lại tựa như khe rãnh bùn lầy… nhìn kỹ còn có cả đá lẫn sắt.

Nhưng Điền An Bình lại ngã xuống như chìm vào trong nước, dùng cách này để thoát khỏi cuộc giao tranh.

Hắn thẳng tắp lún xuống, trong mắt ánh lên sự thỏa mãn khi một phần hiếu kỳ được lấp đầy, cười nói với Trọng Huyền Tuân: “Viện quân của ngươi sắp đến rồi.”

Trọng Huyền Tuân “Ồ” một tiếng: “Vậy ta không thể trì hoãn thêm nữa.”

Nhật quang và nguyệt quang lần lượt đậu trên hai hàng lông mày của hắn, mày trái rực rỡ như tuyết, mày phải cháy rực như lửa.