Có thể thấy ngũ quan của hắn rõ ràng đến thế, đôi mắt tựa sao băng, sống mũi cao thẳng, nụ cười ung dung, phong thái phiêu dật… nhưng tất cả mọi thứ quanh thân hắn đều đang vặn vẹo, vặn vẹo đến mức mang lại cảm giác không chân thật.

Hư không gợn sóng, ánh sáng qua lại khúc xạ, bóng tối tựa hồ bị lật úp.

Sự “vặn vẹo” này lấy Trọng Huyền Tuân làm trung tâm nhanh chóng lan rộng, khiến hắn như đang ở trong một bức họa biến hóa khôn lường.

Mà hắn chính là phong cảnh bất biến trong bức họa ấy, là chú giải chân thật nhất.

Thế nhưng trong bức họa này, kim loại hóa thành chất lỏng, lôi đình lại thành bùn cát, nham thạch vốn khó mục nát khó hư hoại, nay lại tan chảy như sáp!

Hắn dùng cái hư vọng của ngoại tướng để thể hiện sự chân thật của mình. Hắn dùng tất cả những gì đang mục nát để tạo nên phong cảnh bất hủ của mình.

Ngay cả một sự tồn tại như Điền An Bình, cũng vào khoảnh khắc này ngửi thấy tử khí. Cảm thấy điểm cuối của con đường nhân sinh xa xôi, vậy mà đã ở ngay trước mắt.

“Tử vong là một loại ẩn số khác…”

Ánh mắt Điền An Bình thoáng vẻ mong chờ, hắn thật sự có hứng thú với Nguyên Hải! Nhưng lại lập tức dập tắt sự mong chờ này: “Nhưng đó là đề tài cho khảo nghiệm lớn tiếp theo.”

Mắt hắn chợt trợn tròn, quanh mắt lập tức hiện lên một vòng nếp nhăn dọc như vỏ cây già, tròng mắt cũng lồi ra những đường máu dày đặc—những đường máu này dường như đâm sâu vào đáy hư không, vào cội nguồn thế giới, qua đó hoàn toàn nắm giữ mọi chi tiết của chiến trường này.

Khoảnh khắc này tiên khí, ma khí, thương kình, quyền kình, kiếm mang, phi thỉ… mọi dấu vết lưu lại trong chiến đấu, bỗng như rút tơ mà bay lên, đột ngột hiện rõ trên chiến trường, toàn bộ đều nhắm về phía Trọng Huyền Tuân.

Tưởng chừng cảnh tượng tĩnh lặng đã lắng xuống theo sự chìm sâu rời đi của hắn, trong khoảnh khắc lại biến thành một sát cục cuồng bạo.

Thậm chí dưới thiên cảnh mênh mông, cũng có từng sợi mây khí của toàn bộ Thần Tiêu thế giới bốc lên, đều vọt lên vòm trời cao này, các phương giao hội, gia nhập trận tiêu diệt này—ngay trong quá trình giao chiến này, Điền An Bình đã thiết lập được nhận thức đáng kể về Thần Tiêu thế giới.

Trung ương thiên cảnh mang tên 【Tinh Uyên Vô Tướng Phạm Cảnh Thiên】, với tư thái bao dung nhất, chiếu rọi các vì sao chư thiên. Lúc này, từng tia sáng của các vì sao khác nhau, lại cũng hội tụ về, toàn bộ đều lệch hướng theo ý chí của Điền An Bình.

Bao nhiêu năm ở Phụ Bật Lâu ngắm nhìn tinh không, sự hiểu biết của hắn về các vì sao, không phải người thường có thể tưởng tượng.

Trên đời có quá nhiều kẻ tự xưng là tinh chiêm giả cao thâm khó lường… đa phần là kẻ tầm thường!

Khắp trời sao, hắn không thầy tự thông.

“Bên trong con người ẩn chứa bí mật vô hạn. Bên ngoài con người, vũ trụ lại có thông điệp vô cùng—cả hai điều này đều khiến ta say mê.” Điền An Bình lấy nhận thức của hắn về vũ trụ vô cùng, đáp lại lời “không trì hoãn” của Trọng Huyền Tuân.

Sự đặc biệt của các vì sao khác nhau, tính chất của các luồng tinh quang khác nhau… toàn bộ đều vào khoảnh khắc này cấu thành sát cơ của hắn.

Những gì hắn biết về trời đất, đều xem như vũ khí của hắn.

Thậm chí có một vì sao đã lụi tàn từ mấy vạn năm trước, từ một góc hoang vắng nào đó của vũ trụ bị kéo tới—với lớp ngụy trang của ánh sao chiếu rọi, xông vào trung ương thiên cảnh. Sau đó lột bỏ màu sắc ánh sáng, hiện ra bản thể gồ ghề, lao vào chiến trường hư không này! Với uy thế không gì sánh kịp, vượt xa núi non sông ngòi, đen kịt ầm ầm giáng xuống Trọng Huyền Tuân đang đứng trong bức họa vặn vẹo.

Trọng Huyền Tuân vẫn đứng đó, vẫn là tư thế giang tay ấn xuống từ xa, dường như hắn chưa từng thay đổi.

Nhưng tinh quang cũng vậy, Thần Tiêu vân khí cũng thế, ngay cả tiên khí, ma khí, đều trong khoảnh khắc tiếp cận hắn mà vặn vẹo, rồi sụp đổ.

Quanh thân hắn nổi lên từng hố đen sâu thẳm!

Những hố đen này bị nén đến trạng thái cực nhỏ, lại được xếp thành hàng như quân cờ.

Nào là thế cờ sinh tử, nào là đại long quấn giết.

Trên bàn cờ rõ ràng chỉ toàn một màu!

Mọi thủ đoạn tiếp cận Trọng Huyền Tuân, đều bị những hố đen tham lam kia nuốt chửng.

Nguồn gốc của chúng, sự diễn hóa của chúng, những nhận thức và kỳ tư diệu tưởng kia, toàn bộ đều mất đi ý nghĩa. Lực lượng tuyệt đối đã áp chế tất cả, Trọng Huyền chi lực tuyệt đối, thống trị chiến trường.

Hố đen làm quân cờ, vạn luồng sáng đều không hiện. Duy chỉ Trọng Huyền Tuân bản thân, lại vẫn rõ ràng có thể thấy, rực rỡ một thời.

Ánh sáng của hắn không thể bị nuốt chửng, dung nhan của hắn không thể bị che mờ.

Giờ phút này hắn ung dung mà cao ngạo, như một vị thiên thần chí cao đang cúi nhìn lũ sâu kiến.