Hắn đặc biệt có thể cảm nhận loại lực lượng này—

Trọng Huyền Tuân là đại sư thao túng hư tướng, là tuyệt đỉnh chơi đùa ảo giác, nhưng giờ phút này mỗi cảnh tượng hùng vĩ khiến người ta kinh hãi, toàn bộ đều là chân thật tồn tại!

Trọng Huyền chi lực biến hóa mấy vạn lần, mấy chục vạn lần, đã hoàn toàn viết lại cục diện chiến trường.

Điền An Bình ngửa người ra sau, chìm dần xuống.

Trọng Huyền Tuân đang đứng đó cũng chìm xuống theo.

Điền An Bình chìm xuống, là đang quay về với Tiên Ma Quân Tướng của mình, như cá về với biển.

Trọng Huyền Tuân cũng theo đó chìm xuống, bởi vì lực tràng quanh thân hắn vặn vẹo rồi xé nát tất cả… những sự vật dễ dàng bị xé nát kia, cũng bao gồm cả thân thể Tiên Ma Quân đại diện cho vị thế cao nhất của ma giới!

Ma thân hùng vĩ này, núi lại hóa thành nước.

Cả hai bên giao chiến trông như hai kẻ chết đuối.

Tiên Ma Quân Tướng cao lớn uy nghi ở Vạn Giới Hoang Mộ, trong trận chiến này hầu như không thể hiện tác dụng lớn, lâu dài giằng co với Nguyệt Luân. Giờ đây ngay cả làm chiến trường, cũng dường như không đủ tư cách nữa rồi!

Không biết bao nhiêu ngày đêm, Tiên Ma thân được khổ tâm điêu khắc, là tác phẩm ưu tú sau khi Điền An Bình đăng đỉnh Ma Quân. Trước mặt Trọng Huyền Tuân trong trạng thái Tam Quang đồng diệu, hoàn toàn là một tấm lụa mỏng không che được gì.

Trong phút chốc đã như núi lở, hoàn toàn không thể ngăn được đà tan vỡ.

Nhưng trên thế gian này, lại có chiến trường nào có thể đứng vững, thể hiện được sự tồn tại của mình trước một Trọng Huyền Tuân như vậy chứ?

Điền An Bình ngửa người ngã vào trong đó, bên cạnh hắn lướt qua đều là lực lượng hắn khổ tâm tích lũy, tiên khí ma khí như thủy triều cuộn trào, toàn bộ đều bị bàn cờ hố đen sau lưng Trọng Huyền Tuân nuốt chửng, chẳng biết phun về góc nào trong vũ trụ mênh mông.

Hắn khẽ nhấc ngón tay, nhưng chỉ cười nói: “Đến đây thôi.”

Thân hình ấy cũng dường như trở thành một phần của luồng sức mạnh vỡ bờ, bắt đầu ảo hóa và méo mó, nhưng không bị bàn cờ hố đen nuốt chửng, mà kiên quyết rời xa.

Giọng điệu của hắn nhẹ nhàng, có lẽ chỉ đang trình bày một sự thật: “Dù sao cũng từng là thống soái Binh Sự Đường, chấp chưởng Trảm Vũ. Ta không nỡ nhìn những tinh nhuệ của đế quốc, dưới sự thống lĩnh của kẻ tầm thường, lại bị hao tổn vô ích trong tay ta.”

Trọng Huyền Tuân lòng đã tỏ tường, lần này đúng là quân Tề đã tới.

Hai quân Thiên Phủ, Xuân Sát đã sớm mài gươm giũa ngựa. Lâm Truy Quan Tinh Lâu và U Minh thế giới Linh Tra Thánh Phủ cũng đã chuẩn bị từ lâu, Thần Tiêu vừa động là có thể viễn chinh.

Trấn quốc đại nguyên soái trong tác chiến đại quân đoàn không cố ý cầu nhanh. Nhưng tính toán thời gian, lúc này cũng nên xông vào Thần Tiêu thế giới rồi.

Từ lời của Điền An Bình, tiên phong tiếp cận hẳn là Vương Di Ngô.

Điền An Bình dù là bậc toàn tài, bản thân đã có quân lược đỉnh cấp, nhưng dù thế nào cũng không có tư cách trên chiến trường mà nói Khương Mộng Hùng, Trần Trạch Thanh là kẻ tầm thường. Duy chỉ có Vương Di Ngô, xưa nay vốn là tướng tài dẫn vạn kỵ, xông pha trận mạc, chứ không phải soái tài thống lĩnh mấy chục vạn quân, bày binh bố trận…

Bạch y công tử phong hoa tuyệt đại khẽ nhíu mày.

Điền An Bình cười giải thích: “Mỗi một vật liệu đều có tác dụng của nó.”

“Tiêu hao thế nào cũng được, ta chỉ không thể chịu được sự tiêu hao vô giá trị.”

“Ta quả thật không phải người có lòng thương xót, cái không nỡ của ta chỉ nhắm vào sự lãng phí.”

“Không nên có sự tiêu hao vô nghĩa…”

Hắn nghiêm túc nói: “Trời sinh vạn vật đều có cái quý của nó.”

Dù hắn từng trên chiến trường, đem hơn nửa binh sĩ dưới trướng đi lấp vào thắng bại. Cái “không nỡ” của hắn cũng là thật.

Nếu không cần thiết, hắn sẽ không làm ra những cảm xúc giả tạo.

Nhưng loại “không nỡ” này chỉ là sự keo kiệt đối với vật quý giá, chứ không phải lòng thương xót và kính sợ đối với sinh mệnh.

Trọng Huyền Tuân có lẽ đã nghe thấy lời giải thích của hắn, có lẽ không.

Hắn thong dong dạo bước trong thân thể của Tiên Ma Quân Tướng, tao nhã như đi dự một buổi hẹn cũ, tiện tay bẻ một cành hoa, rồi thả hoa hóa bướm, khép năm ngón tay lại, liền nắm lấy một vầng Nhật Luân rực rỡ chói mắt…

Nhướng mày đập xuống!

Tư thế tiêu sái, vẻ mặt điềm nhiên… sức mạnh tột cùng.

Đang~!

Âm thanh như ức vạn sợi tơ cùng lúc đứt gãy.

Tựa như cây đàn cổ tuyệt thế, lấy vỡ nát làm khúc ca cuối cùng, tế người tri âm.

Những sợi tơ quy tắc bị Điền An Bình khống chế, giống như một tấm mạng nhện bị đá đập xuyên.

Mảnh hư không nơi Điền An Bình đang đứng, cho đến Tiên Ma Quân Tướng dung chứa hắn, thậm chí cả chính hắn… đều tan tành dưới một đòn này.

Rồi lại nhanh chóng tái tạo.