Sau đó như lốc xoáy quét qua, tựa địa long lật mình.

Đường phố bỗng chốc hóa thành khe rãnh, lầu đài đều sụp đổ.

Dưới ánh sáng rực rỡ nhất thời của Nhật Luân, ngay cả chính Điền An Bình cũng giống như một hình nhân được dựng nên từ những đường nét.

Đại nhật rực rỡ, chiếu rọi tất cả về hắn, khiến bản chất đạo đồ của hắn không còn chỗ ẩn mình.

Một tòa 【Tức Thành】 to lớn như vậy, không ngừng bị vặn vẹo, nghiền nát… rồi lại tái tạo! Nhưng cuối cùng vẫn sụp đổ tan tành.

Trong thành có lầu tên “Phụ Bật”, giữa cảnh thành tan ra như tuyết dưới nắng mai, nó vẫn một mình sừng sững, ngẩng mặt đối diện mặt trời gay gắt.

Trong màn sáng rực rỡ của liệt dương, có hai luồng tinh quang xuyên thấu thế gian mà đến!

Ánh sáng của chúng rực rỡ từ tinh không viễn cổ, chợt hiện ở Bắc Đẩu tinh vực, dường như từ không mà có, nhưng vốn đã có tinh vực tương ứng dành cho chúng.

Bắc Đẩu Cửu Tinh, bảy hiện hai ẩn. Chưa từng dễ dàng xuất hiện, người thấy được ắt hiển quý.

Tả Phụ còn gọi là “Động Minh”, Hữu Bật cũng gọi là “Ẩn Nguyên”.

Điền An Bình cũng đã ký hai bản Tinh Khế, trên thực tế chính là một Tinh Chiêm tông sư!

Hơn nữa Tinh Khế mà hắn ký kết lại là những ngôi sao ẩn giấu đến vậy.

Nay dẫn động sức mạnh của hai sao ẩn, điều động những vì sao chiếu rọi từ hằng cổ, chưa từng tắt lụi, đến can thiệp chiến trường.

Hai sao Phụ Bật và ngôi sao mà Trọng Huyền Tuân trước đó nắn thành ngọc thạch có tính chất hoàn toàn khác nhau, cái trước là tập hợp của khái niệm, cái sau chỉ là một thiên thể đã chết.

Những ngôi sao đã chết chỉ có sự to lớn và sức mạnh của bản thân chúng. Nhưng những ngôi sao thật sự chiếu rọi vạn cổ, quang diệu chư thiên lại mang ý nghĩa siêu phàm. Gần như bất hủ, hầu như vĩnh hằng.

Vì vậy, Tinh Khế mới quan trọng đến thế, được xem là át chủ bài của Tinh Chiêm Tông Sư.

Nhưng Trọng Huyền Tuân tay cầm Nhật Luân đập xuống Tức Thành, chỉ hờ hững nhướng mắt——

Lập tức có tinh quang bay vút lên trời, từ khoảng hư không này phản chiếu lên tinh không viễn cổ.

Bên ngoài Phụ Bật nhị tinh, có bảy ngôi sao chìm nổi.

Tinh quang dọc ngang đan xen, dệt thành lồng giam xiềng xích, khóa chặt quang mang của hai ẩn tinh Bắc Đẩu, khiến chúng không thể rơi xuống Thần Tiêu.

Trọng Huyền Tuân không phải Tinh Chiêm Tông Sư, nhưng có thể nhìn thấu bản chất của Tinh Khế.

Cách đối phó với át chủ bài không hoàn toàn nằm trên bàn cờ, khiến nó không thể đánh ra, dĩ nhiên cũng là một lựa chọn.

Trong vạn vật đang sụp đổ, Điền An Bình vẫn tồn tại một cách cụ thể, hắn ngửa đầu nhìn trời cao, ngước trông Trọng Huyền Tuân, như đang chiêm ngưỡng một vị Thần Vương hoàn mỹ không tì vết.

Hắn quả thật không nhìn ra bất kỳ yếu điểm nào trên người này, trong suốt trận chiến, đối phương dường như là một sự tồn tại “vô khuyết”.

Sự hoàn mỹ mà hắn từng mường tượng, dường như chính là dáng vẻ này.

Nhưng sự hoàn mỹ dường ấy, hắn thấy mình cũng có cơ hội chạm tới. Thứ sức mạnh còn cao hơn thế nữa… rốt cuộc phải làm sao mới đạt được?

Ánh mắt hắn tĩnh lặng mông lung, không hề có chút cảm xúc căng thẳng nào, vẫn như vô số ngày đêm đã qua, một mình trên lầu Phụ Bật ngắm nhìn tinh không.

Có kẻ sợ hãi hắn, có kẻ căm ghét hắn, nhưng hắn vẫn chỉ là hắn.

Vào một thời khắc như vậy.

Nhật Luân đang nằm trong lòng bàn tay Trọng Huyền Tuân.

Nguyệt Luân trải ra thế giới nguyệt tướng, đang dây dưa với Khủng Bố Ma Tôn.

Tinh Luân đã bay lên tận tinh không cổ xưa, khóa chặt Phụ Bật nhị tinh.

Nói cách khác… Trọng Huyền Tuân vì muốn nắm chắc ưu thế chiến cuộc hơn nữa, đã buông bỏ lớp phòng ngự cuối cùng, dường như để lộ ra một sơ hở trí mạng.

Đây là một cạm bẫy.

Là một tử cục do người nọ tiện tay sắp đặt trong khoảnh khắc ánh sáng giao thoa.

Mắt Điền An Bình sáng rực lên, đó là một sự hứng thú không hề che giấu.

Trong cuộc giao phong ở cấp độ này, tiền đề để một cạm bẫy được dựng nên chính là vào một khoảnh khắc nào đó, nó thật sự đã để lộ ra một sơ hở có thể quyết định sinh tử!

Hắn không sợ hiểm nguy, chỉ sợ nhàm chán.

Vì vậy, khoảnh khắc này, Tiên Ma Quân tướng hư thực chập chờn, còn hắn thì từ tư thế ngửa người bật phắt dậy——

Trong tay hắn là Tức Thành đã sụp đổ hơn phân nửa, Phụ Bật Lâu duy nhất sừng sững trong thành cũng đã bị nhật quang phong kín, cửa sổ trên mái không một tia sáng lọt qua.

Nhưng khi hắn bật dậy, cả tòa Tức Thành đều hưởng ứng tiếng hiệu triệu của hắn.

Trong những khu nhà dân san sát, ngay ngắn như ruộng bậc thang, có một căn phòng vuông vức vẫn giữ được nguyên trạng giữa lực trường đang vặn vẹo.

Cùng lúc Điền An Bình ngẩng lên, căn phòng vuông vức này cũng bay ra khỏi khu dân cư.