Trên Nhật Luân, những vết rạn lan ra như mạng nhện.

Đây chính là Bá Phủ!

Là cảnh giới then chốt nối liền quá khứ và tương lai trong “Trung Tam cảnh”, sách vở ghi chép về Nội Phủ cảnh có thể nói là nhiều không đếm xuể. Ai cũng biết, số lượng “gian phòng” của Nội Phủ không có giới hạn, về lý thuyết có thể tìm tòi vô hạn.

Năm xưa Khương Vọng ở Nội Phủ cảnh, mỗi một tòa Nội Phủ đều khai phá ba nghìn gian phòng.

Nhưng một khi đã hái được hạt giống thần thông, tức là đã có được bảo vật quý giá nhất của Nội Phủ, việc tìm tòi sau đó trở nên vô nghĩa.

Hơn nữa, tu sĩ Nội Phủ cảnh thường vẫn chưa bắt đầu rèn luyện thần hồn, mà việc khai phá gian phòng Nội Phủ lại liên quan mật thiết đến sức mạnh thần hồn… Gian phòng Nội Phủ tuy vô hạn, nhưng người tu hành lại bị sức mạnh thần hồn hạn chế. Như Khương Vọng, mỗi phủ khai phá ba nghìn gian, đã là chuyện vô cùng hiếm thấy.

Trong cùng cảnh giới, e rằng chỉ có Hạng Bắc mới làm được điều này.

Suy cho cùng, con đường tu hành của mọi người vẫn phải hướng lên trên, phong cảnh cõi Tuyệt đỉnh không thể nào thấy được từ đỉnh núi của Nội Phủ cảnh. Đi ngang qua thì cũng chỉ là đi ngang qua.

Mà Bá Phủ Tiên Cung lại đi một lối riêng, chuyên chú vào việc tu hành Nội Phủ. Trong Cửu Đại Tiên Cung, họ có phương pháp độc đáo của riêng mình, theo đuổi sự tìm tòi vô hạn trong Nội Phủ.

Theo đuổi những nơi nhỏ bé này, để mở ra khả năng kéo dài vô tận.

Họ có một bộ phương pháp có hệ thống để vượt cảnh rồi quay về phủ, Ngoại Lâu, Thần Lâm, Động Chân hay thậm chí là Tuyệt đỉnh, tất cả đều chỉ là để mở rộng tầm nhìn, trọng tâm cuối cùng vẫn quay về Nội Phủ.

Họ tìm tòi Nội Phủ, xây dựng Nội Phủ, tái cấu trúc Nội Phủ… cuối cùng Nội Phủ chính là vô cùng, lấy Nội Phủ làm Tiên Cung!

Điền An Bình lại có kiến giải của riêng mình trên cơ sở này, năm xưa bị giới hạn bởi hình phạt khóa cảnh, hắn đã trực tiếp khoét Nội Phủ ra, tu luyện ở bên ngoài thân thể. Thậm chí còn đào cả tro cốt của tổ tiên Điền thị lên để làm nền móng cho Nội Phủ, trong suốt khoảng thời gian dài đằng đẵng có thể gọi là “dày vò”, dùng tộc vận của Điền thị làm dao khắc, tỉ mỉ điêu khắc như thể đang xây lầu.

Tu vi của bản thân đã đình trệ, nhưng Nội Phủ lại không ngừng thăng cấp… đến nay đã kết thành một quái thai chưa từng có.

Rất nhiều người đã biết hắn là truyền nhân đương đại của Bá Phủ Tiên Cung, nhưng mãi đến hôm nay, hắn mới thật sự tung ra lá bài tẩy này.

Nhật Luân vốn không tì vết, ánh sáng rực rỡ vô cùng, nhưng Điền An Bình lại nhìn ra được điểm mấu chốt nơi vô tận ánh sáng giao thoa, dùng Bá Phủ trấn áp lên trên, cưỡng ép tạo ra một kẽ hở

Thế rồi Nhật Luân rạn nứt.

Những vết rạn trên Nhật Luân đều được tính toán đến cực điểm, chỉ cần động một chỗ là ảnh hưởng toàn thân, để cứu vãn nó, Trọng Huyền Tuân sẽ phải trả một cái giá không thể tưởng tượng nổi. Nó sẽ trở thành con đê vỡ của Phong Hoa Chân Quân!

Loại thương tổn thần thông liên quan đến căn bản này, đối với người tu hành, là tổn thương từ tận gốc rễ. Không một ai có thể xem nhẹ.

Hắn là căn bệnh cố hữu không hoàn mỹ trong cuộc đời hoàn mỹ của Trọng Huyền Tuân.

Nhưng Trọng Huyền Tuân vẫn giữ vẻ mặt vân đạm phong khinh, năm ngón tay đang nắm lấy Nhật Luân của hắn lại một lần nữa phát lực. Hắn không thu về mà ấn xuống, khiến cho【Nhật Luân】vốn đã sớm sinh ra linh tính, vẫn đang giãy giụa duy trì bản thân… bị hắn chủ động bóp nát!

Trong khoảnh khắc, vỡ ra ngàn vạn tia sáng.

Bản chất thần thông bị hủy trong chốc lát!

Khoảnh khắc này, ánh sáng thần thông cuồn cuộn chảy xiết, bóp méo tất cả cảm giác và nhận thức.

Hai bên giao chiến trong nháy mắt đều trở thành kẻ điếc người mù, cả bảy giác quan đều mất hết. Cần phải tái lập nhận thức, tái cảm nhận đối phương.

Đối với Điền An Bình mà nói, việc tái lập nhận thức là chuyện không hề tốn sức, hắn thậm chí còn muốn thấu triệt ở tầng sâu hơn… Những công việc rườm rà và phức tạp này, hắn đã hoàn thành trong một khoảnh khắc—

Hắn đã không thể làm tốt hơn được nữa.

Nhưng hắn ngẩng mắt chỉ thấy ánh sáng vàng kim của Nhật Luân đang tan vỡ.

Trong biển ánh sáng vàng kim mênh mông ngập tràn kia, một bóng áo trắng lướt qua biển ánh sáng… vĩnh viễn khắc sâu trong mắt hắn.

Móng vuốt của hắn vốn đã chạm tới tâm khẩu của Trọng Huyền Tuân, nay lại vô nghĩa mà bung ra.

Từng đốt xương tay đều đã vỡ nát!

Chỉ còn lại lớp da bọc lấy thịt, mà thịt đã nát thành tương.

Đương nhiên vỡ vụn không chỉ có xương tay.

Hắn khẽ rũ mi mắt, nhìn thấy chưởng đao của Trọng Huyền Tuân, thẳng tắp xuyên thủng trái tim hắn—

Trọng Huyền Phong Hoa trước nay chưa từng vội vã, bởi vì hắn luôn đi con đường trực tiếp nhất.

Buông Tinh Luân để chém sao Cách Phụ và sao Bật, quả thật là một cái bẫy, nhưng cũng là lời mời trực tiếp nhất.

Hai người, một chiêu.

Phân định đúng sai, sinh tử.

Điền An Bình cười: “Ta bắt đầu tin rằng—ngươi luôn đúng.”

Hắn vốn không tin có người vừa mở mắt đã có thể nhìn thấy điều đúng đắn.