Nhưng cái giá của sự “chậm” đã hiện hữu—

Thân thể hắn vỡ tan thành từng mảnh, phiêu dạt không ngừng giữa trời đất.

Mà pho tượng Khủng Bố Ma Tôn đang ôm lấy nguyệt tướng khổng lồ, đồng thời bị Nguyệt Luân đao đóng chặt trên mặt nạ kia, đã tung mình lao vào trong nguyệt tướng, tựa như cá lặn vào nước, biến mất không dấu vết.

Chỉ còn lại một gợn sóng lăn tăn, dần tan rồi dần phẳng lặng.

Nguyệt Luân ẩn, Tinh Luân tán, tàn quang của Nhật Luân bị Trọng Huyền Tuân nắm gọn trong lòng bàn tay.

Hắn nắm lấy cuộn tàn quang này, tựa như nắm một chiếc khăn tay, thong thả lau đi vết máu nơi khóe miệng.

Giống như vừa kết thúc một bữa tiệc tối, chứ không phải một cuộc quyết đấu sinh tử.

Lúc này mới có tiếng vó ngựa vang lên, một nam tử mặt dài với thân hình cực cao, cưỡi một con yêu mã vảy rồng, sau lưng vạn quân cờ bay phấp phới, cứ thế đằng đằng sát khí xông vào mảnh hư không này—

Binh sát ngưng luyện như đao, dễ dàng rạch nát mảnh hư không vốn đã vô cùng yếu ớt này.

Trong dòng lưu quang gợn sóng, hiện ra một vị chân quân tựa như núi xanh phủ tuyết.

Khi ấy, vầng trăng sáng của nước Kinh vừa mới lên cao.

Cái【Tinh Uyên Vô Tướng Phạm Cảnh Thiên】này, tinh quang rực rỡ, lôi đình vạn dặm, mây đen mưa dầm cuộn băng tuyết… thật đúng là vạn dặm khác trời.

Dưới vô tận huyễn quang, duy chỉ có dáng vẻ phong hoa được bao phủ bởi bạch y kia, tồn tại như một phong cảnh chân thật.

“Phụng lệnh Trấn Quốc Đại Nguyên Soái, bộ của ta làm tiên phong cho đại quân, xuyên qua【Chư Khí Luyện Tính Luật Đạo Thiên】, đầu tiên đặt chân lên Ngọc Vũ Thần Châu—”

Vị Dũng Nghị tướng quân nước Tề với danh hiệu nghe chẳng mấy hay ho, một tay kéo dây cương, toàn quân đột ngột dừng lại, không một tiếng động thừa. Trọn vẹn ba vạn kỵ binh, hợp thành một thể, tinh kỳ và binh sát đều tung bay, như chiếc áo choàng dài sau lưng hắn.

Hắn nói năng răm rắp: “Trọng Huyền Chân Quân, chiến sự nơi đây thế nào, có cần quân viện không?”

Trọng Huyền Tuân tiện tay ném viên ngọc thạch do tinh thần ngưng tụ thành qua, trên đó còn dùng tinh quang kết thành một sợi dây, biến nó thành một mặt dây chuyền.

Hắn mỉm cười dưới ánh trăng: “Chẳng qua có một hòn đá cản đường, đã bị ta dời đi rồi.”

Hòn đá cản đường, dời đi làm mặt dây chuyền.

“Đã phiền Chân Quân.” Vương Di Ngô nhận lấy, cất vào trong nội giáp, trên lưng ngựa cúi đầu tỏ lòng kính trọng: “Xin mời đến đại doanh, có Trấn Quốc Nguyên Soái tọa trấn, Thái Y Lệnh cũng đi cùng, Các hạ có thể nghỉ ngơi một lát. Tại hạ quân vụ trong người, không thể hàn huyên lâu—xin cáo biệt tại đây.”

Trọng Huyền Tuân phiêu dật mỉm cười: “Dũng Nghị tướng quân xin cứ lo quân vụ.”

Cứ thế vội vàng từ biệt.

Kỵ quân gào thét lướt qua, đạp trên tinh không như cầu vồng xé tan màn đêm. Binh sát cuồn cuộn, để lại một vết hằn dài trên bầu trời.

Trọng Huyền Tuân một mình tản bộ bên cạnh vết hằn trời này, cho đến khi nhìn thấy một con…

Kiến do tinh quang ngưng tụ thành.

Tựa như được treo trên một sợi dây vô hình, rủ xuống trước người hắn.

“Điền An Bình, đường đường là Tiên Ma Quân, mà trong miệng Phong Hoa Chân Quân lại chỉ là một hòn đá cản đường được nhắc đến nhẹ bẫng như vậy thôi sao?” Từ miệng con tinh kiến, phát ra âm thanh ôn hòa tinh tế.

Thanh âm này là của Trần Trạch Thanh.

Lần xuất chinh Thần Tiêu thế giới này, hoàn toàn lấy Khương Mộng Hùng làm chủ soái, Trần Trạch Thanh binh lược siêu quần, được gia phong tước hiệu “Quân Sư tướng quân”, chuyên lo việc tình báo và hậu cần.

Về trận chiến giữa Trọng Huyền Tuân và Điền An Bình, Vương Di Ngô dẫn quân làm tiên phong chỉ cần một kết quả. Còn hắn, cần tình báo chính xác hơn, chi tiết rõ ràng hơn, để tiện cho việc hoạch định chiến lược sau này.

Trọng Huyền Tuân lại nhìn con tinh nghĩ: “Trần đại soái nay dùng hình dạng này hiện thân, cũng đủ thấy sự ung dung thản nhiên.”

Giới cao tầng đế quốc đều biết cả đời Trần Trạch Thanh bị Huyết Hồn Nghĩ giày vò, nhưng bản thân hắn dường như chẳng hề kiêng kỵ loài kiến.

Thanh âm của Trần Trạch Thanh vang lên: “Loài kiến là một đội quân rất tốt, tư duy đơn giản, phục tùng tuyệt đối, hành động mau lẹ, đoàn kết, không biết sợ hãi. Ta càng quan sát, càng thấy đáng thưởng thức.”

Con tinh nghĩ lặng lẽ treo ở đó, những con kiến như vậy đã được bố trí khắp chiến trường, không biết là bao nhiêu.

Nếu không bị Huyết Hồn Nghĩ khống chế, có lẽ hắn đã là một tông sư về tinh tượng rồi chăng? Binh gia, tinh tượng, tông sư của cả hai đạo.

Trọng Huyền Tuân khẽ gật đầu: “Nếu chỉ xét về nguồn binh, loài kiến là một lựa chọn rất tốt.”

“Nhưng một đội quân tốt hơn là phải có tư tưởng, phải thông minh. Binh sĩ có suy nghĩ của riêng mình, có cảm nhận của riêng mình, sau khi nhận thức rõ ràng về mọi thứ, vẫn lựa chọn dấn thân không màng tính mạng.”

Vị chủ soái của Xuân Tử quân ngồi trên xe lăn, bình thản trình bày suy nghĩ của mình: “Đôi lúc ta cảm thấy—chỉ xét riêng về quân đội, ma tộc chính là câu trả lời cuối cùng, bọn chúng đã thay đổi nhận thức của bản thân, nhưng vẫn giữ lại tất cả những thứ khác.”