【Khổng】

Chân nhân này nói khẽ:

“Ta sao có thể không biết, ta đã tận mắt thấy Khổng Hải Ứng, giao đấu với hắn, cùng uống rượu, thậm chí đồng lòng đối phó với con heo ngu ngốc Quách Ngạc, cũng quen thuộc khí tức của hắn, sẽ không nhận lầm.”

Ánh mắt hắn phức tạp, nói:

“Trong mật thất đó chính là Khổng Hải Ứng, khí tức rõ ràng, sai một ngàn lần cũng không sai ở điểm này.”

Quản Cung Thiên ngộ ra, cung kính nói:

“Vãn bối đã hiểu! Đây chính là thành ý của Lý gia, tuyên truyền khắp nơi là Phú Ân, dùng để thoát khỏi tiếng xấu, thực chất là nhường Khổng Hải Ứng cho chúng ta, cũng là ý hòa bình... không ngờ... không ngờ...”

Nghĩ thông điểm này, hắn cũng hiểu ra, tiếp tục nói:

“Vì vậy... hiện tại Phù Nam trọng binh canh giữ, Huyền Nguyệt hoang dã trống rỗng, cũng là một lý do, nếu không có chân nhân nhắc nhở, vãn bối suýt nữa đã phạm đại kỵ!”

Ánh mắt của Yến Hoạch không dừng lại ở hắn, mà có chút hư ảo vượt qua mọi thứ trước mắt, trực tiếp rơi vào chữ 【Khổng】 trong tay, trong lòng hắn có chút trống rỗng:

‘Coi như chết sạch sẽ đi...’

Quản Cung Thiên còn đang suy nghĩ, cung kính nói:

“Chân nhân yên tâm, Khổng thị đạo thống... ta sẽ giết sạch...”

Hắn nói được một nửa, Yến Hoạch mệt mỏi liếc nhìn hắn một cái, khóe mắt của vị chân nhân này rất sắc, lúc mệt mỏi càng lộ vẻ hung tàn, lập tức dọa Quản Cung Thiên sợ hãi, nghe Yến Hoạch lạnh lùng nói:

“Cho Tử Yên chút mặt mũi, giết giết giết... đã từ hải ngoại đến Giang Bắc rồi, còn muốn nhớ đến việc giết chóc, xem thử Xưng Vân môn bên kia, học hỏi người ta Chu Tiên... Xưng Vân môn đã là chính đạo đầu tiên ở Giang Bắc rồi, ngươi còn ở đây giết chóc lung tung!”

Quản Cung Thiên hoảng sợ quỳ bái nói:

“Vãn bối biết tội rồi!”

Yến Hoạch ném miếng ngọc bội xuống bàn, nói:

“Đến hải nội phải tuân thủ quy tắc hải nội! Nếu muốn giằng co, năm đó nếu không phải ta tự mình đi một chuyến, Công Tôn Bách Phạm đã sớm đi đầu hàng Xưng Thủy Trạch, đâu có phục vụ ngươi Quản Cung Thiên!”

Quản Cung Thiên cúi đầu nói:

“Người dân ở hoang dã năm mươi vạn, đang hận ta Đô Tiên, không làm máu thịt, mà để lại vô số thù địch!”

Yến Hoạch hơi tức giận, mắng:

“Còn mọc cái đầu của hải ngoại! Lý Thừa Hoài đã làm gương cho ngươi rồi, ngươi còn không học! Tại sao địa giới Mật Vân bây giờ vẫn hỗn loạn như vậy! Đánh chiếm hoang dã, không động đến năm mươi vạn người này, tha thứ rộng rãi, đảo ngược Thiên Cương, tiểu tộc tru nhị lập thập, tiểu tông phù ngoại trừng nội, nền tảng của người dân Huyền Nguyệt lập giải, họ sắp sửa quay về Tử Yên, đâu có cơ hội sửa đổi, đến lúc đó chỉ có một hai người Trúc Cơ mà nói, oán thù ba đời tiêu tan!”

Quản Cung Thiên đành phải ứng tiếng, Yến Hoạch chân nhân chậm rãi nói:

“Sau này ta sẽ không thường lộ diện, Bạch Nghiệp cũng vậy, chia rẽ đại tộc, phân chia linh điền, cấm sát nhập, không hành động theo máu mũ nữa, tự xưng là chính đạo.”

Quản Cung Thiên thấp giọng nói:

“Trong đạo thống có nhiều pháp thuật, huyết khí, chỉ có thể dựa vào căn cứ hải ngoại tiếp tế.”

Yến Hoạch lắc đầu nói:

“Học hỏi phía Bắc, nặng ép vắt kiệt, buộc phía dưới ngầm luyện huyết khí, sau đó trừ ma vệ đạo, huyết khí này mới có, đông nam tây bắc đều có thể học hỏi... ngươi còn nhiều thứ phải tiến bộ.”

“Học Lý thị chuyên quyền ủng hộ dân sinh, đừng học hắn cổ hủ trói buộc tay chân, học Kim Vũ ty chế cấm sát nhập, đừng học hắn thủ defensively không tiến công, có thể học Xưng Vân đùa giỡn lòng dân, chuyển thành chính đạo, còn có thần diệu dụ dỗ đệ tử khổ tu, trên dưới đều là chân nhân hàn khí... ngay cả Tư Đồ Mạt, thủ đoạn đầu cơ này cũng đủ để ngươi học...”

“Còn có huyết khí đó, sau này đệ tử nhà mình ít dùng, nếu bị thương thì ăn một chút là được, đừng để người khác nhìn thấy đầy đầu trọc khí, vừa nhìn đã biết là ma đồ!”

Vị chân nhân này đứng dậy, bước xuống, liếc nhìn thần sắc của Quản Cung Thiên, lời nói cuối cùng có chút mang ý cảnh cáo chân thành:

“Thúc mẫu ngươi chết sớm, không thể sinh con cho ta, ta cũng lười lấy vợ kế nữa, Đô Tiên đạo sau này là của ngươi và Quản thị của ngươi, nếu không phải di ngôn của mẫu thân ngươi, ta không kiên nhẫn thì đã đổi thiếu chủ khác, sao có thể dạy đến đây, ngươi tự mà làm đi!”

Quản Cung Thiên cảm kích rơi lệ, cung kính dập đầu ba cái, đáp:

“Thúc phụ nhắc nhở, cháu trai ghi nhớ từng chữ, chân nhân là chủ của Đô Tiên, dù một trăm năm, một ngàn năm cũng vậy, Cung Thiên làm ngựa trước xe chân nhân, không hai lòng.”

“Ha ha!”

Yến Hoạch cười hai tiếng, mắng:

“Cút... lời nịnh nọt lại học nhanh ghê.”

Quản Cung Thiên lui ra ngoài, Yến Hoạch lại có chút cảm thán, hắn đứng dậy, lầm bầm:

“Hậu bối như Cung Thiên, chưa chắc không phải là chuyện may mắn, xuất chúng như Lý Chu Vi, nếu không phấn đấu vươn lên thì rơi xuống vực sâu, quá nguy hiểm, ngu xuẩn như Khổng Cô Hích, cũng chỉ là tài năng lật đổ, quá nghiêng, Chu Thiên, Lý Hi Tuấn loại người này đều là ý trời ban cho, quá ít, chỉ cần một người chịu học chịu nghe là đủ.”

