“Đây cũng là đại thù… e rằng Trường Huy chết đi, nếu ta là Lý Dã, nhất định phải xâm nhập vào vùng hoang dã… không đánh cho Huyền Nguyệt rung động thì thôi, cuối cùng đánh vào Huyền Nguyệt, khiến Khổng Hải Ứng bận rộn đến mức đột phá không thành công!”

Gần như là đại thù giết vợ giết chồng, Lý Dã cũng hiểu rõ trọng nhẹ, Trường Huy đương nhiên càng lo lắng hơn.

“Vậy mà còn có chuyện này!”

Lý Hi Minh lập tức cảm thấy không vui về sự che giấu của hắn, nhưng chuyện này nói ra, sắc mặt không đúng lúc, hơn nữa oán hận của nhà mình với Lý Dã cũng rõ ràng hơn, rất khó giải quyết, hắn chỉ cúi đầu uống trà.

Trường Huy luôn để ý đến hắn, trong lòng cũng hơi ngại ngùng, vội vàng bỏ qua không nhắc đến, Tố Miễn cũng là người mấy trăm tuổi, lập tức bổ sung:

“Chiêu Cảnh có biết… Lý Dã tu hành là Đô Vệ trong Đường Cổ, là một đạo cổ đạo thống trừ quỷ trấn thủ, có nguồn gốc lâu đời, lại tu thành ba thần thông đạo thống, không thể xem thường.”

Đạo thống Đô Vệ này, Lý Hi Minh cũng mới biết, nếu không phải Tiêu Như Hựu nhắc đến Tiêu Ung Linh, nói rằng Đông Vũ Sơn của hắn là đạo này, thì đến giờ Lý gia cũng không nghe nói đến, hắn có ý muốn làm dịu bầu không khí, hỏi:

“Tiểu bối kiến thức nông cạn, trước đây chưa từng thấy Đô Vệ đạo thống, xin tiền bối chỉ giáo.”

“Thực ra Giang Nam có rất nhiều.”

Tố Miễn cười nói:

“Đô Vệ đạo thống quả vị nhiều năm không có ai, có vẻ hơi yếu, không đến Tử Phủ thì không có gì đặc biệt, đa phần là đạo cơ của các linh hồn sơn thủy, rất nhiều ở Giang Nam, chỉ là quá khó nhận biết, đa số đều coi hắn là thay thế cho Thổ Đức Thủy Đức, Thượng Vu Hằng Chúc, không nhận ra chân diện mục mà thôi.”

“Tiêu gia nổi tiếng với Đông Vũ Sơn, Sơn Vũ Hỷ nổi tiếng với Hàng Hồn Vấn, gia tộc Lân Cốc với Nam Tru Thủy, đều là đạo này, hơn nữa còn có những cái khác nổi tiếng hơn… thì không ở Giang Nam, như Tây Thiên Viên ở Bạch Khiêu, Bắc Mạc Đình ở tộc Di Bắc Mạc…”

Lời này quả thật có lý, năm đó Lý gia cũng cho rằng Đông Vũ Sơn là Thổ Đức đạo cơ, thậm chí đến gần đây mới biết đạo thống này, Trường Huy rõ ràng có cảm xúc sâu sắc, mở miệng nói:

“Trong những tiên cơ bị rải rác thành thay thế, có không ít đạo thống đã suy tàn, nếu không phải Giang Nam có một Đoan Mộc Khuy nổi tiếng, thì mọi người vẫn đang coi Quải Âm Quỷ là thay thế cho Mộc Đức, cho rằng đạo này liên quan đến Thất Âm, khó mà thành tựu lớn.”

“Chính là!”

Tố Miễn cười dài:

“Chỉ cần công pháp lợi hại, tiên cơ nào có thể kém?”

Ba người đều cười, công pháp thuật pháp là khó kiếm nhất, ba người đều có trải nghiệm, trừ phi là đặc biệt đến mức cực hạn, nhà ai cũng không mang theo ngọc giản ra ngoài, trước khi diệt môn còn phải tiêu hủy ngọc giản… nếu Lý gia không có tiên giám truyền pháp, đến giờ vẫn đang tu luyện Giang Hà Nhất Khí Quyết.

“Không ngờ gọi là Đô Tiên Đạo, hóa ra là Đô của Đô Vệ, không biết thần thông này có điều kỳ diệu gì?”

Tố Miễn cúi đầu uống trà, Trường Huy thì nói:

“Khi Trúc Cơ, chỉ là tà khí sơn thủy mà thôi, đến Tử Phủ, thì có thể trừ linh chế tà, ứng chiến bằng linh thuật kỳ diệu, nhưng Đô Vệ cũng không tính là tà dị trong pháp Đường Cổ, sấm sét, ánh sáng trên trời, cũng không tính là thiên địch.”

Lý Hi Minh vừa ghi nhớ, vừa muốn thăm dò thần thông của Lý Dã, hắn đã hỏi Trường Huy trước, hắn không biết, chỉ có thể cảnh cáo hai lần, nhưng Tố Miễn lại không chịu nói.

“Không biết là thật sự không chịu nói, hay là sợ bị cuốn vào chuyện của hai nhà… rốt cuộc là lão chân nhân, rất cẩn thận.”

Ba người trò chuyện một lát, cơn mưa lạnh trong sân càng lúc càng lớn, lạnh lẽo vắng vẻ, nhỏ giọt giữa mái hiên, hương trà bay tỏa, một người đi ra bên ngoài sân, cách cửa cung kính nói:

“Bẩm các vị chân nhân! Minh Hoàng đạo nhân đã đánh bại các phong ở bờ sông Mật Vân, giết chết Thám Thủy Khâu là Bình Dương Tử, hiện tại đã chạy vào trong, địa giới Mật Vân rung động, đã có tu sĩ của Bạch Nghiệp Khê xuất động!”

“Tốt.”

Trường Huy tính toán thời gian, lại tính toán quãng đường, tính ra thời gian Lý Chu Vi phá trận, cười nói:

“Không hổ là Bạch Lân của Lý gia! Lần này Lý Dã phải hành động rồi!”

Lý Hi Minh vuốt râu cười, trong lòng thầm than:

“Đặt án ở giữa sân, mưa lạnh nấu trà, cười nói chuyện phiếm, dưới bóng áo đạo bào thì sai khiến tôi tớ hành động, phá trận giết địch, điều khiển hàng vạn người, làm chủ một nơi của Trúc Cơ, lại trở thành mảnh vỡ công lao, chúng tu sĩ ngước nhìn bá chủ của một dòng sông, chỉ là tường thành…”

“Đây là Tử Phủ… đây mới là Tử Phủ!”

Lý Hi Minh không quên được tổ tiên từ đời này qua đời khác đều theo dòng chảy dưới bóng dáng của Tử Phủ, làm con cái đối địch với địch nhân, từ lần đầu tiên Lý Thông Nhai ngẩng đầu lên ở Hoa Thiên Sơn, đến khi Lý Thanh Hồng một mình bay vào Đông Hải, Lý gia lại đẩy hắn đến vị trí này như thế nào.

“Chỉ cần thay thế thần thông, thì yên ổn.”

Lý Hi Minh uống trà, cùng Trường Huy đứng dậy cáo từ, Tố Miễn biết hai người muốn đến địa giới Bạch Giang Khê, cũng không giữ lại, chỉ để cho Thu Thu Nhân tiễn hai người ra ngoài, thanh niên này hẳn là người thân hiện tại của Khổng gia, rất thân thiết với Trường Huy.

Lý Hi Minh vừa ra khỏi sân, Thu Thu Nhân đã mở miệng, hành lễ với Lý Hi Minh, cung kính nói:

“Còn có một vật trả lại cho chân nhân.”

Hắn lấy một vật từ trong tay áo ra, cúi người hành lễ, bưng vật này trong tay, đó là một cái đỉnh nhỏ màu tím có hai tai ba chân, hoa văn phức tạp, mơ hồ có ngọn lửa bao quanh.

Trên đỉnh còn có bốn chữ nhỏ, rồng bay phượng múa:

“Thịnh Lạc Thác Bạt.”

Hắn không dám để Lý Hi Minh hỏi, cung kính nói:

“Năm xưa bản quan còn ở Đông Hải, tiểu tu sĩ nhận lời mời của Thanh Thần của Thuần Nhất Đạo, đến nơi cửa ra biển ở Hàm Hồ để hạ ma, không ngờ gặp phải tu sĩ quý tộc, tu luyện sấm sét, chúng ta không làm khó gì nhiều, để nàng rời đi, nhưng lại để lại một lão nhân.”

“Hắn bị Thuần Nhất Đạo giết chết, vật này thì bị ta giữ lại, bây giờ lấy ra trả lại cho chân nhân, coi như kết thúc.”

Lý Hi Minh thật sự có ấn tượng với chuyện này, lão nhân đó là U Dương Uy, Lý Hi Chị từng nhắc đến, còn là cậu ruột của Li Tuyền Đao ở Thanh Trì, Thu Thu Nhân có thể nói là không rõ quan hệ, nên đưa vật này trả lại.

Lý Hi Minh tùy ý nhận lấy, đáp:

“Đây là tu sĩ của U gia, nếu có cơ hội, ta đưa cho người thân của hắn.”

Trường Huy nhìn với vẻ vui vẻ, hắn có ánh mắt sắc bén, nhìn ra được Thu Thu Nhân bị thương, nên hỏi:

“Bị thương thế nào?”

Thu Thu Nhân cung kính nói:

“Thưa chân nhân, linh khoáng của Toàn Nguyên Độ Khẩu bị đàn cá Xứ Thủy Lư ở biển chiếm mất, ta ra tay cứu người, bị thương…”

“Ô.”

Trường Huy đáp:

“Đàn yêu cá Xứ Thủy có chút bối cảnh, thường xuyên đến quấy rối, thật khổ cho ngươi.”

Lý Hi Minh nghe ra, trên mặt không có phản ứng gì, chỉ thầm cười lạnh trong lòng:

“Có lẽ là ám chỉ, nhưng nhà ta thật sự không có quan hệ gì với rồng! Xứ Thủy Yêu Lư… ta có thể làm gì được!”

……

Địa giới Mật Vân Động.

Mật Vân Động ở phía đông bắc của Phù Vân Động, nằm ở hạ lưu, địa thế rõ ràng có nhiều tầng lớp hơn, không còn là đồi núi khắp nơi, chỗ bằng phẳng thì bằng phẳng, chỗ cao chót vót cũng có vài ngọn núi, là một địa giới không tệ.

Qua địa giới của Thám Thủy Khâu, thấy mấy thành trì, nhộn nhịp tấp nập, Trường Viễn cưỡi quang trên trời, áo choàng bay phấp phới, giáp trên người sáng loáng, cầm đại kích ngang, một tay còn cầm một cái đầu mặt mày dữ tợn.

Bình Dương Tử là một ma tu ở Đông Hải, thực lực cũng được, Trúc Cơ trung kỳ, mạnh hơn Ôn Di một chút, trên núi chỉ có Luyện Khí đại trận, mấy người Lý Thừa, Lý Minh cung vây đánh, đương nhiên là lên trời không có đường, xuống đất không có cửa, bị Trường Viễn một kích lấy mạng.

Hiện tại vượt qua Thám Thủy Khâu, mấy người đã vào sâu bên trong, dưới thành trì hỗn loạn như một đám, Lý Thừa thấy có chút đáng tiếc, tiếc nuối nói:

“Mấy thành trì này quản lý khá tốt, tiếc là chúng ta không có sức để quản, trước tiên tấn công chủ phong đã.”

Trường Viễn gật đầu, tính toán, trầm giọng nói:

“Mật Vân cướp lấy nhân khẩu của Phù Vân, không kịp xử lý, cộng thêm nhân khẩu ban đầu, e rằng có đến một trăm vạn người, rất đông.”

Đối với Lý gia mà nói, nhân khẩu vẫn rất quan trọng, đặc biệt là đối với những gia tộc lớn đã có Trúc Cơ, thai tích, tà khí của Lý gia từ xưa đến nay vẫn không ít, nhưng mặt phẳng của Trúc Cơ là nhân tài thiếu thốn, tự nhà mình cũng không quản lý hết được, nên mới mạo hiểm dùng những người như Khúc Bất Thức.

Mà những gia tộc lớn Trúc Cơ không chỉ có khả năng có khách khanh Trúc Cơ, hơn nữa còn có thể ổn định cung cấp tu sĩ chính khí Luyện Khí trung kỳ, hậu kỳ, đây mới là xương sống có thể quản lý một nơi, không khiến cho Lý gia như bây giờ, người Luyện Khí hậu kỳ không đến hai bàn tay, không phải là già yếu tàn lụi thì cũng là con cháu trong nhà.

