“Đúng vậy.”

Lý Chu Vi trầm giọng nói:

“Trước tiên hãy để trồng Bạch Nguyên Quả ở vài linh điền lớn trong gia tộc, trước tiên dùng kho hàng...”

May mắn là chỉ có địa giới Phù Vân Động cần đau đầu, địa giới Mật Vân chỉ cần thu thuế của thế gia vọng tộc là được, thuận tiện nhanh chóng, không có quá nhiều phiền phức, Lý Chu Vi và Lý Minh Cung cẩn thận bàn bạc công việc, mời nàng quay về trấn giữ, cuối cùng cũng giải quyết xong chuyện của Bạch Giang Khê.

Cuối cùng hắn cũng có thời gian, mời Lý Thừa Hoài ngồi xuống, hỏi:

“Các tu sĩ Bạch Nghiệp, thúc phụ thấy thế nào?”

Lý Thừa Hoài dừng lại, nhíu mày nói:

“Không dễ đối phó, ta vừa mới điều tra, người mặc áo cà sa là Bạch Nghiệp đích hệ, tên là Quản Linh Đáp, tiên căn và gia tộc Lân Cốc giống nhau, là 'Nam Tru Thủy'.”

Còn người cầm đao là Công Tôn Bạch Phạm, vốn là tán tu phía bắc Giang, tu hành kiếp Khảm Thủy 'Tinh Long Vương', hiện nay đã đầu phục Bạch Nghiệp Đô Tiên Đạo, đao pháp có chút bản lĩnh, nữ tử tiểu thư họ Tống còn lại, là nữ nhi của thế gia phía bắc Giang.

Những tin tức này không khác biệt với ước lượng của Lý Chu Vi, hắn suy nghĩ một chút, nói:

“Quản Linh Đáp mặc dù ngôn ngữ kích động, nhưng đấu pháp lại có chút kinh nghiệm, không đơn giản, Công Tôn Bạch Phạm đạo thống tinh thâm, không giống tán tu, còn Tống Vân Bạch, nhìn dáng vẻ của nàng, Bạch Nghiệp Đô Tiên Đạo đối với địa giới quản thúc cũng không nghiêm ngặt.”

Dù sao Quản Linh Đáp cũng là đích hệ Tử Phủ, có thể chống lại Lý Thừa Hoài và An Tư Nguy, vẫn có thể đánh bị thương An Tư Nguy bằng sức mạnh của một người, thực lực này không thể xem thường, Lý Chu Vi chỉ ghi nhớ mấy cái tên, nói:

“Còn về Huyền Nhạc... Quả nhiên không có ai, là dấu hiệu suy tàn!”

Lời của Lý Chu Vi không phải không có lý, Khổng Cô Hắc là chưởng môn Huyền Nhạc, lại có thể đánh nhau với tiểu thư của gia tộc ở phía bắc Giang có địa vị đầu sông, nếu không phải số lượng của Huyền Nhạc chiếm ưu thế, Bạch Nghiệp Đô Tiên Đạo đã sớm lui về, chuyến đi này không biết có thương vong ra sao.

Lời này liên quan đến việc Trường Hi chân nhân nhiều lần yêu cầu hậu nhân của Lý gia xung kích Tử Phủ, khi đó đang gặp [Thượng Ác Linh Tàng], Trường Hi vô cùng vui mừng, mấy đích hệ đã đi bế quan, mới có cục diện hôm nay.

Cũng vì lý do này, sau này Khổng Đình Vân mới ngồi lên vị trí chưởng môn Huyền Nhạc, dần dần được Trường Hi coi trọng, để Huyền Nhạc và Lý gia gần gũi nhau, không thể không nói, một uống một mổ, lại có cảm giác mệnh số.

Lý Thừa Hoài an ủi nói:

“Đảo Vũ Lê còn có người phụ tá của Huyền Nhạc, người này có thực lực khá, đến lúc cũng có thể ra tay.”

Lý Chu Vi im lặng, chờ một lúc, Trần Ương ở dưới lên, báo cáo rằng các gia tộc ở địa giới Mật Vân đã phái người đến, sơ bộ đã định xong việc an trí, ít nhất có thể coi là đã kiểm soát được địa giới Mật Vân.

“Mật Vân đã định... chúng ta cũng nên trở về sơn, ta cũng phải gặp chân nhân.”

Lý Chu Vi thu bút lại, Lý Thừa Hoài nhắc nhở:

“Còn Bắc Cẩm Giang Vương đang đợi ở trong Bạch Giang Khê.”

“Đúng rồi...”

Lý Chu Vi còn đang nghĩ đến việc trấn giữ Mật Vân, hiện tại gật đầu nói:

“Ta muốn thiết lập một ty ở địa giới Bạch Giang Khê, thống lĩnh Phù Vân, trấn giữ Mật Vân, Phù Vân có An Tư Nguy sắp xếp, bản lĩnh của hắn cũng đủ, chỉ là thực lực không đủ để trấn giữ... có lẽ phải mời thúc phụ đảm nhận chức vụ này, trông coi ở đây.”

Lý Thừa Hoài là người cùng chống chọi trong hiểm cảnh hơn mười năm với Lý Chu Vi, hai bên rất quen thuộc, đương nhiên không khách khí như với người khác, gật đầu nói:

“Ta sẽ cố gắng bảo vệ nơi này an toàn.”

Lý Chu Vi cân nhắc một lúc, nói:

“Vì Mật Phạn đã bị phá, Hồng Phủ Sơn cũng bị công phá, hai nơi Phù Vân và Mật Vân cũng nên thay đổi, lấy núi Mang Hoa Tử làm ranh giới, phía nam của Phù Vân đổi thành Phù Nam, Mật Vân đổi thành Mật Đông, thiết lập một [Bạch Giang Điều Độ Ty], đặt ở Hồng Phủ Sơn, chức vụ trong ty, tín lệnh... gia tộc sẽ sớm gửi đến.”

Hắn cười một tiếng, nói:

“Nếu hai nơi này có thể giữ vững, Phù Nam có sản xuất, lương bổng trong ty sau này, có thể lấy từ phía sau, sẽ thuận tiện hơn nhiều!”

Đều là giúp đỡ con rối, Lý Chu Vi muốn chiếm giữ danh phận, không gọi là gì động gì cửa, mà gọi là Điều Độ Ty, có thể rút lui bất cứ lúc nào, dù sao cũng đã xé rách mặt với Bạch Nghiệp Đô Tiên Đạo, địa giới Mật Đông cũng không ai coi trọng Lý gia, đều là người một nhà, không cần gì cảm giác đồng thuận.

“Còn về Bắc Cẩm Giang Vương...”

Lý Chu Vi đã có suy nghĩ, đáp:

“Bắc Cẩm Giang Vương biết khá nhiều chuyện, trong mắt hắn ta là người cùng cấp bậc với Long Thái Tử Đỉnh Kiểu, ta tuyệt đối không thể đến phủ của hắn thăm hỏi, nếu đến, hắn nhất định sẽ nghi ngờ suy nghĩ nhiều, nhưng lại không thể bỏ qua sự trợ giúp này, ngươi đi thì tốt, hắn không dám chậm trễ.”

Lý Thừa Hoài gật đầu, Lý Chu Vi tiếp tục nói:

“Hắn cũng không phải là khách nhân Long Tử trong truyền thuyết, ở Long Cung cũng chỉ là vai phụ, chỉ cần chú ý, chuyện này không thể để Long xen vào, hắn có thể điều tra tin tức, giúp đỡ nước mạch, cũng đủ lớn.”

“Khúc Bất Thức, Đinh Uy Tinh, Diệu Thủy... đều để lại cho ngươi, nếu không thì một mình ngươi khó có thể chú ý đến, nếu cần thiết, cứ việc mở miệng với gia tộc, Minh Cung cô cô ở bờ bắc, qua sông là đến Phù Nam, có thể kịp thời ứng cứu, còn về Vân Hổ...”

Lý Chu Vi cười một tiếng, nói:

“Ta sẽ bắt hắn đi Tô Cảnh Sơn, để các gia tộc biết... chân nhân không dễ đối phó như vậy!”

Vân Hổ mặc dù có tâm kế, nhưng thực sự xui xẻo, ngoài việc mang theo người này, Lý Chu Vi còn muốn mang cả Mang Hoa Tử trở về, dù sao bản thân hắn đã Trúc Cơ trung kỳ nhiều năm, lúc này chịu phù chú bế quan, đột phá Trúc Cơ hậu kỳ cũng không cảm thấy đột ngột.

Nhưng hiện nay Lý gia đã trở thành Tử Phủ tiên tộc, không còn là tiểu thế gia dưới trướng Thanh Trì như trước kia, một khi tổ chức náo nhiệt gì, rất có thể sẽ có Tử Phủ chú ý, tế tự cũng không phải là chuyện thuận tiện.

Dù sao có thể dùng tập quán của Vọng Nguyệt Hồ để che đậy ở dưới núi, nhưng ở trên núi thì liên quan đến không ít bí mật của [Thức Tế Pháp], nếu có Tử Phủ nhìn ra manh mối, thì không phải là chuyện tốt.

Nên mời tiên giám, nhưng từ khi tiên giám trốn vào Thái Hư, gia tộc tự mình mời pháp đều không thấy thân thể của tiên giám, không biết mời ra có dị tượng gì, Lý Hi Minh và Lý Chu Vi không dám đại ý, đẩy lùi chuyện này lại.

“Chỉ đợi thiết lập trận pháp Tử Phủ có thể ngăn cách Thái Hư, rồi mới tiến hành tế tự... nhưng dù sao không thể tế tự ngay lập tức, cũng có thể mang con hoa xà này trở về trước...”

Lý Chu Vi nghĩ vậy, Lý Thừa Hoài tiễn hắn ra ngoài, đến bên bờ sông, Lý Chu Vi hồi phục tinh thần lại, thở dài:

“Xin thúc phụ vất vả rồi... mọi chuyện đều là chuyện bên ngoài, bản thân mới là quan trọng nhất, nơi này có thể bỏ đi, nếu thúc phụ có chuyện gì, mới là đào móc căn cơ của ta!”

Bạch Giang Điều Độ Ty này trông có vẻ quyền lực lớn như hoàng đế, nhưng không phải là một vị trí tốt, Trường Hi có thể ngã xuống bất cứ lúc nào trong vài năm, một khi chuyện gì xảy ra, địa giới Bạch Giang sẽ là nơi đầu tiên chịu ảnh hưởng, tu sĩ Bạch Nghiệp sẽ xông vào, đi muộn một bước cũng có thể bị bao vây.

Lý Thừa Hoài đương nhiên hiểu, hắn lấy lại tinh thần, đáp:

“Ta điều khiển sấm sét, không ai trong gia tộc có thể thắng ta khi du hành, có Huyền Lôi ở trong Lôi Trì, lại có đại trận bảo hộ, nếu có chuyện, ta muốn bỏ đi, Trúc Cơ khó có thể ở lại.”

Lý Thừa Hoài tiễn mấy người kia đi, vừa điều khiển sấm sét trở về, vừa suy nghĩ, thanh niên này vốn là người có chủ ý, thầm suy nghĩ:

“Có lẽ nên chuẩn bị một chút, nếu có thể mượn uy thế của Long Tử để lợi dụng hắn, Hạ Nguyên Bạch lại là chủ của Tam Giang, Tam Giang Thủy Tộc có rất nhiều, chẳng phải là mắt của mạng lưới sông ngòi sao? Thỏa thuận với hắn, có lẽ lưu quang phía trên của Bạch Nghiệp Đô Tiên Đạo vừa mới dâng lên, thì bên này đã có yêu vật đến báo rồi!”

Mặc dù tốc độ bay của yêu vật chắc chắn không bằng những Trúc Cơ đích hệ này, nhưng chuyện này chỉ cần bóp vỡ một ngọc phù là có thể hiểu được!

Lý Thừa Hoài đã có sắp xếp, trong lòng càng có sự tự tin, gọi Đinh Uy Tinh và những người khác điều khiển gió đến, Lý Thừa Hoài suy nghĩ, nhìn qua mấy người, nói:

“Uy Tinh, cùng ta đi ngang qua Giang.”

Đinh Uy Tinh đồng ý, mấy người dưới chân một màu đen mờ mịt, cỏ cây um tùm, chính là núi Mang Hoa Tử!

Đại trận của ngọn núi này đã được giải trừ, mấy yêu vật cũng tản ra, trống rỗng không người, hai người hạ xuống bên bờ sông, xa xa nhìn thấy một lão đầu mặc áo đen hiện ra hình dạng bên bờ sông, xem ra là đã chờ ở đây từ lâu, vội vàng chắp tay đi lên.

“Thủy Triệu bái kiến đại nhân.”

Lý Thừa Hoài gật đầu, nói lớn:

“Có phải Bắc Cẩm Giang Vương mời không?”

“Đúng vậy!”

Lão yêu Thủy Triệu mặt đầy nụ cười, ngồi xổm xuống mặt đất, hóa thành một con rùa đen lớn bằng nhà, bốn chân đều có vằn màu nâu vàng, dường như cũng là dị chủng, cổ dài, giọng nói trầm thấp như chuông đồng:

“Đã chờ hai vị đại nhân lâu rồi!”

