"Mời!"

Lý Thừa bước tới gần, trong điện có một nam tử cao lớn đang đợi, khoác áo gấm màu xanh đá với hoa văn khắc tơ, áo choàng bên ngoài trắng nhung vẽ biển xanh, trên cổ mọc vảy, đôi mắt sắc bén, dáng vẻ đàng hoàng, thấy Lý Thừa, hắn cười nói:

"Hóa ra là Thừa đạo hữu, sao không thấy đại nhân?"

"Gia chủ ta chưa có thời gian rảnh."

Lý Thừa trả lời như vậy, Ứng Hà Bạch lập tức hiểu ra, đối mặt với Lý Thừa hắn tự nhiên không cần hạ thấp mình quá mức, lui lại một bước, lộ ra đôi giày trắng có viền xanh, cười lớn nói:

"Mời."

Lý Thừa ngồi xuống, Ứng Hà Bạch lập tức chắp tay:

"Xin chúc mừng đạo hữu trước, chiếm được địa giới Bạch Giang Khê, linh cơ nơi này dồi dào, đúng là khu vực của bản vương, thủy mạch thông suốt, năm nào cũng thu hoạch, chỉ cần có thủy mạch ở nơi nào xa xôi cần gọi, cứ việc phân phó!"

"Đại vương khách khí rồi."

Lý Thừa tự nhiên không lo thủy mạch, hắn mở miệng nói:

"Địa giới Bạch Giang Khê không có gì núi cao, trên đất liền cũng không có yêu vật gì đáng nhắc tới, chỉ là thủy mạch thông suốt, thủy tộc lên bờ ăn người rất tiện..."

"Ta đã ghi nhớ."

Lý Thừa kiêng kỵ Ứng Hà Bạch là yêu vật, lời nói rất rõ ràng, Bắc Cẩm Giang Vương lập tức gật đầu, hành lễ nói:

"Các yêu tộc thủy giang tam giang, ta đều quản chế không ăn người, yêu tướng ở các vùng nước góc cạnh, bản vương đều phái người cảnh cáo, nếu có yêu tộc lên bờ ăn người, đạo hữu phái người báo lại, ta nhất định điều tra rõ ràng."

Không thể không nói, có bối cảnh thì dễ làm việc hơn, chuyện mà Mật Phạn tam tông hoàn toàn bất lực, thậm chí phải hàng năm đưa huyết thực cho Manh Hoa Tử, Lý Thừa chỉ một câu đã giải quyết xong.

Chuyện khó xử như vậy dễ dàng giải quyết, tâm trạng Lý Thừa cũng rất thoải mái, nhân tiện hỏi:

"Địa giới Bạch Giang Bạch Diệp, đại vương có biết chỗ nào tốt, mật văn gì không? Mật Phạn tam tông chọn nơi này làm lập tông, chắc hẳn không bình thường đâu nhỉ?"

Mật Phạn tam tông lập tông vốn đã mang mùi vị không bình thường, Lý Thừa tự nhiên muốn tranh thủ hỏi, Ứng Hà Bạch nghe vậy, nói giọng trang nghiêm:

"Địa giới Bạch Giang tự có huyền cơ, ta và đạo hữu nói chuyện cẩn thận đi."

"Trước tiên để Thừa biết, bà bà ta là pet thiếp của Hựu Thủy Yêu Vương, huynh trưởng cũng làm việc dưới tay Hựu Thủy Yêu Vương, năm đó ta dựa vào mối quan hệ này, lại quen mặt trước mặt Nhuyễn Ô đại nhân ở Thanh Đằng Bích Hải, được giao phó việc này ở tam giang."

Hắn nói bối cảnh của mình, tiếp tục nói:

"Tam động lập tông ở nơi này, trong lòng ta nghi ngờ, nên đặc biệt đi Hựu Thủy một chuyến, hỏi Yêu Vương, mới biết nguồn gốc ở Đạo thống Tiểu Thất Sơn."

"Đạo thống Tiểu Thất Sơn?"

Lý Thừa nghe quen tai, mơ hồ nhớ lại hình như đã bắt người của đạo thống này, hỏi lại một câu, Bắc Cẩm Giang Vương lập tức mở miệng:

"Chính là, gần Thủy Trạch có một ngọn núi Tiểu Thất, trên ngọn núi này vốn có một đạo thống suy tàn, gọi là Mật Phạn Quan, khi Hữu Quốc hưng thịnh, Mật Phạn Quan cũng là tiên quan Tử Phủ tọa trấn, là một trong những đạo thống xuất sắc nhất sau khi Thuyền Lăng Tông sụp đổ."

Lý Thừa đến lúc này mới hiểu được nguồn gốc của Mật Phạn tam tông ở Tiểu Thất Sơn, thấy vẻ trang nghiêm của Ứng Hà Bạch:

"Nghe nói tiên quan này có bối cảnh nhân tình, sau này Tử Phủ ngã xuống, hậu bối bất tài, nhưng chưa bao giờ có tông môn nào dám mơ ước, chỉ bị các nhà xúi giục tứ phân ngũ liệt, tương tàn lẫn nhau, giữ gìn ngọn núi đó mà sống."

"Phải đến cuộc chiến Nam Bắc tranh giành, hòa thượng từ phương Bắc đánh tới, mới động đến nơi này, Mật Phạn các động đâu có thể ngăn cản? Lập tức bị đánh tứ phân ngũ liệt, mỗi người chạy trốn, lưu lạc khắp nơi."

Hắn vuốt râu nói:

"Ta nghe đại nhân trò chuyện, nói Mật Phạn Quan có một bảo bối, là cổ linh khí... Ẩn nấp trong Thái Hư, nếu hậu nhân của Mật Phạn Quan có thể được công nhận, nó sẽ từ Thái Hư hạ xuống... Vài người Tử Phủ đều có lòng thèm muốn."

Hắn nói như vậy, Lý Thừa lập tức hiểu được nguồn gốc căn bản của Mật Phạn tam tông! Thực ra chỉ là vài thế lực Tử Phủ xung quanh cắm xuống, chọn lọc nhân tài xuất sắc từ trong đó để bồi dưỡng, vì linh khí đó mà thôi.

Kế hoạch của Tử Phủ thường khó lường, lời nói của yêu vương này tuy không thể hoàn toàn tin tưởng, nhưng nguồn gốc của Mật Phạn Quan này tám chín phần là không sai, Lý Thừa ghi nhớ kỹ, đáp:

"Hóa ra là vậy..."

Nhưng nghĩ lại như vậy, Lý Thừa hiểu rằng mình đã đắc tội nặng nề với Diệp Hoạch, trong lòng âm thầm suy nghĩ:

"Cũng không biết là mấy vị chân nhân nào... Nhưng đầu bên kia còn có một Phạm Vân Động, chứng tỏ chân nhân của Xưng Vân Môn đã xen vào rồi, chuyện này rất quan trọng, nên báo cho chân nhân biết!"

Lý Thừa lúc này không còn tâm trạng trò chuyện với hắn, hỏi qua hỏi lại một chút chi tiết, đi thẳng vào vấn đề hỏi:

