Phải biết rằng trên đầu Ứng Hà Bạch cũng có lệnh nghiêm ngặt, không được xen vào chuyện của nhân tộc, đặc biệt là liên quan đến Tử Phủ, Ứng Hà Bạch không thể công khai đứng về phía nào, nhưng quy tắc là quy tắc, có một số chuyện hai người hiểu rõ trong lòng là được, Lý Thừa nói là Mật Vân Động, càng tiện hơn, Ứng Hà Bạch vui vẻ đồng ý, cả đường tiễn hắn ra ngoài:

"Trong mấy tháng này ta sẽ để Thủy Tảo đến vài lần, liên lạc chút quan hệ, đến lúc đó cũng dễ thông báo cho đạo hữu, tránh đến lúc xảy ra chuyện, liên lạc không kịp, vậy thì phiền phức lắm."

Lý Thừa biết hắn đa phần sẽ đưa lễ, đến lúc đó xem giá trị mà cân nhắc có nhận hay không, lái sét ra ngoài Bạch Giang Khê, vội vàng viết thư báo về gia tộc.

Ứng Hà Bạch trở về điện, bỏ nụ cười trên mặt ra, nhíu mày nói:

"Thủy Tảo... Năm đó cuộc chiến Nam Bắc, có phải một viên lôi châu rơi xuống đáy sông không? Đáng tiếc thứ đó quá quý giá, hắn đa phần không nhận..."

"Ta nghe xem trong kho có bảo vật nào thuộc hệ lôi."

Thủy Tảo vâng lệnh đi xuống, Ứng Hà Bạch trong lòng dần bình tĩnh:

"Người này lại dễ gần gũi, Đông Hải Thủy Hạ Lôi sắp kết thúc, còn muốn nhân cơ hội vớt chút lễ vật thuộc hệ lôi để chuẩn bị..."

...

Chi Khánh Sơn.

Lý Chu Vi cưỡi Thiên Quang trở về tộc, đuổi hết mọi người đi, để Manh Hoa Tử trông coi Bạch Viên, không dừng lại chút nào, bắt Vân Hổ Mã cưỡi đi gặp Lý Hi Minh.

Hiện tại đến chân núi, người ta thông báo, nói rằng Lý Hi Minh đang ở trên núi, lập tức thở phào nhẹ nhõm, dẫn mọi người lên núi, ném Vân Hổ trên đá Minh Phương, cung kính nói:

"Con thú này đắc tội chân nhân, lừa gạt bằng lời nói, bây giờ đã công phá Hồng Phủ Sơn, sẽ bắt hắn lại!"

Lý Hi Minh luôn ở trên núi đợi hắn, nghe vậy vui vẻ đứng dậy, mặc dù chuyện này đã được lên kế hoạch từ sớm, hắn cũng đã chặn trước Tử Phủ ở Thái Hư, nhưng thu hoạch được bao nhiêu còn phải xem sức mạnh của Lý Chu Vi.

Hắn cười nói:

"Tạm giam trước đã, ngươi và ta nói chuyện cẩn thận, lát nữa hãy thẩm hỏi hắn."

Lý Hi Minh không có ý muốn kiểm soát Lý gia, nên rất hài lòng với Lý Chu Vi, mặc dù thần thông của Tử Phủ lợi hại, nhưng Trúc Cơ đỉnh cao vẫn rất hữu dụng, nếu không lúc trước Ninh Tiêu Tiêu sao lại muốn đề bạt Lý Huyền Phong hết sức? Hiện tại nếu Lý gia không có một Lý Chu Vi, sao có thể tiến vào Mật Đông? Chỉ dựa vào sức mạnh của Lý Thừa, Lý Minh Cung, có thể giữ được phao Nam ở bên kia cũng đã là giỏi rồi!

Hắn kể lại chuyện Thường Hi của nhà mình, Lý Chu Vi suy nghĩ kỹ, Lý Hi Minh nói:

"Ta nghĩ Diệp Hoạch chắc chắn có âm mưu khác, nếu không sẽ không nhảy ra chống đối Lý gia ta đầu tiên, đó là một, hai là... Nhân cơ hội Thường Hi chưa chết, còn có thể chăm sóc, ta muốn đến Thôi gia một chuyến, hỏi về đạo thống."

Lý Chu Vi đáp:

"Chuyện của Tử Phủ, không khó giải quyết, đặc biệt là Mật Phạn tam tông Xưng Vân, Đô Tiên ở phía sau đều không có mệnh thần thông, chỉ cần tin tức linh thông, có thể đoán được chút ít... Thường Hi chưa chắc không biết, càng có khả năng là liên quan đến lợi ích, Lý gia ta không hỏi, hắn sẽ không nói, nếu không thì có thể kết giao với Tố Miễn."

Những gì hắn nói không khác gì những gì Lý Hi Minh suy nghĩ, Lý Hi Minh đáp:

"Thường Hi là tộc tu, đắc đạo ở Đông Hải, vốn không phải người tốt, đến khi chết thân thể cứng đờ cũng phải cẩn thận, thực ra nếu đổi là ta, cũng chưa chắc có thể tin tưởng Lý gia, huống hồ trong mắt hắn, nếu Huyền Nhạc ngã xuống, Lý gia ta là người được lợi lớn nhất!"

Lý Hi Minh nói vậy cũng có lý, nếu Huyền Nhạc nghiêng đổ rời núi, nhân tài linh vật và đạo thống chắc chắn sẽ chảy về Vọng Nguyệt Hồ, Lý Chu Vi đáp:

"Còn về Thôi gia... Phía sau là một nhánh Đông Phương Du, cũng là người ủng hộ Đỉnh Kiểu, nếu có thể nghe ngóng tin tức, chắc chắn sẽ không từ chối chân nhân, chuyến đi này nhất định sẽ có thu hoạch lớn."

"Tốt!"

Lý Hi Minh muốn hỏi chính là cái này, nghe thấy có quan hệ với Đỉnh Kiểu, trong lòng đã chắc chắn mười phần, trò chuyện một chút về tin tức địa giới Bạch Giang, nghe thấy tên của Bạch Giang Điều Độ Ty, hắn không nhịn được cười nói:

"Quả nhiên bá đạo, nghe là có mùi vị chuyên chế của Minh Dương."

Lý Chu Vi thản nhiên cười, Lý Hi Minh chỉ trêu đùa hắn hai câu, sắc mặt trở nên có chút lo lắng, hỏi:

"Ở Long tộc ngươi còn có quan hệ gì không, đừng quên nghe ngóng chuyện của trưởng bối..."

Lý Chu Vi biết là chỉ chuyện của Lý Thanh Hồng, trong lòng âm thầm thở dài, nhưng chuyện này nhạy cảm, không phải muốn hỏi là có thể hỏi dễ dàng, im lặng gật đầu đồng ý.

Lý Hi Minh nhìn ra điều gì đó, trong tay chỉ hiện ra ánh sáng sắc màu của Minh Dương thần thông, thông đạo Thái Hư, để lại một câu:

"Xuân Vân Bình ta vẫn luyện ở địa sâm tử hỏa trên Chi Khánh Sơn, nếu cần, tự mình lấy ra."

Xuân Vân Bình có thể hấp thụ hỏa mạch, luyện hóa Thiên Quang của Minh Dương, tăng cường uy lực, sau khi Lý Hi Minh đột phá vẫn giữ ở trên núi.

Hắn nhắc nhở một câu, cưỡi Thiên Quang bay lên, đi vào Thái Hư, sau một hồi đi trong Thái Hư, trong lòng vui mừng, mong đợi chuyến đi đến Thôi gia, vừa qua một lát sau, đại trận Tử Phủ của Huyền Nhạc Môn hiện ra trong Thái Hư, dòng khí đen vàng chìm xuống đáy, ánh sáng xanh lam nổi lên trên, nhìn có vẻ lợi hại hơn cả đại trận Hàn Ưu Phong.

"Chuyên môn có chuyên ngành, Cấn Thổ giỏi phòng ngự, trận pháp của tông môn tự nhiên ổn định hơn."

Hắn đến trước trận, đại trận tự nhiên hiện ra cửa vào, giọng nói của Thường Hi vang lên:

"Chiêu Cảnh đạo hữu mời."

Hắn đi vào trong trận, trước mặt lập tức mở ra như ý, xa xa nhìn thấy Hàn Hồ trắng sáng, vài đám mây sương bay tới, Lý Hi Minh quay lại, trong động phủ đầy đá xanh lăn lộn.

Một người có dáng vẻ có tướng mạo ngồi xếp bằng trên pháp tòa chính giữa, râu tóc đều như ngọc, cứng đờ đứng trên hai má, mắt có vân đá, xanh đen một mảng, ngơ ngác nhìn qua, khá đáng sợ.

Lý Hi Minh dừng lại một chút, nghe thấy bụng đá người đó phát ra tiếng:

"Chiêu Cảnh chờ một chút."

Đá người đó khó khăn đứng dậy, từ mặt đất nâng lên một nắm cát đất, ấn vào mặt, nặn ra khuôn mặt và cổ, những nơi khác chỉ dùng quần áo phủ lên, ngồi bên bàn, nặn ra một nụ cười, chỉ có đôi mắt vẫn là đá xanh đen, nhìn có vẻ lạnh lùng không có cảm xúc.

"Thật xấu hổ..."

Thường Hi cười một tiếng, hai viên đá chậm rãi mọc thịt ra, mới có dáng vẻ thường ngày, nhìn có vẻ hiền lành dễ gần, Lý Hi Minh thở phào nhẹ nhõm, quan tâm nói:

"Thân thể tiền bối thế nào?"

"Chưa đến ba năm."

Thường Hi lắc đầu, trạng thái quả thực rất kém, mệt mỏi nói:

"Chiêu Cảnh tìm đến chắc chắn có chuyện, nói đi."

Lý Hi Minh luôn cảm thấy Thường Hi nói chuyện xong một lúc sau sẽ chết ngay, không dám ở lại lâu, vội vàng hỏi:

"Mấy năm sau nhất định sẽ có đại chiến, bối bối muốn luyện một linh bối... Thực ra không phải chuyện của mấy năm này, nếu luyện sớm, cũng có thể tăng thêm chút sức mạnh."

"Ồ!"

Thường Hi ra vẻ hiểu ra.

"Muốn ta luyện linh bối pháp quyết sao!"

Đến nước này, Thường Hi còn có gì để từ chối? Nói khó nghe một chút, nếu hắn Thường Hi chết đi, chỉ cần Lý Hi Minh hắn muốn, Huyền Nhạc có bí pháp gì không họ Lý? Có linh vật nào Lý gia không thể động vào?

Hơn nữa Thường Hi từ trước đến nay không quá tin tưởng tình cảm gì, năm đó Khổng gia là tộc vọng quận, đến mức cả nhà đều tan vỡ cũng không ai để ý đến tình cảm mà chăm sóc hậu nhân, Lý gia nguyện ý ra tay, đồ vật của Huyền Nhạc vốn nên có phần của Lý Hi Minh.

Lão nhân ho khan một tiếng, lập tức đè nén ý nghĩ trong lòng xuống, nặn ra nụ cười trên mặt già nua, đáp:

" Là lỗi của ta, trước đây đã nói với Chiêu Cảnh, nên lấy ra cho ngươi tham khảo, kết quả lại để ngươi đến tận nơi tìm... Thực sự xin lỗi."

Hắn lấy một ngọc giản ra từ trong tay áo, ho khan nói:

"Đồ này gọi là 'Quan Tạ Thần Thông Hỏa Trung Luyện', là lão phu thu được từ Đông Hải năm xưa, rất sạch sẽ, ta cũng dùng cách luyện này, Chiêu Cảnh yên tâm."

"Cảm ơn tiền bối nhiều lắm!"

Lý Hi Minh nhận từ tay hắn, linh thức quét qua, ngọc giản này chất lượng cực tốt, dường như có Thổ Đức thần thông gia trì, nặng nề vững chắc, có thể sánh ngang Trúc Cơ pháp khí, một viên nhỏ bé chứa đựng hàng triệu chữ, còn có nhiều hình vẽ hỗ trợ, nhìn có vẻ khá chính thống hoàn chỉnh như đạo thống được truyền lại.

Bản đồ còn phải vài ngày nữa, dấu câu thì có lẽ là vấn đề của máy chủ, sau lưng là dấu câu bình thường.

