Lý Hi Minh nghe vậy, khả năng dùng linh khí này để đổi lấy sự trợ giúp của Tử Phủ gần như không còn, cuối cùng vẫn phải gửi đến để an lòng mình, bèn nói:

“Lão tiền bối bảo trọng, địa giới Huyền Nguyệt rộng lớn, chủ đảo Trấn Thủ Đảo nên điều về thì hơn.”

Trường Hi biết nhà mình không có ai, phụ tá đã là người duy nhất có thể giúp đỡ, nói với giọng già nua:

“Ta đã phái hắn đi, đưa Sung Châu cho Tĩnh Y Sơn, việc đã thành, Chiếu Cảnh không cần lo lắng.”

Lý Hi Minh thở dài trong lòng vì hắn, không nói thêm gì, gật đầu lui ra, từ Thái Hư đi ra khỏi Huyền Nguyệt, đặt chân vào Đông Hải, ngẩng đầu nhìn bốn phía đều là ánh sáng hợp thủy.

Hắn lặn vào Thái Hư, thỉnh thoảng gặp phải những nơi cao chọc trời của Thái Hư, chắc chắn là có linh vật linh thủy, bèn phá giới đi ra, tùy ý hái lấy rồi đi, một đường bay tới, lấy được sáu đạo luyện khí linh vật và một linh thủy [Địa Sát Hàn Tuyền].

[Địa Sát Hàn Tuyền] còn có một con xà câu canh giữ xung quanh, có lẽ là để tu luyện, Lý Hi Minh vừa xuất hiện, đã làm con yêu vật này sợ đến mức toàn thân cứng đờ, không dám thốt lên một tiếng, Lý Hi Minh thấy đây là địa bàn của rồng, tha cho nó một mạng, lấy linh vật rồi đi.

Cứ như vậy, chưa đầy một đêm trong Thái Hư, tính toán bước chân, đã đến Thái Hư của Sung Châu Đảo, một lần nhìn thấy Minh Dương huyễn thái gợn sóng, hóa thành một lớp màng ánh sáng màu trắng sữa bao phủ xuống, rực rỡ chói mắt, Lý Hi Minh hơi kinh ngạc:

“Lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa... Sung Châu Thôi gia cũng có trận pháp Tử Phủ... Khó có được... Khó có được!”

Hắn khoanh tay phá Thái Hư, đứng ở bên đảo, lập tức có mây sắc màu hội tụ, giao thoa giữa vàng và tím, thời tiết trong lành, Lý Hi Minh phóng linh thức ra, quét qua một lượt, tìm được vị trí của một tu sĩ có trang phục đích hệ, bước về phía trước.

Một khắc sau, thân ảnh của hắn hiện ra sau tu sĩ tuần đảo, ánh sáng mặt trời mạnh mẽ lập tức chiếu ra, tạo thành một vùng trắng xung quanh.

Người nam tử này lanh lợi quay đầu lại, đồng tử nhanh chóng co lại, hiển nhiên đã ngẩn ra trong giây lát, lập tức quỳ xuống, tay chân run rẩy, sắc mặt nhanh chóng tái nhợt vì hoảng sợ, mí mắt rung rẩy, giọng khàn khàn nói:

“Sung Châu... Thôi... Tâm Chẩm, bái kiến chân nhân!”

Cũng khó trách Thôi Tâm Chẩm lại có dáng vẻ này, hắn chỉ có tu vi luyện khí trung kỳ, bình thường là người có tu vi trúc cơ, đột nhiên có một ngày Thái Hư trước mặt vỡ ra, một Tử Phủ bay ra, còn có thể nói chuyện đã là có can đảm lắm rồi.

Lý Hi Minh không nghĩ sẽ dọa hắn sợ đến vậy, tùy miệng nói:

“Đi báo với trưởng bối nhà ngươi, nói là Vọng Nguyệt Hồ Chiếu Cảnh chân nhân đã đến.”

Thôi Tâm Chẩm lập tức đáp vâng, đứng dậy, toàn thân ướt đẫm mồ hôi, suýt nữa ngất đi vì kiệt sức, vội vàng chạy về phía trận, đến trước trận gọi, lập tức có một luồng lưu quang bay đến gần, hiện ra thành hình một nữ tử, trong tay bưng một chiếc vòng vàng.

Nàng ta cung kính cúi đầu, nói:

“Thôi Uyển Thanh, bái kiến chân nhân! Vọng Nguyệt Trạch năm xưa có tiền bối đến thăm, nay lại được thấy chân nhân, toàn bộ Sung Châu đều rất vinh hạnh!”

Cô cô của mình đã đến Sung Châu Đảo, Lý Hi Minh đương nhiên hiểu, hắn chỉ hơi gật đầu, nói:

“Lần này đến đây, vốn là tình nghĩa của toàn nhất quán, không cần đa lễ.”

Thôi Uyển Thanh nghe hắn là chân nhân của Vọng Nguyệt, lại thấy hắn tu luyện Minh Dương đạo, biết họ Lý, trong lòng rất thân thiết, nên mới lập tức ra đón, nói khéo:

“Chân nhân mời…”

Nàng ta dẫn Lý Hi Minh vào trận, chỉ là trận này là trận pháp trúc cơ ở ngoại vi của đảo, Thôi gia dù sa sút, nhưng vẫn có trận pháp Tử Phủ, chỉ đủ bao phủ một ngọn núi ở bên trong, những nơi khác đều là trận pháp trúc cơ, luyện khí cấp một, mặc dù Thôi Lý hai gia thân thiết, nhưng không có ý định mời hổ vào nhà ngay.

Lý Hi Minh ngẩng đầu nhìn, dưới chân phàm nhân đông đúc, không hề sợ hãi, hầu hết chỉ cúi đầu tản ra, dân số cực kỳ đông đúc, khen một câu:

“Sung Châu trị dân rất đôn hậu.”

Thôi Uyển Thanh mỉm cười, nhìn có vẻ tâm trạng vui vẻ, đáp:

“Bẩm chân nhân, Minh Dương đạo là nhập thế đạo, rất nhiều công pháp, bí thuật của gia tộc ta đều coi trọng trị thế, kiêm phụ bản thân, vì vậy số lượng nhiều hơn một chút, mỗi năm tu sĩ di cư ra ngoài và mang theo người thân đều không phải là một số nhỏ!”

“Các gia tộc, tu sĩ họ Thôi ở Đông Hải, Nam Hải, phần lớn đều có thể truy nguyên đến Sung Châu của ta, mười năm một lần, các gia tộc họ Thôi ở khắp nơi trên thiên hạ đều sẽ trở về, đó mới gọi là một đại sự.”

Thôi Uyển Thanh nói như vậy, coi như đã làm sáng tỏ địa vị của Sung Châu, dù sao phía sau là Bạch Long Tào, tự nhiên không ai dám động đến Sung Châu, họ Thôi có quan hệ thân thiết, trở về bái sơn đầu một cái đều là chuyện tốt.

Vừa đặt chân lên bậc thang, chưa vào đại điện, đã có một người trung niên đón mặt chạy đến, sắc mặt nghiêm túc, hai chòm râu để dài, đến gần thì nghiêng người, cung kính cúi đầu bái:

“Vãn bối Thôi Tiên Nghệ, bái kiến chân nhân!”

Thôi Tiên Nghệ này lớn tuổi hơn một chút, ngược lại không thoải mái như Thôi Uyển Thanh, người trung niên này tuổi tác hình như không chênh lệch gì với Lý Hi Minh, rất nghiêm túc, đầu dán sát mặt đất không dám ngẩng lên, nói:

