Lý Hi Minh không so đo chuyện đã qua với hắn, năm đó Lý gia quả thực vô danh tiểu tốt, hoàn cảnh khó khăn, nay dù có chút tốt hơn, nhưng cũng chỉ là lên mặt thôi, năm đó chưa lấy được đạo thống, chịu cho chút tin tức cũng là người có ý tốt, hắn gật đầu nói:

“Đúng vậy, năm đó đi lại không tiện, nên ít qua lại, nay có thể liên lạc nhiều hơn một chút.”

Ý nghĩa hòa cả quá khứ là tha thứ, Thôi Tiên Nghệ thở phào nhẹ nhõm, hành lễ nói:

“Cảm ơn chân nhân đã thông cảm.”

Lý Hi Minh không nói gì khác, chỉ nói:

“Hiện nay Thôi thị có bao nhiêu thần thông giả?”

Thôi Tiên Nghệ vội vàng nói:

“Bẩm chân nhân, Sung Châu Đảo vốn có Minh Tán chân nhân, là tổ phụ của vãn bối, cách đây một trăm năm người đã qua đời, vài vị trưởng bối cùng thời đã bế quan chịu ảnh hưởng của linh hâm, mấy năm trước lần lượt có hiện tượng ngã xuống, mấy năm trước phụ thân cũng bế quan, nay trên đảo này không có thần thông.”

“Vị hậu duệ thứ chín của tổ phụ đã thành tựu Tử Phủ, đạo hiệu Dương Nhai, ở Tây Hải cực tây, đã có căn cơ ở ngoài, cũng không thường trở về, chỉ có khi có đại sự mới trở về xem xét.”

Lý Hi Minh nghe vậy nhíu mày, huyết mạch của Thôi gia không tệ, công pháp trong tộc chỉ ra Tử Phủ cũng không ít, lại không có ngoại họa gì, nhìn vào linh cơ của Sung Châu, nên có không chỉ một vị Minh Dương Tử Phủ đã đột phá, có thể nói là bảo địa cực tốt, tuyệt đối không chỉ có một vị Tử Phủ.

Phải biết rằng chuyến đi này của hắn còn mang theo ý định tìm viện thủ, không khỏi thất vọng, hỏi:

“Thôi thị đã cày cuốc nơi này ngàn năm, lẽ ra không nên chỉ có vậy.”

Thôi Tiên Nghệ muốn nói lại thôi, cung kính nói:

“Bẩm chân nhân, không chỉ có tổ phụ, chú công của tổ phụ cũng là Tử Phủ, đầu nhập Li Huyền Toàn, quốc phá thân ngã, tổ tiên thiên tổ của vãn bối cũng là Tử Phủ, dẫn theo hai vị trưởng bối có thiên phú cao nhất đầu nhập Li Huyền, cũng đều tử vong, khi Đông Ly Tông thì Sung Châu càng là thuộc địa của Đông Ly, tộc nhân đều bị điều về hết, đều thất bại, còn lại bao nhiêu trúc cơ, vài vị Tử Phủ trong đó, không thể biết được.”

Hắn rót trà cho Lý Hi Minh, tiếp tục nói:

“Vãn bối không có ý gì khác, chỉ là giải thích mà thôi, mong chân nhân tha tội.”

Lời này khiến Lý Hi Minh không biết nói gì, mặc dù ai cũng nói Vọng Nguyệt là hậu duệ của Ngụy Lý, Lý Hi Minh không dám thừa nhận công khai, chỉ thở dài:

“Thôi thị tận trung tận lực, thực sự khiến người ta cảm thán.”

Thôi Tiên Nghệ nói xong, Lý Hi Minh mở miệng đã ôn hòa hơn rất nhiều, ấm giọng nói:

“Lý thị ta là tiểu tộc bên hồ khởi nghiệp, đạo thống không đầy đủ, lần này ta đến đây, một là tình nghĩa của hai nhà, hai là hỏi một chút đạo thống, mong muốn bổ sung một chút, cái đầu này nhất định có sự đền bù.”

Thôi Tiên Nghệ hiển nhiên đã đoán được ý định của hắn, dù sao đạo thống Minh Dương của Lý Thanh Hồng đã từng hỏi một lần, bèn nói:

“Chân nhân yên tâm, đạo thống Minh Dương gia tộc ta lưu giữ, dám hỏi chân nhân tu thành đạo nào?”

Lý Hi Minh cũng không sợ bọn họ biết, đặt tay lên ly trà, đáp:

“[Nghi Thiên Môn].”

“Thì ra là thần thông thiên môn thuật.”

Thần thông thiên môn thuật trong miệng hắn hiển nhiên là chỉ các loại công pháp cao thấp phẩm từ hệ Nghi Thiên Môn, [Hoàng Nguyên Quan] cũng bao gồm trong đó, Thôi Tiên Nghệ nhìn sắc mặt của hắn, giải thích:

“Minh Dương chính thống của ta, tam thuật nhất thân nhất mệnh, thần thông thuật là [Nghi Thiên Môn], [Xích Đoạn Lộc], [Đế Quan Nguyên], thân thần thông là [Quân Đạp Nguy], mệnh thần thông là [Chiếu Triệt Tâm].”

Lý Hi Minh chỉ biết [Đế Quan Nguyên] chính là [Trường Minh Giai] của bọn hắn, cùng với [Chiếu Triệt Tâm] có chút nổi tiếng ở Đông Hải, những thứ khác chưa từng nghe qua, tiêu hóa một chút, hỏi:

“Có tên khác không?”

Quả nhiên thấy Thôi Tiên Nghệ nói:

“Bẩm chân nhân, [Đế Quan Nguyên] từ trước đến nay là cung đình truyền độc, bên ngoài chỉ có một phần [Trường Minh Giai], [Chiếu Triệt Tâm] thời xưa cũng được gọi là [Thiên Hạ Minh], chỉ có hai thứ này truyền bá rộng rãi, những thứ khác là các đạo cơ sở hạ phẩm đủ loại, thì nhiều lắm rồi, lát nữa ta sẽ trình bảng biểu cho chân nhân.”

Trong lòng Lý Hi Minh vô cùng vui mừng, gật đầu, Thôi Tiên Nghệ cung kính đáp:

“Thần thông [Đế Quan Nguyên] và [Quân Đạp Nguy] chỉ cho hoàng gia thân cận ban tặng, nơi này của Sung Châu không có, chỉ có [Nghi Thiên Môn] và [Quân Đạp Nguy].”

“Thần thông [Quân Đạp Nguy] trên thân!”

Trong lòng Lý Hi Minh vô cùng vui mừng, nóng bỏng vô cùng, phải biết rằng chuyến đi này ngoài việc muốn nhận được [Chiếu Triệt Tâm], thứ tiếp theo chính là thần thông trên thân này!

Khi Lý Hi Minh trúc cơ đã nghe nói thần tiên cơ sở lợi hại này, từ [Ngọc Đình Tướng] của Uy gia đến [Động Tuyền Thanh] của Ninh Tiêu Thiên nổi tiếng vang dội, ngay cả Tố Miễn gặp Đinh Uy Trịnh cũng phải khen một câu [Điện Dương Hổ], lại nghe Trường Hi nói rất nhiều lần về sự trợ giúp của thần thông trên thân, đã sớm động tâm rồi!

Hiện tại chỉ cảm ơn mình tu thành Minh Dương, lại có di sản của tiền nhân, không phải chịu khổ như Trường Hi và những người khác, bèn gật đầu cười nói:

“Ta muốn tham khảo một chút, không biết giá cả là bao nhiêu?”

Lý Hi Minh đương nhiên biết công pháp Tử Phủ quý giá, năm đó ở Hoành Chúc đổi lấy linh vật Tử Phủ, mức thấp nhất là công pháp Tử Phủ, linh khí Tử Phủ, Sung Châu Đảo cũng không phải là nhân vật tùy ý có thể lừa gạt, huống chi có quan hệ sâu xa với nhà mình.

Thấy Thôi Tiên Nghệ do dự một chút, Sung Châu cũng không có chuyện gì gấp gáp quan trọng, trầm ngâm nói:

“Bẩm chân nhân, có... linh vật Minh Dương Tử Phủ không?”

Lý Hi Minh đoán được hắn có câu hỏi này, như thấy được hình bóng của nhà mình trước đây, có chút cảm khái:

“Linh vật này ta cũng muốn, tiếc rằng nhà ta liều mạng đổi lấy được một cái, đã dùng rồi.”

Thôi Tiên Nghệ lại hỏi:

“Dám hỏi chân nhân... có linh khí Tử Phủ Minh Dương không?”

Hắn dừng lại một chút, bổ sung thêm một câu:

“Linh bảo không dám cầu, chỉ cầu một linh khí, nhưng không dám luyện thành linh phôi, nhà ta không có thần thông Tử Phủ, không lưu giữ được.”

Lý Hi Minh nhấp trà, nói:

“Có một cái linh khí, nhưng không phải Minh Dương đạo.”

“Cái này...”

Lần này Thôi Tiên Nghệ do dự, Lý Hi Minh thấy hắn khó xử, hỏi:

“Không biết đạo thống [Nghi Thiên Môn] của Sung Châu... là công pháp gì?”

Mặc dù trong tay Lý Hi Minh không có linh khí Tử Phủ, nhưng nhà mình có công pháp Tử Phủ Minh Dương, lấy một đổi một, cũng không tính là tệ, hỏi như vậy, Thôi Tiên Nghệ đáp:

“Là [Thượng Phủ Minh Nghi Kinh], công pháp ngũ phẩm... Có... ba đạo bí pháp.”

Lý Hi Minh nghe vậy, trong lòng nghi ngờ.

Khổng Đình Vân từng hỏi Lý Thanh Hồng, Lý gia có mấy đạo bí pháp, Lý Thanh Hồng nói là một đạo, Khổng Đình Vân đáp một câu “đã rất bình thường”, từng nghĩ là lời an ủi, sau khi kết hợp với [Thiên Ly Nhật Tức Kinh] và [Hậu Thù Kim Thư] của nhà mình, Lý Hi Minh thấy rằng, dù các gia tộc không có sáu bảy đạo, thì bốn năm đạo cũng có.

Nhưng nay nhìn lại, Thôi gia có xuất thân hiển hách cũng chỉ có ba đạo, [Minh Hoa Hoàng Nguyên Kinh] trong tay hắn có tới chín đạo!

Hắn nhất thời không biết đáp lại thế nào, trong đầu hiện lên một ý niệm:

“Là phúc cũng là họa.”

Phải biết rằng Tiêu Sơ Đình đã đề cập đến bí tật Đông Ly, phần lớn công pháp của Minh Dương nhất hệ đều có danh lục! Mà dị tượng khi hắn đột phá trúc cơ đã sớm bị nhìn rõ ràng!

Mà khi hắn trúc cơ dùng cái gì? Không phải là [Kim Điện Hoàng Nguyên Quyết] sao? Hắn là người sau này chuyển tu đạo công pháp Tử Phủ này.

Tại sao nguyên tu và những người khác vẫn cảm thấy hắn không có uy hiếp gì, nhất định là trong bí tật Đông Ly có ghi lại [Kim Điện Hoàng Nguyên Quyết] tứ phẩm, có lẽ là một đạo bí pháp hoặc không có, dị tượng khi đột phá của nhà hắn lại bị Tư Bá Hưu nhìn chính xác...

Mà hắn nửa đường chuyển tu đột phá Tử Phủ, dị tượng là ai cũng không hiểu, nay hắn muốn trao đổi công pháp của nhà mình, Thôi gia có ghi chép liên quan không? Thôi gia có người nào đột phá bằng công pháp này không, có thể bị phát hiện ra không?

Trong bí tật Đông Ly có ghi lại [Kim Điện Hoàng Nguyên Quyết], chứng minh rằng tiên giám ban pháp là pháp quyết của tiền nhân, vì vậy [Minh Hoa Hoàng Nguyên Kinh] rất có thể sẽ gây ra họa.

“Đáng tiếc là thế tử tu thành ở Đông Hải, không đủ làm tham khảo...”

Trong lòng hắn thoáng qua rất nhiều ý niệm như chớp, Thôi Tiên Nghệ cũng trăm mối ngổn ngang trong lòng.

“Lý gia Vọng Nguyệt sa sút khởi nghiệp, mặc dù may mắn có được một cái công pháp Tử Phủ, nhưng có lẽ cũng chưa chắc có thể so với [Thượng Phủ Minh Nghi Kinh] của nhà mình, càng đừng nói đến số lượng bí pháp... Sự im lặng này của hắn... Càng xác nhận điều đó.”

