Lý Hi Minh hơi ngừng lại, trong lòng thầm nghĩ:

“Chỉ là một ân tình, đổi lấy một đạo công pháp thần thông Thái Phủ? Dù chỉ là phẩm thứ bốn và có một bí pháp... Nhưng đó là công pháp Thái Phủ!”

Tu luyện Thái Phủ khác khá nhiều so với Trúc Cơ. Để đột phá Thái Phủ, không phải ngay lập tức có thể tu luyện thần thông tiếp theo, mà là phải luyện hoàn thiện thần thông này trước.

Quá trình này có thể là công phu bền bỉ, từ từ tu luyện thần thông, mất vài chục năm để luyện hoàn thiện, hoặc có thể sử dụng các linh vật, đan dược và một số pháp quyết để luyện thần thông hoàn thiện.

Hơn nữa, một khi thần thông này hoàn thiện, phải bắt đầu tu luyện thần thông tiếp theo. Hoặc là có công pháp Thái Phủ, ngưng luyện tiên căn trong khí hải, sau đó chuyển tiên căn vào Thăng Dương, có thần thông hỗ trợ, không khó như khi Trúc Cơ, chỉ cần tốn thời gian.

Một số tu sĩ có thể luyện đan dược, nuốt tiên căn của người khác, phối hợp với một số pháp quyết, trực tiếp nuốt vào Thăng Dương, thai nghén thần thông. Nhưng như Lý Hi Minh, chỉ có thể theo công pháp Thái Phủ, luyện từng chút một. Nếu không có công pháp này, chỉ có thể giữ một đạo thần thông đến khi chết. Tầm quan trọng của công pháp này đối với hắn có thể thấy rõ.

Nếu đổi thành một tu sĩ Thái Phủ sơ kỳ như Ninh Thiên Tiêu, gặp rắc rối nhiều năm, không có công pháp mà không tiến được chút nào, một đạo công pháp này có thể đổi lấy rất nhiều thứ! Thậm chí có thể khiến một Thái Phủ toàn lực tính toán, không chỉ ra tay một lần?

Lý Hi Minh mặc dù tin tưởng Thôi gia, nhưng lúc này cũng không lập tức đồng ý. Hắn nhấp một ngụm trà, nhất thời chưa nói gì, trán Thôi Tiên Duyệt vẫn áp sát mặt đất, nói:

“Thôi thị cô quạnh ngàn năm ở hải ngoại, lòng vẫn không thay đổi. Vào những lúc bình thường qua lại giữa Lý Thôi hai họ, thường có chiếu cố lẫn nhau. Nay cầu Đạo Nhân ra tay, cũng là tình nghĩa chiếu cố lẫn nhau.”

“Gia tộc ta có Long Thục chiếu cố, bình thường không có chuyện gì nguy hiểm đến căn cơ, chỉ là nếu một ngày nào đó nghe được tin tức về linh vật Minh Dương, sẽ cầu Đạo Nhân ra tay, giúp gia tộc ta một tay.”

Trên thực tế, Lý Hi Minh trong lòng đã tin không ít, trên mặt gật đầu như có điều suy nghĩ, hắn cười nói:

“Chỉ là ân tình qua lại, chỉ cần trong khả năng của ta, ta nhất định sẽ cố gắng giúp đỡ.”

“Quan trọng là hai gia tộc thường xuyên qua lại, những thứ khác chỉ là tình nghĩa thông thường. Nay hàn gắn quan hệ, nếu Thôi thị có vãn bối, có thể gửi đến hồ trên để tu luyện, Lý gia ta cũng sẽ phái người đến châu trên.”

Lúc này Thôi Tiên Duyệt mới đứng dậy, lùi lại một bước, đáp:

“Ý của Đạo Nhân, Thôi thị quyết tự bối đang ở độ tuổi trưởng thành, ta sẽ gọi người đến để Đạo Nhân xem.”

Nàng quay người, trước tiên nhìn về phía Thôi Oản Thanh, dặn dò:

“Đi lấy 'Thân Trấn Hổ Quan Bảo Kinh' về.”

Thôi Oản Thanh nghiêm túc cúi người đi xuống, nàng lại gọi người lên, dặn dò:

“Gọi người đọc quyết đến đây.”

Một loạt hành động này của nàng đã cho Lý Hi Minh mặt mũi, hắn không khỏi khen ngợi gia giáo của Thôi gia, sau đó thấy một người bước vào từ bên ngoài điện.

Nam tử này có đôi lông mày thanh tú, chỉ có thể coi là có chút dáng dấp, may mắn là khí chất thanh nhã, dáng vẻ như thư sinh, đến trong điện, trước tiên hành lễ với Thôi Tiên Duyệt, sau đó mới gặp Lý Hi Minh, vội lùi lại một bước, cúi đầu nói:

“Bái kiến Đạo Nhân!”

Thôi Tiên Duyệt quay lại, giới thiệu:

“Đây là đệ nhị ca của bối phế quyết tự, Thôi Quyết Ngâm, từ nhỏ đã cung kính khiêm nhường, gia tộc rất coi trọng.”

Trong tay Lý Hi Minh nắm chặt, thấy Thôi Quyết Ngâm là Trúc Cơ trung kỳ, nhưng đúng là một trong những người thừa kế chính thống của Thái Phủ tiên tộc, mặc dù Thôi gia có chút sa sút, nhưng căn cơ không hề kém, vì vậy hắn vui vẻ nói:

“Quyết Ngâm có nguyện theo ta về hồ trên không?”

Thôi Quyết Ngâm mặc dù bị gọi đến đột ngột, nhưng dựa vào thần sắc của Thôi Tiên Duyệt, thái độ của Lý Hi Minh, hai chữ 'hồ trên', đã suy đoán ra rất nhiều điều, hắn hành lễ nói:

“Được gặp Đạo Nhân, vào tiên hồ tu luyện, là vinh hạnh cả đời của Quyết Ngâm, vô cùng khiêm tốn và kính cẩn nhận lời, vui mừng khôn xiết.”

Lý Hi Minh cười ha ha, Thôi Oản Thanh đã mang ngọc giản lên, nói:

“Bẩm Đạo Nhân, 'Thân Trấn Hổ Quan Bảo Kinh' cùng bí pháp, linh khí đã ở đây.”

Nàng đưa ngọc khay, trong đó ngoài ngọc hộp, còn có ba ngọc giản, linh thức của Lý Hi Minh nhẹ nhàng chạm vào, một ngọc giản là 'Thân Trấn Hổ Quan Bảo Kinh', một ngọc giản là bí pháp, một ngọc giản là khẩu quyết.

“Dù sao cũng là công pháp Thái Phủ, chỉ riêng khẩu quyết giải pháp quyết đã phải dùng ngọc giản ghi lại.”

Dù sao cũng là vật quý giá, tốt nhất là kiểm tra trực tiếp, hắn không chần chừ, dùng khẩu quyết giải ngọc giản, đọc sơ qua:

“Thượng Diệu Huyền Cực Pháp Thân thần thông, đắc Minh Dương tính nhi đạp nguy, do đó hạ lục cửu chi giáng, đến ngộ hối chi cảnh, sau đó có chiết tụ tâm, chiếu trừng ý, thần thông luyện thành, mới biết bảo khí có mạch mà được toàn bộ, do đó huyền bào kim giáp, bạch loan bảo giá…”

Hắn lướt đến cuối, có một câu khá quen thuộc:

“Chiếu đến bát phương, chư vương triều tôn kính ta, vạn linh cúi đầu ngẩng lên, thượng diệu vi thiên thần!”

Hai câu này chính là khẩu quyết thi triển của nhà mình 'Thượng Diệu Phục Quang'!

“'Thượng Diệu Phục Quang' và 'Quân Đạp Nguy' có mối quan hệ rất sâu sắc!”

Tâm trạng của hắn rất tốt, quay sang xem bí pháp, tên là 'Hồi Chiết Bách Trận Hãm Trận Thân', Lý Hi Minh đọc kỹ một lần, lẩm bẩm:

“Không phải là 'Hồi Chiết' của nhà mình sao, sao lại đặt cái tên dài như vậy.”

Hắn đã đọc qua chín bí pháp của nhà mình, 'Hồi Chiết Bách Trận Hãm Trận Thân' ngắn hơn 'Hồi Chiết' một cách thảm hại, Lý Hi Minh đọc một lần, nhất thời ngẩn ra.

Hắn không khỏi đọc lại một lần nữa, trong lòng chỉ ngẩn ngơ nói:

“Á??”

Khi tu luyện bí pháp, Lý Hi Minh đã cảm thán, tiếc nuối bí pháp của nhà mình là nguyên văn, khó tu luyện, câu chữ trong đó khó hiểu khó nói, còn cảm khái rằng việc giải thích bí pháp liên quan của các tông như Thanh Trì, Kim Vũ nhất định rất dài dòng, khiến hậu nhân tu luyện dễ dàng hơn.

Nhưng nay nhìn lại, đây mới là nguyên văn! Bí pháp của nhà mình đã được giải thích rồi!

'Hồi Chiết Bách Trận Hãm Trận Thân' khiến Lý Hi Minh rùng mình, nếu nói bí pháp của nhà mình là bánh ngọt đã nướng chín, thì 'Hồi Chiết Bách Trận Hãm Trận Thân' là hạt lúa chưa bỏ vỏ!

“Không ngờ tu luyện lại nhẹ nhàng như vậy... Còn tưởng là thiên phú của ta dị bẩm…”

Lý Hi Minh cười ha ha, nhưng cũng không cảm thấy nản lòng, dù sao nhà mình cũng không có căn cơ gì, đạo hạnh của mình không bằng chính thống trong tông là điều tự nhiên, bí pháp vốn nên kém hơn người khác.

Hắn cất mấy ngọc giản, nhìn Thôi Tiên Duyệt, mở miệng nói:

“Ta sẽ nhận pháp quyết này, nếu có việc gì cầu, hãy phái người đến Hải nội.”