"'Hồi Chiếu Bách Trận Xâm Trận' không thể dùng vào 'Nghi Thiên Môn', nhưng 'Hồi Chiếu' của nhà ta có lẽ có thể áp dụng cho mọi tiên căn, chín bí pháp này đến tay ta, một đạo Minh Dương, tùy ý chọn công pháp, nhà ta có chín đạo có thể tu luyện!"

"Đế tộc ngày trước cũng chỉ đến vậy mà thôi!"

Hắn cười khổ vì trước đây đã từng phàn nàn bí pháp quá đơn giản, sau đó lấy ra một viên ngọc giản, trên mặt trầm tư nghiêm trang, như đang suy nghĩ về một thần thông cực kỳ quan trọng nào đó, Thôi Quyết Ngâm thấy vậy không dám lên tiếng, trong lòng lại lẩm bẩm:

"Đây là cái gì?"

Ngọc giản này ghi lại sự hiểu biết của hắn về bí pháp "Dương Nguyên", gần mười vạn chữ, nếu so với trước đây, thì đây không phải là việc xay ngũ cốc, nấu bánh nữa, mà là đến mức dạy người ta nuốt thế nào cho không bị sặc.

Giờ đây nhìn thấy hắn đổ mồ hôi, thầm chửi:

"Năm xưa đạo thống trong nhà không đầy đủ, đạo hành của ta trên Minh Dương đạo không cao hơn tán tu là bao, nếu bí pháp này đặt trong tộc, còn không dám viết tên mình lên... Chỉ sợ để hậu bối xem, rõ ràng là chân nhân thứ nhất của Lý gia, Li gia, đại nhân, sao lại lật đi lật lại viết mấy vạn chữ lời ngu ngốc này."

Hắn muốn tiện tay ném đi, lại thấy đáng tiếc, bèn tìm chỗ ký tên, viết vào với danh hiệu "Cốc Phong Chân Nhân", sau đó mới cất vào trong tay áo, Thôi Quyết Ngâm thấy hắn thần sắc trầm tĩnh, như đã quyết định điều gì, trong lòng thở dài:

"Đại nhân khó đoán biết tâm tư... Sức trợ lực của nhà mình, chắc chắn đã khiến đại nhân này có thêm nhiều sự tự tin hơn."

Tiểu tiết này qua đi, Lý Hi Minh cuối cùng cũng bắt đầu suy ngẫm về nguồn gốc của "Minh Hoa Hoàng Nguyên Kinh".

"Chín bí pháp, nhưng chỉ là pháp quyết ngũ phẩm! Pháp ban tặng của tiên giám... rốt cuộc là do đâu mà có?"

"Minh Hoa Hoàng Nguyên Kinh" là Lý Chu Vi được truyền thụ, bạch lân thiên sinh khí tượng của Lý gia trăm năm có được, rõ ràng là do hắn mà có, nhưng "Minh Hoa Hoàng Nguyên Kinh" chỉ có ngũ phẩm.

"Nếu theo ví dụ của Giáng Thiên và Khuyết Uyển, công pháp và bí pháp dường như được ban cho riêng biệt... Minh Hoàng thì mệnh số khác thường, nên bí pháp có chín..."

Hắn tạm thời đoán vậy, trong lòng dần có được một sự ước lượng nhất định, một đường bay về phía trước, sóng gió trên biển ngày càng lớn, vài con cá bơi lội trên mặt biển, thỉnh thoảng có vài yêu vật nhô lên, bị thiên quang dưới chân hắn quét qua, lập tức hóa thành tro bụi.

Lý Hi Minh giờ đây đã khác xưa, thiên quang giữa trán dao động, nối liền với thái hư, âm thầm cảm nhận sự biến hóa của linh cơ, tính toán:

"Hướng về phía đông nam, linh cơ càng biến hóa dữ dội hơn..."

"Mưa rơi sấm sét là chuyện của chân quân, xen vào việc của người khác nhất định sẽ gặp họa, dù có tu thành thần thông cũng không phải nơi nào cũng có thể đến được."

Hắn tính toán phương hướng, dường như ở gần đảo Thế Khi, Đông Hải là địa bàn của long tộc, không có sự tự tin nên hắn lười biếng không đi lung tung, một đường cưỡi gió bay về, hướng về địa phận Vọng Nguyệt Hồ ở trong biển.

"Chỉ là suối nước ở Thế Khi có chút kỳ diệu, chờ khi mọi chuyện kết thúc, có thể đi dạo một vòng."

Trong thái hư, khắp nơi đều đập nhảy lên xuống, Thôi Quyết Ngâm lần đầu tiên thấy thái hư trong ghi chép, có chút tò mò quan sát, Lý Hi Minh có được tay sai tốt, lại nối tiếp được đạo đồ, tâm trạng rất vui vẻ, cũng không lãng phí thời gian, lấy ra "Hỏa Trung Luyện" của Trường Điện Đạo đọc lên.

Nghe tên "Hỏa Trung Luyện", rõ ràng không phải tác phẩm của tu sĩ hiện nay, cách đặt tên như chú ngữ, cảm ngộ này có chút tương tự với "Lục Chương Tầm Tiên" mà gia tộc hắn thu được từ Thanh Tùng Động Thiên, rất có thể ít nhất là của thời đại đó.

Lý Hi Minh lật xem, phần lớn nói về huyền pháp diệu pháp, luyện ngọc giản với sự trợ giúp của những tu sĩ có tu vi, dùng lễ hỏa, sát khí, và các linh vật khác, dần dần luyện ra.

Hắn xem kỹ, mô tả về tu sĩ có tu vi là "Khí Hải Phù Quang, không đến Thăng Dương, có chút thần diệu, không đến mức thần thông".

"Đây là tu sĩ Trúc Cơ a... Lời nói của cổ nhân thật là lớn."

Lý Hi Minh thầm chửi một trận, thấy vẻ mặt này là muốn có mười hai vị Trúc Cơ, chia thành sáu vị luân phiên, hơn nữa tiên căn của Trúc Cơ không được mâu thuẫn với linh bôi, nếu luyện pháp khí Minh Dương, thì không thể là Quyết Âm, Hỉ Khí, tốt nhất cũng đừng là những thủy đức trong Ngân Thủy.

"Hảo ở chỗ nhà ta không coi trọng hai đạo này."

Lý Hi Minh hơi dừng lại, lại chú ý đến Ngân Thủy, nếu nói có thể mâu thuẫn thì chỉ có Ngân Thủy này, công pháp Ngân Thủy của nhà mình không ít, đều có thể luyện, theo lý mà nói Minh Dương và Ngân Thủy không có gì sinh khắc, hiện giờ hắn có chút đạo hành, âm thầm đoán:

"Lễ hỏa và Minh Dương cùng đạo, lễ hỏa và Ngân Thủy đối nhau, có lẽ có thể lấy đó làm lý do."

Hắn bỏ đi ý nghĩ, động đậy trong lòng, chọn linh bôi.

Pháp khí Trúc Cơ trong tay hắn không nhiều, thấy Dương Hoàn khó mà khắc chế, trên đó có khắc tên của tu sĩ Thanh Tùng Quan, tự nhiên không thể lấy ra, bỏ qua vài cái không đáng dùng, chỉ có vài cái "Trọng Minh Động Huyền Bình", "Dương Ly Xích Tước Kỳ", "Huyền Văn Bình" có tư cách làm linh bôi.

