Giám Trung Thiên Địa.

Hoa Tố Nguyên Minh Thánh Thanh Thái Âm Phủ.

Trong huyền điện, thái âm phun trào, khắp nơi là hoa mai, đèn ngọc, tuyết lạnh chồng chất, hình ảnh thỏ ngọc, toad, mấy bông tuyết rơi xuống, một người đi qua, ôm tay áo.

Thiếu niên này có trán rộng, tóc râu dày, từ hai má rủ xuống, khuôn mặt trắng trẻo, đôi mắt xanh nhạt, hai tay áo vẽ sóng nước, rẽ vào một chỗ trong sân, thấy có người trong phủ ngồi xuống cùng, hắn nói:

"Lưu đại nhân, ngươi có quan hệ nào với hạ giới không? Khi nào Lý đại nhân trở về?"

Người kia là một tiên quan mặc bạch y, nghe hắn nói vậy, chỉ lắc đầu, trả lời:

"Thời gian ở hạ giới trôi qua, không biết năm tháng, nếu hắn tu thành đạo, thì ngàn năm vạn năm cũng chưa chắc, không có lý do nào là nhanh như vậy."

"Ôi! Ngàn năm vạn năm? Phải mệt chết ta sao!"

Thiếu niên này nghe vậy, bi thương từ đáy lòng, ngồi ngây ra như phỗng.

Người này tự nhiên là Đãng Giang, hắn đã viết pháp thuật ở đây không biết bao lâu, ngày đêm nghiên cứu, viết đến khô cổ họng, ngọc giản trong tủ còn liên tục phun ra, vô tận vô biên.

Đãng Giang vốn không phải là người chăm chỉ, biên soạn pháp thuật lại là một công việc nặng nhọc, ngày đêm không nghỉ, khó khăn lắm mới có được nghỉ ngơi, ra ngoài hỏi tin tức của tiên quan Lý này, quả thực như một cú đánh mạnh vào đầu.

Hắn ngồi đó, không có tâm trạng thưởng thức tuyết bay trong phủ, Lưu tiên quan bên cạnh lại bật dậy, cung kính nói:

"Gặp qua đại nhân!"

Đãng Giang vội vàng ngẩng đầu, thấy một tiên tướng mặc giáp bạc mặt lạnh đứng bên sân, mặt như cắt, thiếu niên lập tức đứng dậy, thở dài:

"Gặp qua tiên tướng!"

Người này tự nhiên là thái âm Tố Minh tiên tướng Chân Cát! Đãng Giang đến nơi này, đã bị Chân Cát ném vào nơi quái quỷ này, ngày ngày làm việc không nghỉ, mà người ở đây cực kỳ ít, mỗi người một nơi, đều không thích nói chuyện, muốn tìm Chân Cát càng không có cách nào, Đãng Giang sớm đã bị chèn ép đến phát điên.

Cuối cùng cũng gặp được cấp trên, kích động vô cùng, cảm khái nói:

"Lâu rồi không gặp đại nhân!"

Chân Cát nhàn nhạt nói:

"Một chuyến xuống hạ giới, cũng không tính là lâu."

Giám Trung Thiên Địa trừ Đãng Giang ra đều là hư ảo, đương nhiên Chân Cát là Lục Giang Tiên tùy ý khống chế, thậm chí cả Lưu tiên quan bên cạnh cũng vậy, nguyên nhân không thích nói chuyện, hoàn toàn là vì Lục Giang Tiên lười biếng không muốn để ý đến tên nhiều chuyện này.

Lý Hi Minh vượt qua một lần này, đã chạy qua vài nhà, đi đến Thanh Trụ và Hàn Ưu Phong, lại đi đến Kiếm Môn, sau đó lại đi đến Huyền Diệu Quan, Huyền Nhạc Môn, Thôi gia Sung Châu Đảo...

Lục Giang Tiên không thường xuyên chú ý, nhưng ánh sáng của tiên giám lại từ thái hư theo dõi, các thuật pháp bí pháp có thể thu được đều được thu lại, nhưng các tông môn đều có mật pháp khóa lại, khó mà phá giải, thu hoạch chỉ có thể nói là không lớn không nhỏ.

Mỗi bộ pháp quyết của Sung Châu Đảo, Kiếm Môn, Thanh Trụ đều có mật pháp khóa lại, chỉ cần là công pháp phẩm cao, thì mật pháp phá giải ghi lại dường như là theo truyền thừa của từng phái từng nhánh mà đưa ra, không có trong ngọc giản, nên thu hoạch không lớn.

Còn lão hồ ly Hàn Sơ Đình của Hàn Ưu Phong thì càng khóa lại bằng mật pháp cho từng bộ công pháp, khóa từ đầu đến cuối, cả Hàn Ưu Phong rộng lớn, vẫn không thu được gì.

Chỉ có Huyền Diệu Quan và Huyền Nhạc Môn là căn cơ nông cạn, không có hậu trường gì lớn, mật pháp phá giải công pháp thì dùng ngọc giản để ghi lại, Huyền Nhạc còn tốt hơn một chút, mật pháp công pháp Tử Phủ phần lớn ở trong túi trữ vật của Trường Điện, những cái còn lại thì đều ở đó, còn Huyền Diệu Quan ở Giang Bắc chưa đến mười năm, thể chế không hoàn thiện, mật pháp phá giải công pháp Tử Phủ thì ở sau bức tượng của tổ sư Hưu Tương Chân Quân, nên bị bắt gọn trong một lưới.

"Đại đa số là thuật pháp, pháp thuật Trúc Cơ, Kiếm Môn thu được không ít kiếm pháp tam tứ phẩm, công pháp của Huyền Diệu Quan thực ra là ít nhất, lại có một bộ công pháp Tử Phủ ngũ phẩm "Bảo Tượng Bạch Thổ Kinh"... hiếm có của đạo 'Bảo Thổ'."

Những thu hoạch này đều nằm trong dự đoán, nhưng Lý Hi Minh chạy một mạch Đông Hải, lại vô tình quét trúng một động phủ, dường như là của một vị cổ tu.

Động phủ này có trận pháp hoàn chỉnh, đặt trước mặt Lý Hi Minh cũng không thể nhìn ra, Lục Giang Tiên cũng lười lãng phí sức lực, thần thức bay qua trận pháp một vòng, bên trong không gian không nhỏ, cũng không có thứ gì đáng để ca ngợi, chỉ đọc trận bàn, tiện tay ghi lại.

Các công pháp còn lại đều tràn vào kho kinh điển trên núi, để trống ra đó, những đặc điểm của các gia tộc này quá rõ ràng, nếu không có Đãng Giang hoặc hắn sửa đổi, thì không thể tùy ý sử dụng, chỉ có thể làm tài liệu tham khảo.

Hiện giờ hắn lại nảy sinh ra một số ý nghĩ, không muốn Đãng Giang từng ngày sửa đổi thuật pháp, pháp thuật trong kho quá nhiều, ban cho người nhà Lý Hi Minh, hiệu suất quá thấp, chỉ muốn tìm cách có thể dựa vào sự liên hệ giữa các phù chủng, để cho người nhà Lý Hi Minh tự mình lựa chọn.

"Nếu như vậy, thì trong kho phải có người trông coi tiếp nhận, sau này nếu có thêm nhiều thứ có thể tiết lộ cho người nhà Lý Hi Minh, cũng tiện lợi hơn."

"Giống như động phủ vừa rồi, nếu có một cái có thể liên hệ, thì bịa ra một cái cớ để ban cho, cũng không gọi là lãng phí ở trên biển."

Dù Đãng Giang này ở đâu cũng là làm việc? Không ở trong phủ này, hắn cũng không cần phải luôn phải nắm lấy người để ứng phó với hắn, Lục Giang Tiên có ký ức của các đời, cũng không định gặp mặt người nhà Lý Hi Minh, nên tiên liệu trước.

Vì vậy bám vào thân thể của Chân Cát, đặc biệt tìm đến, lập tức gật đầu nói:

"Mặc dù ta xuống hạ giới một chuyến, nhưng vẫn nghe Lưu tiên quan nói ngươi chăm chỉ, cần mẫn, lại xem cả công pháp ngươi sửa đổi, đại đa số đều có tác dụng, mặc dù có một phần bị đánh trả, nhưng có thể thấy là có tâm tư."

"Đây... Cảm ơn đại nhân đã thấu hiểu!"

Đãng Giang nghe vậy vô cùng vui mừng, cảm kích nhìn Lưu tiên quan, Chân Cát tiếp tục nói:

"Vì ngươi siêng năng như vậy, cũng có năng lực, ta sẽ tìm cho ngươi một chức vụ trên trời, ngươi thấy thế nào?"

Đãng Giang chăm chỉ cần mẫn, chẳng phải vì khoảnh khắc này sao, lập tức vui mừng khôn xiết, quỳ xuống nói:

"Ân đức của đại nhân... khắc sâu vào tim... ta..."

Hắn còn chưa nói ra miệng, Chân Cát đã vung tay, nói:

"Ta đã hỏi công tao, tìm cho ngươi một kho ở trên trời, người trên trời thiếu, kho đó đã bỏ hoang từ lâu, vốn là chức vụ chính của Lý tiên quan, hắn vừa trở về từ hạ giới, nhất định sẽ có một chức vụ tốt, chức vụ này liền bỏ trống, nếu ngươi có năng lực đạo thuật, thì làm người quản lý kho trước đã, thay hắn trông coi."

"A?"

Nghe thấy vẫn là làm công việc mệt chết người này, Đãng Giang suýt chút nữa kêu lên, trong lòng bi thương nói:

"Đâu có gì là giỏi đạo thuật, chẳng lẽ ta còn có việc khác để làm? Dù là sai ta đi gặp người, tuần tra một chút, làm việc trên trời, diệt yêu ở hạ giới, đều tốt cả... Sao lại là giỏi đạo thuật nữa!"

Lục Giang Tiên biết hắn là một người hay nói, vốn không phải là yên phận sửa đổi công pháp, nhưng hiện giờ ở đâu cũng không có thời gian cho hắn tuần tra, cũng không có yêu để diệt? Chỉ nghi ngờ nói:

"Chẳng lẽ là chê quan nhỏ?"

Lời này vừa nói ra, đã đóng đinh hắn lại, Đãng Giang đâu dám biện giải, liên tục lắc đầu, nói lời cảm ơn, Lục Giang Tiên cười trong lòng, khống chế Chân Cát quay người lại nói:

"Chuẩn bị đồ đạc đi, ta đưa ngươi đến rìa trời."

Chân Cát ra khỏi sân, Lưu tiên quan cuối cùng cũng không phục tùng một cách cung kính bên cạnh, mà sống lại, chắp tay chúc mừng:

"Chúc mừng chúc mừng!"

Đãng Giang vừa vui vừa lo, vui là cuối cùng cũng có chức vụ trên trời, lo là lại phải tiếp tục làm công việc mệt chết người này, có lẽ khối lượng công việc còn lớn hơn, Lục Giang Tiên bám vào Lưu tiên quan, đưa ra lời an ủi của kiếp trước:

"Có chức vụ này coi như không tệ, hiện giờ cũng coi như đồng liêu rồi! Vài vị tiên quan ai chẳng phải như vậy mà đến? Cố gắng làm thôi! Giữ được mây mở thấy trăng nhé!" 

Đãng Giang nghiến răng, chỉ đáp:

"Đợi ta có cơ hội nổi bật, có cơ hội xuống hạ giới, ta nhất định sẽ tìm Lý đạo hữu nói chuyện cho tốt... Đây chẳng phải là vài trăm năm sao!"

