“Đế Duệ? Lý Nguyệt Lý thị có chính thống huyết mạch!”

Họ Thôi khác có thể nhận sai, huyết thống Ngụy Lý tuyệt đối không thể nhận sai, nam nhân trước mặt có lẽ không bằng thái tử Lý Tuấn Khâm trước kia, nhưng cũng là cấp bậc Lý Huyền hồi phục quốc gia trước kia, Thôi Quyết Ngâm kinh ngạc khó nói nên lời, vội vàng hành lễ, cung kính nói:

“Ra mắt điện hạ!”

Lý Chu Vi dường như tâm trạng không tệ, không nhận ra người trước mặt, hơi ngẩng đầu lên, đáp lại một tiếng, nghi hoặc nhìn lại, Lý Hi Minh cười nói:

“Minh Hoàng, đây là đích hệ Thôi gia.”

Lý Chu Vi lập tức hiểu ra, gật đầu nói:

“Thì ra là Thôi thị, không cần khách sáo.”

Thôi Quyết Ngâm cung kính lui sang một bên, lại có một người khác đi lên sau lưng Lý Chu Vi, vóc dáng hùng tráng, năm đùi ba cẳng, bắp tay to eo tròn, hai tay cầm búa vàng, Lý Chu Vi hơi vui vẻ:

“Bẩm chân nhân, Lý Vân đã đột phá thành công, thành tựu Trúc Cơ rồi!”

Người trước mặt chính là Lý Vân đang bế quan trong mỏ linh ngọc ở hợp lâm sơn mạch, Lý Hi Minh nhướng mày nghe vậy, cười nói:

“Quả là vận may!”

Làm sao không phải chứ? Lý Vân có thể nói là người trong Lý gia có được thiên thời địa lợi nhân hòa để đột phá Trúc Cơ, Lý Hi Minh từng xem qua, hy vọng Trúc Cơ của tên này thực ra không bằng Lý Thừa Lưu đã ngã xuống… vậy mà lại thành công.

Lý Hi Minh cảm khái nhìn, mở miệng nói:

“Ngươi tu hành Ngọc Chân nhất đạo, thiên phú không kém gì An Trắc Ngâm, vốn không có mệnh Trúc Cơ, khi Luyện Khí, gặp chân quân chứng đạo, Ngọc Thạch đại thịnh, có được một cơ hội.”

“Vì vậy bế quan đột phá, ở nhà gặp phải Nam Bắc tranh chấp, Tuệ Nguyên đan vốn không được, lại có được linh ngọc mỏ ở hợp lâm sơn mạch, cùng thuộc linh cơ, đích hệ Thanh Trì cũng chỉ được đãi ngộ này.”

“Ngươi bế quan bảy năm, Trúc Cơ nhất định khó khăn cực độ, kết quả người ở trường hoài sơn ngã xuống, linh phù [Cư Tâm Xung Huyền], lợi cả cổ tiên đạo, bế quan tu luyện... ‘Ngọc Chân’ là tiên cổ nhất đạo, ngươi đã có được!”

Lý Vân là một hán tử chân chất, chỉ quỳ trên mặt đất gật đầu, Lý Hi Minh cười ha ha, đáp:

“Ngươi Trúc Cơ, đâu còn lý do gì mà thất bại?”

Lý Chu Vi mỉm cười gật đầu, Lý Vân thì nói:

“Lý Vân chỉ dựa vào vận may, còn muốn chúc mừng chân nhân, trên hồ có được Tử Phủ, thắng một trăm Lý Vân.”

Lý Vân là người già, Lý Hi Minh từ nhỏ đã thấy hắn ở bên Lý Nguyên Bình, lúc phụ thân qua đời lão già này khóc thảm thiết, đều nhớ trong lòng, lúc này rất thoải mái, liên tục nói mấy chữ “tốt”.

Thôi Quyết Ngâm bên cạnh cẩn thận chú ý, dù nói hán tử thô ráp này trước mặt mình chưa chắc có thể sống sót năm mươi hiệp, nhưng thấy Lý Hi Minh thân cận, nhớ trong lòng, thấy Lý Hi Minh nói:

“Quyết Ngâm, ngươi tu hành công pháp gì? Có đọc qua kinh nào, tu luyện thuật pháp gì không?”

Thôi Quyết Ngâm vội nói:

“Tu hành ‘Trường Minh Giai’, dùng công pháp ngũ phẩm, phần lớn đã đọc cuốn minh dương của nhà mình, thuật pháp, huy quang, đồng thuật, thân pháp, đây đều là phải học ở nhà, có thể xếp thứ ba trong số đồng bối trên đảo.”

“Đấu pháp, ma tu tán tu không cần nói, chỉ cần đạo thống không khắc chế lẫn nhau, Trúc Cơ trung kỳ, hậu kỳ đều có thể ngăn cản, dưới cùng một tu vi, yêu vật quý tộc dưới biển cũng có thể đấu lại...”

Lý Hi Minh gật đầu hài lòng, dặn Lý Vân:

“Ngươi dẫn lang quân Thôi gia này xuống dưới, sắp xếp ở lại trong châu.”

Thôi Quyết Ngâm đáp ứng đứng dậy, vẫn không nhịn được quan sát Lý Chu Vi, Lý Hi Minh cười nói:

“Đợi mọi chuyện sắp xếp xong, ngươi cùng Minh Hoàng nhà ta nói chuyện cẩn thận.”

Hai người vội vàng xuống dưới, Lý Hi Minh mới thu liễm thần sắc, nói:

“Chuyến đi này quả nhiên thu hoạch không nhỏ.”

Hắn kể lại thu hoạch của chuyến đi này, lấy ra “Thân Trấn Hổ Quan Bảo Kinh” cho Lý Chu Vi xem một lượt, cuối cùng nói:

“Thôi Quyết Ngâm không phải là người nói khoác, nếu hắn nói đều có thể ngăn cản, thực lực hẳn là đã đến mức không phân cao thấp, thuật pháp hắn tu hành lại nhiều, đạo hành khá sâu, e rằng chỉ có ngươi ở nhà mới có thể áp chế hắn, Thừa và Uy Tĩnh đấu với hắn trúc cơ, ít nhất phải rơi vào thế hạ phong, vượt qua trúc cơ, vậy thì có nguy hiểm.”

Thôi Tiên Tế hiển nhiên không qua loa với hắn, dù không bằng Lý Tuấn Khâm, Lý Hi Minh trước kia, nhưng cũng phái một trong những đệ tử ưu tú nhất của nhà mình ra, Lý Chu Vi gật đầu nói:

“Thôi và Lý cùng xuất một Ngụy, bốn vị chân quân Ngụy Lý, Thôi thị chiếm hai vị, Thôi thị đời đời trung nghĩa, không thể chê trách, hiện nay dù cũng bị diệt vong, chỉ còn lại một chi, nhưng cũng là tính cách một mạch tương thừa.”

Thôi thị Xung Châu là chi nhánh Thôi thị có thể truy nguyên, không giống Lý gia là phủ nhận trên mặt, hoàn cảnh cũng tốt hơn nhiều, Lý Chu Vi từ trong tay áo lấy ra một phong thư, đưa cho Lý Hi Minh, chính là chuyện mật tán tam tông mà Lý Thừa dặn dò.

Lý Hi Minh cẩn thận đọc, có chút động lòng:

“Mật tán tam tông đã có truyền thừa, có lẽ sẽ có...”

Hắn chỉ đương nhiên là mảnh pháp giám, nhà mình đã từng lấy được từ tay tu sĩ mật tán, không nói ra miệng, Lý Chu Vi đã biết, đáp:

