“Ngọc đình của [Đình Thượng Hồng Trần] thế nào rồi?”

“[Bạch Thủ Khấu Đình Kinh] trên hồ cũng là công pháp Tử Phủ, chỉ là [Đình Thượng Hồng Trần] cần một ngọc đình khổng lồ, Lý gia khai thác ở hợp lâm sơn mạch cũng là vì cái này, thấy Lý Chu Vi đáp:

“Đã tập hợp từ mấy năm trước, mỏ ở hợp lâm sơn mạch cũng đã ngừng thi công, chỉ là những năm nay nhà mình bận rộn loạn cả lên, càng không có tâm tư sửa chữa ngọc đình này, đá ngọc xếp thành núi này đã khai thác xong, phần lớn đều ở hợp lâm sơn mạch, chưa kịp vận về.”

“Hơn nữa ngọc đình này... thực sự là đại động tác hao tổn nhân lực tài lực!”

Lý Chu Vi hỏi như vậy, Lý Hi Minh biết, nói về di chuyển núi chuyển đá, có ai có thể so sánh với Huyền Nhạc bên cạnh? Không quá khó, chỉ cần gật đầu, rồi nói:

“Cái này dễ làm, ngươi viết một phong thư cho Khổng Cô Hắc, mời hắn phái vài tu sĩ đất đức trúc cơ đến, giúp nhà ta chuyển về, rồi dùng tiên cơ để xây dựng ngọc đình, vừa vặn nhân lúc ba năm này, cố gắng giải quyết chuyện này trước.”

“Tiếp theo, hỏi Khổng Cô Hắc, lấy một tờ chữ viết của Trường Hi, chuyển linh căn trúc cơ của nhà ta ra đảo.”

Làm xong vài chuyện, Lý Hi Minh cũng chuẩn bị bế quan tu luyện, trước khi đi giao phó mọi chuyện, lấy ra một cái đỉnh nhỏ màu tím từ trong tay áo, nói:

“Đây là di vật pháp khí của Vu Vĩ, ngươi phái người đưa về...”

Đừng nói trên đỉnh có dấu ấn của Đoạt Bạt gia, cho dù không có, Lý gia cũng không tham lam đồ của hắn, Vu gia tan vỡ, Vu Vĩ chính mình cũng không về nhà, chỉ đưa cho Lý Tuyền Đào quyết định, cũng không tính là tiện nghi người ngoài.

Lý Hi Minh thu dọn xong việc vặt, dặn dò:

“Hiện nay nhà ta là thịnh thế trăm năm chưa có, ‘Minh Dương’ có ngươi trấn giữ, ‘Ngọc Chân’ An Tư Nguy, Luyện Lửa Minh Cung, ‘Thiên Vũ’ Thừa Hoài, ‘Chân Khí’ Bạch Viên, ngoài có ‘Thổ Đức’ Khúc Bất Thức, ‘Hợp Thủy’ Miêu Thủy, cùng là ‘Minh Dương’ của Thôi Quyết Ngâm, ‘Hằng Chúc’ Đỉnh Uy Tĩnh...”

“Trừ mấy vị ở trong ngục giam, phong ấn, Giang Hồ Tử sắp chết không tính, mười một vị trúc cơ của nhà ta, đã đuổi kịp Lý gia năm đó, huống chi có ta trấn giữ... lúc này càng phải cẩn thận.”

Lý Hi Minh tính toán như vậy, mười một vị trúc cơ của nhà mình, còn thiếu một vị nữa để đuổi kịp “Quan Hiên Thần Thông Hỏa Trung Luyện”, huống chi không phải ai cũng có thời gian rảnh, từng người đều bận đến không rảnh tay, nhân lực vẫn không đủ, chỉ có thể hỏi:

“Trong nhà còn ai có cơ hội trúc cơ không?”

Lý Chu Vi rất quen thuộc chuyện này, mở miệng nói:

“Lý Mục Phong, An Tư Minh năm đó nếu chưa chết, hiện nay cũng có thể thử trúc cơ, hai người của Điền gia bế quan đột phá đều chết, trong Minh Vệ còn có người đột phá ngã xuống người thứ ba, Xú gia lại suy tàn, ngược lại... Phí gia có một Phí Thanh Diệu, hậu duệ Tây Đàm Luyện Khí không ít... nhưng là tộc nhân trước kia, đổi họ nguyên khí đại thương, vẫn chưa có ai trúc cơ được.”

“Chỉ có Trần Ương là gần đến rồi.”

“Trần Ương...”

Cuối cùng Lý Hi Minh nhớ ra vai trò này, đáp:

“Hắn tu hành Khảm Thủy... đáng tiếc, nhưng có thể thay thế người khác, nhường ra thời gian, còn Phí gia... trước kia có một Phí Thanh Di, hầu hạ bên cạnh huynh trưởng của ta, cũng có thể dùng.”

Nói đến đột phá trúc cơ, Lý Hi Minh đột nhiên im lặng một lúc, mở miệng nói:

“Tuệ Nguyên đan năm đó Thanh Trì ban cho, còn dư lại không?”

“Đương nhiên là có.”

Lý Chu Vi phái người đi lấy, không lâu sau Trần Ương đến, Lý Hi Minh liếc nhìn hắn một cái, nhận lấy đan dược, lập tức phái hắn đi xuống.

“Từ Thanh Trì đã được bảy viên, phụ thân, cô cô, thúc phụ, Tư Nguy, Lý Vân... còn dư lại hai viên.”

Đạo quang trên trán Lý Hi Minh chảy ra, quét qua từng viên đan dược, cuối cùng nhắm mắt lại, nghiến răng nói:

“Tốt!”

Hiện nay Lý gia cũng có đan phương Tuệ Nguyên đan, có thể tự mình luyện, hơn nữa không giống như trước đây phải cầu xin khắp nơi, Lý Hi Minh chỉ đọc qua đan phương, rồi xem đan dược, lập tức nhìn ra manh mối.

Đạo pháp của Tuệ Nguyên đan thực ra không khác nhiều so với thuật pháp tục phương của Tử Phủ, Lý Hi Minh có chút hiểu biết đối với cả hai đạo này, hắn đạo thuật không tinh, đạo đan lại tinh thâm, hiện nay tùy ý nắm bắt, vô cùng thấu triệt:

“Tuệ Nguyên nhất đan, bất luận bao nhiêu dược liệu quý giá, căn bản ở một viên chủ dược, cổ đại dùng [Lan Hồ Linh Thảo], thứ này quý giá đến mức đáng sợ, hiện nay đều là theo người mà dùng, Khảm Thủy nhất hệ, tốt nhất là dùng Khảm Thủy làm dược, thần thông để luyện, tính là thực sự là tuệ nguyên chi đan.”

Tổ tiên Lý Thông Nhai của nhà mình năm đó chính là dùng một viên bảo đan do Tử Phủ tinh tế luyện chế này, vậy mà nhẹ nhàng đột phá trúc cơ, Lý Hi Minh thở dài trong lòng, nói:

“Chủ dược này, chọn lựa tốt nhất là một vị tu sĩ đồng tham, thứ hai là yêu vật cũng được, thứ ba mới dùng bảo dược để luyện, tốt nhất là ba viên, ít nhất cũng phải một viên.”

“Hiện nay nghĩ lại, Tử Phủ đích hệ trúc cơ nhiều không phải không có lý do, chỉ là cùng nhau giữ bí mật của Tuệ Nguyên đan, không công bố, phát ra một phần mười phần mười đan, để khách khanh, phong chủ dùng, cũng là [đãi ngộ nội môn], âm thầm cho một ít người ngoan ngoãn, phản bội có uy hiếp thì cho ít đi, thậm chí cho chủ dược có xung đột đạo thống để hại, có bao nhiêu hiệu quả, vậy thì không thể biết được!”

Lý Chu Vi lập tức ngẩng đầu lên, như có ngộ ra, thần sắc trong đôi mắt nhanh chóng nhảy lên từ trầm tĩnh, kinh hoảng và độc ác, hỏi:

“Thanh Trì cho nhà chúng ta!?”

“Tất nhiên là thấp nhất, không chỉ là thấp nhất!”

Lý Hi Minh cuối cùng bỏ lớp mặt nạ kiềm chế xuống, nói giọng sắc bén:

“Những chủ dược đó, ta xem qua từng cái, đều là chủ dược Quyết Âm, Hỉ Khí! Tại sao Thừa Lưu lại thất bại khi đột phá?! Minh Dương đạo cơ! Phục Quyết Âm, Hỉ Khí, có thể nào như vậy!”

Năm viên Tuệ Nguyên đan của Thanh Trì mặc dù có hoa văn màu xám, dùng yêu vật và bảo dược, lúc đó Lý Hi Minh nắm giữ mắt mới cho nhà dùng, nhưng lúc đó không nhìn ra được sự khác biệt của tiên cơ.

Lý Chu Vi nhắm mắt lại, cuối cùng hiểu được tại sao phụ thân mình Lý Thừa Lưu mới bế quan vài năm, lại nhanh như vậy đã thất bại và chết, thậm chí dị tượng cũng không quá rõ ràng, cũng là Tuệ Nguyên đan... tại sao cô cô mình Lý Minh Cung, An Tư Nguy đều bình an vượt qua... phụ thân mình Lý Thừa Lưu có tâm tính và công pháp tu hành phẩm cấp cao nhất lại thất bại...

Lý Hi Minh thở ra, thần sắc trong mắt dần sáng rõ:

“Ta còn nhớ... năm đó Huyền Phong đại nhân đổi Tuệ Nguyên đan với Thanh Trì cho nhị thúc Lý Nguyên Giao, hắn phát hiện là nhân đan không dùng, cho Lý Hộ Viễn, vậy mà để hắn một lần thành công trúc cơ đất đức... bây giờ nghĩ lại, chính là một viên Tuệ Nguyên đan đất đức, Thổ Diên Khảm Thủy... tốt một cái Thổ Diên Khảm Thủy...”

Lý Hi Minh tiêu hóa một lúc, mở miệng nói:

“Thời Huyền gia diệt vong, Huyền Phù Bạc, Ninh Hòa Tĩnh cũng chết, thi thể không còn... nếu không thì xé tan mấy người này!”

Lý Hi Minh nói ra miệng, thực ra trong lòng cũng hiểu, Tư Bá Hưu nhất định biết chuyện này, thậm chí Tư Nguyên Lễ cũng có thể là rõ ràng! Trong lòng đều giấu giếm, không chịu nói ra.

“Dù sao theo tình hình lúc đó, suy yếu nhà ta cũng là chuyện Tư Gia Lạc Nhất thấy vui... không cần nhắc nhở...”

Thấy Lý Chu Vi cúi đầu không nói, Lý Hi Minh cũng không biết nên đáp lại thế nào, chỉ thở dài:

“Trong ba xe linh vật mà Tiêu gia gửi, có hai loại bảo dược Khảm Thủy, lấy ra luyện đan cho ta! Luyện xong linh dược này, ta sẽ bế quan luyện thần thông... đại địch sắp đến rồi.”

Hắn nói xong, Lý Chu Vi đã khôi phục lại gật đầu lui xuống, mở miệng nói:

“Để ta xử lý trong nhà cho tốt, chân nhân yên tâm.”

