“Đô Tiên Đạo đã biết được phần lớn, cưỡi linh chu đến đây còn chưa đầy một khắc!”

Trước đó, Lý Minh Cung cũng đã nói chuyện với Lý Minh Cung. Lý Minh Cung với tư cách là Tử Phủ, đối với Văn Hổ có thể coi là cực kỳ khoan dung, trước sau cũng đã bày ra thái độ không muốn gây chuyện, hy vọng dập tắt mọi chuyện.

Mặc dù Lý gia đột nhiên bùng nổ, nhưng phần lớn Đô Tiên Đạo cũng không dự đoán được. Chỉ sợ Đô Tiên Đạo có không ít thuật pháp quỷ dị, cũng không thể coi là đạo thống bình thường, chỉ có thể coi là bị phát hiện khi Lý gia tấn công, đây là cách an toàn nhất.

Lý Thừa Hoài gật đầu, đáp:

“Một khắc… Chúng ta chỉ đủ sức chiếm thêm hai ngọn núi, đợi người của Đô Tiên Đạo Bạch Nghiệp đến, bất kể đối phương xử lý như thế nào, phần lớn đều sẽ rơi vào thế giằng co, tái phân chia lãnh thổ, sau này động thủ sẽ khó khăn.”

Dù sao Đô Tiên Đạo cũng là một tông môn Tử Phủ từ Đông Hải chuyển đến, không phải đám người Mật Vân Động có thể so sánh được. Toàn bộ Mật Vân Động, thực lực nổi bật nhất là Văn Hổ, ở Đô Tiên Đạo chỉ là nhân vật cấp “đỉnh chủ”, Miệu Thủy còn chỉ là một khách khanh.

“Chiếm thêm hai ngọn núi…”

Cho dù chiếm thêm hai ngọn núi, cũng chỉ là bốn phần lãnh thổ mà thôi, vẫn không đủ để phân chia lãnh thổ Mật Vân với Đô Tiên Đạo. Lý Chu Vi không hài lòng, đây chỉ là một phần.

“Hơn nữa… Đinh gia còn ở dưới núi Hồng Phủ của Mật Vân Động…”

Phù Vân Động bị công phá, Đinh gia là hào tộc bản địa, với hơn vạn tộc nhân tất nhiên sẽ bị đưa đi, đến dưới núi Hồng Phủ, Đinh Uy Tinh sau này nhất định sẽ trở thành cánh tay đắc lực của Lý gia, tộc nhân của hắn rơi vào tay kẻ thù, không phải là điều tốt.

Thấy Lý Chu Vi nhíu mày, Lý Thừa Hoài hiển nhiên cũng đã sớm hiểu rõ, trầm giọng nói:

“Nếu có thể chiếm được Hồng Phủ Phong, bảy phần lãnh thổ sẽ rơi vào tay chúng ta.”

“Nếu có thể chiếm được thì tốt nhất, nếu tộc thúc cùng ta đi, các thúc thúc, và An Tư Nguy có thể công chiếm thêm hai ngọn núi phía sau, nếu không thể, một mình xông vào, lúc đó sẽ gặp rắc rối!”

Lý Chu Vi có một đạo Tử Phủ phù lục trong tay, gọi là “Huyền Cần Bảo Hựu”, có thể triệu hồi thần thông hộ vệ bản thân, có thể nói là đi lại tự do ở Giang Bắc.

Đồ này vốn là do Nguyên Ô chân nhân ban cho Ngụy Mộ Tiên, Ngụy Mộ Tiên bị thanh kiếm tiên của Lý gia chém chết, đạo Tử Phủ phù lục này liền rơi vào tay Lý gia.

Mà về đạo phù lục, lúc đó Thanh Trì chỉ có hai người đạt đến cấp độ Tử Phủ, một người là Chí Vi, tu luyện Lạc Thủy, dù sao Lạc Thủy có lợi cho phù lục, người còn lại đương nhiên là Nguyên Tu chân nhân có gia học uyên thâm.

Đạo phù lục này, Lý Huyền Phong đã hỏi qua Nguyên Tố, là do Nguyên Tố vẽ, hai người xuất thân từ cùng một sư môn, tự nhiên nhận biết, hiện tại Lý Chu Vi có thể sử dụng đạo Tử Phủ phù lục này, cho dù bị bao vây công kích, vẫn có thể thoát thân, nhưng Lý Thừa Hoài thì chưa chắc.

Hắn vừa nói, bỗng có một cơn gió thổi qua, từ trong đó bay ra một hán tử cao lớn, râu quai nón, thân hình cao lớn mà không thấy nặng nề, lưng hổ eo gấu, mặc một bộ giáp mềm màu đỏ thẫm, uy phong lẫm liệt.

“Bái kiến gia chủ!”

Lý Minh Cung đưa Đinh Uy Tinh đến đây, có thể coi như đã giải được mối lo cấp bách! Lý Chu Vi cười ha ha, nói lớn:

“Chúc mừng Uy Tinh!”

“Thuộc hạ không dám!”

Thân hình Đinh Uy Tinh như hổ, lại cao hơn mấy người bên cạnh một cái đầu, Lý Chu Vi biết là Lý Minh Cung đã chữa khỏi thương tích cho hắn, trong lòng vô cùng vui vẻ, nhưng lúc này không phải lúc nói nhiều, chỉ nói:

“Có Uy Tinh ra tay, ta mới có thể yên tâm! Tộc thúc và Minh Cung dẫn người san bằng phía sau cho ta, ta và Uy Tinh lập tức xông tới núi Hồng Phủ, cứu người của Đinh gia ra!”

Hắn thu hồi trường kích, sau khi nói xong, Đinh Uy Tinh thực sự ngẩn người, lúc này mới phản ứng lại toàn bộ Đinh gia đã bị đưa đến núi Hồng Phủ, rất cảm động, nhưng vẫn khuyên:

“Gia chủ, trên núi Hồng Phủ có bốn người Trúc Cơ, trong đó có Văn Hổ, Vương Hòa và những người khác, đều không thể xem thường, lại còn có Trúc Cơ đại trận làm chỗ dựa, chỉ dựa vào hai người chúng ta, thực sự quá miễn cưỡng.”

Lý Chu Vi chỉ gật đầu để Miệu Thủy lên, mỉm cười nói:

“Còn có nàng ấy!”

Đinh Uy Tinh nhíu mày, vẫn điều khiển gió bay về phía đông, Lý Chu Vi vừa bay nhanh cùng hắn, vừa cười nói:

“Hơn nữa… tình thế hiện nay, núi Hồng Phủ còn có bốn người Trúc Cơ canh giữ? Ta chẳng lẽ phải tấn công trực diện núi Hồng Phủ? Hơn nữa hắn là “Cát Quỷ Âm”, tu vi Minh Dương, Lôi Đình, Chân Hỏa của Lý gia… thực sự là đâm đầu vào kiếm!”

……

“Lý Chu Vi công phá Thám Thủy Khâu?”

Ánh mắt Văn Hổ âm trầm, đứng giữa núi, trong lòng đã vô cùng bất an.

