“Minh Hoàng ở đâu, hiện tại ai là người trông coi gia sản?”

Lý Văn đáp:

“Bẩm chân nhân, gia chủ đi Bạch Giang, hiện tại là đại công tử trông coi việc nhà.”

Nghe Lý Giáng Thiên đang quản lý việc nhà, Lý Hi Minh hỏi:

“Ta ra khỏi Thái Hư, thấy trên hồ đông đúc, đó là việc gì?”

Lý Văn đáp:

“Bẩm chân nhân, đại công tử đã chuyển tộc nhóm suy tàn trong châu vào ven hồ, đặt dưới lầu Lục Đạo Môn, lại đưa các chi khác đã có Luyện Khí, Trúc Cơ vào châu.”

Lý Hi Minh gật đầu, hỏi về các con của Lý Chu Vi. Trên danh nghĩa, trưởng tử Lý Giáng Thiên trông coi việc nhà, nhị tử Lý Giáng Lũng đã đi Huyền Nhạc, tam tử Lý Giáng Hạ ở phía đông bờ sông lo liệu việc nhà, tứ tử Giáng Lương mới ra phủ, đang tu hành.

“Nhị công tử thì sao? Có giống các vị huynh trưởng khác không?”

Lý Hi Minh nghe đi nghe lại, không thấy tin tức của Lý Giáng Niên, hỏi một câu, Lý Văn nói:

“Nhị công tử tuổi càng lớn, đồng tử sắc nhạt đi, không giống các vị công tử khác oai phong lẫm liệt.”

Lý Hi Minh chưa từng thấy ngũ tử Lý Giáng Niên, nhưng để Lý Văn nói ra những lời này, không thể chỉ là một câu không giống. Trong lòng Lý Hi Minh hiểu rõ, chỉ đành để hắn đi.

Hắn vừa ngồi bên bàn một lúc, thần thông pháp lực của Trường Hi quả nhiên hiện ra trong Thái Hư, mặc dù Lý gia không có Tử Phủ trận pháp, có thể trực tiếp hạ xuống, Trường Hi vẫn dừng lại, lễ phép chào hỏi, sau đó mới tiến vào.

Lão chân nhân này có dáng vẻ trung niên, đeo ngọc ở ngực, thậm chí trông có vẻ hồng hào, sức lực tràn đầy. Nhưng dù Lý Hi Minh không giỏi tính toán, xem màu sắc, vẫn có thể nhìn ra hắn thần thông ngoại xả, làm cho địa mạch trở nên hoạt động bất thường, tử vong đã đến.

Hiện tại không ai dám chọc giận hắn, Lý Hi Minh cười nói:

“Tiền bối đã đến! Ta nghe nói địa mạch của Huyền Nhạc không ổn định, không biết đã xảy ra chuyện gì?”

Trường Hi ngồi xuống đối diện hắn, biểu cảm bình thản, đáp:

“Phú Ân đã vong, địa giới của ta nhiều thêm một ngọn núi mà thôi.”

Hắn lãnh đạm như vậy, Lý Hi Minh ngược lại không tiện đáp lại, đợi một lúc, Trường Hi chân nhân nói:

“Chiêu Cảnh, ta sẽ ngồi hóa, hóa thành một ngọn núi, ngọn núi này có thể hạ xuống đâu, có suy nghĩ gì không?”

Lý Hi Minh lập tức hiểu rằng trạng thái của Trường Hi kém hơn mình nghĩ rất nhiều, có thể là do bị đả kích, hoặc là “Cư Tâm Xung Huyền” đang dần dần đạt đến đỉnh cao, chưa đến hai năm, lão nhân đã không gắng gượng được nữa.

“May mà không đi lang thang, đến đảo Thế Khiếu... Nếu không Trường Hi đột ngột bạo tử, chuyện này sẽ phiền phức.”

Hắn thở phào, bắt đầu suy nghĩ về hậu sự của Trường Hi.

“Theo lời hắn nói, chết đi hóa thành một ngọn núi, dù sao cũng là Tử Phủ, ngọn núi này có lẽ không bình thường, cũng coi như một bảo địa.”

Lý Hi Minh không có hứng thú gì với việc giữ lại Sơn Kỳ huyện, thậm chí cũng không chắc chắn có thể giữ lại núi môn của Huyền Nhạc, tốt nhất là Trường Hi ngồi hóa ngay bên hồ, như vậy nhà mình còn có thêm một ngọn Cấn Sơn.

“Nhưng không thể nói thẳng ra... Tiền bối phiền phức chết ở địa giới của nhà ta...”

Loại chuyện này không dễ nói ra, Trường Hi đã hỏi, nhất định có ý khác, Lý Hi Minh chỉ đành nói:

“Lão tiền bối có sắp xếp gì không, mọi chuyện cứ theo ý lão.”

Trường Hi liếc hắn một cái, gật đầu nói:

“Chiêu Cảnh không nói ta cũng hiểu, Sơn Kỳ không giữ được, núi môn của ta cũng chưa chắc có thể bảo vệ, không thể vô ích giúp đỡ kẻ địch, Huyền Diệu Quan cũng là Thổ Đức, Tố Mi đạo hữu mời ta đến, luận đạo bên Bạch Hải Khê, lần này ta tính thời gian đã gần, mời Chiêu Cảnh cùng đi.”

Nói xong, Trường Hi lấy một chiếc hộp ngọc từ trong tay áo ra, một viên châu trắng tròn đang được khảm ở giữa, hào quang như vũ bão, khắc họa hoa văn hổ mạnh mẽ, chiếu sáng xung quanh, Trường Hi nói:

“Chiêu Cảnh nhận lấy.”

Viên linh khí Cấn Thổ này “Cảm Sơn Phó Hải Hổ” đã rơi vào tay Lý Hi Minh!

Lý Hi Minh không từ chối nữa, đưa tay nhận lấy, viên châu trắng này vừa cầm vào tay liền phát ra hàn khí địa sát, hoa văn trên bề mặt có cảm giác rất rõ ràng, thậm chí có chút cấn tay. Trường Hi chủ động rút thần thông pháp lực ra khỏi linh khí, nhường quyền sở hữu linh khí, thần thông của Minh Dương hệ ngấm vào nó.

“Cảm Sơn Phó Hải Hổ” là linh khí, lợi hại hơn “Trọng Minh Động Huyền Bình” mà Lý gia luyện hóa năm đó. Nếu không phải Trường Hi chủ động chuyển nhượng, chỉ riêng việc luyện hóa cũng không biết phải mất bao lâu, hiện tại vừa cầm vào, Lý Hi Minh tự nhiên hiểu rõ thần thông.

“Cảm Sơn Phó Hải Hổ” có thể bảo vệ, không chỉ có thể phát ra “Cảm Sơn Huyền Mạc” bao trùm thân thể, mà còn cung cấp cho Lý Hi Minh một linh lực Cấn Thổ, giảm bớt tổn thương thần thông mà bản thân phải chịu từ mười hai khí và Hỏa Đức.

“Cảm Sơn Phó Hải Hổ” còn có một thần thông độn địa, gọi là “Phó Hải Huyền Độn”, có thể chui vào trong lòng đất như Thổ Đức thần thông tu sĩ, xuyên qua địa mạch, tốc độ rất nhanh.

Cuối cùng còn có một “Cấn Hổ Đạo”, hóa linh khí thành một con hổ Cấn, bay lượn trong Thái Hư, mặc dù không có nhiều khả năng chiến đấu, nhưng lại có thể ẩn nấp. Trừ khi có trận pháp vây quanh con hổ này trong Thái Hư, nếu không đa số thần thông Tử Phủ đều không thể chặn đứng.

