“Chiêu Cảnh, mặc dù “Cảm Sơn Phó Hải Hổ” phù hợp hơn với thần thông của ta và Tố Mi, nhưng bản thân nó không có gì quá xuất chúng, còn có nhiều khả năng trùng lặp với thần thông của chúng ta, ta đã thương lượng với hắn, vẫn là để ngươi sử dụng.”

“Tiếp theo nếu có Tử Phủ đấu pháp trực diện, chủ yếu vẫn là xem ‘Nghi Thiên Môn’ của ngươi.”

Hắn nói vậy, nhưng Lý Hi Minh cũng hiểu, thực ra không phải vấn đề thần thông, “Nghi Thiên Môn” mặc dù thiên về thuật thần thông đấu pháp, nhưng cuối cùng vẫn là vì bản thân mình và Diệt Hoạch cơ bản đi theo hướng đối lập, nên đáp:

“Chiêu Cảnh hiểu rồi.”

Trường Hi tiếp tục nói:

““Cảm Sơn Phó Hải Hổ” còn có đặc trưng thống nhất của Thổ linh khí, coi như ma đạo, không chỉ có thể dùng thần thông bảo dưỡng, dùng huyết khí, oán khí để tế luyện càng có lợi hơn, tích năm tích tháng, có thể còn có những biến hóa kỳ diệu hơn.”

Điều này làm Lý Hi Minh sững sờ, lập tức nghi ngờ, “Cảm Sơn Phó Hải Hổ” trong tay là trung phẩm, có thể vẫn là Trường Hi nâng lên khi ở bên hắn, nhưng Trường Hi lập tức chặn lại:

“Năm xưa ta đã nghĩ đến việc luyện nó, nhưng thứ này thực sự là gà rừng đối với ta, số lượng cần thiết lại rất lớn, trong biển cả những thứ này rất khan hiếm, ta không chia sẻ được bao nhiêu, phần lớn đều dùng để luyện cái khác.”

Hắn chỉ ngọc trên ngực, Lý Hi Minh thực ra đã chú ý rất lâu, thấy Trường Hi nói:

“Chính là “Khí Thạch Ma Thai” này, hai trăm năm trước ta đã bắt đầu luyện, tiêu tốn hơn nửa đời người tiết kiệm của mình, nếu không phải linh phun “Cư Tâm Xung Huyền” trói buộc, Đông Hải Thủy Giáng Lôi Thăng, ta cũng không đi đến mức này.”

Nghe thấy cái tên này, Lý Hi Minh trong lòng giật mình, trên mặt chỉ tỏ vẻ suy tư, Trường Hi cười nói:

“Pháp này là bí truyền của đạo thống ta, có tổn hại với Thiên Hòa, có thể gia thọ, nhưng cuối cùng không tốt cho danh tiếng, cũng có nhiều bất lợi, một số tiên bối dù có dùng cũng đều lén lút.”

“Hắn nói cái này làm gì với ta?”

Lý Hi Minh dừng lại một chút, Trường Hi đã quay đầu đi, giọng hắn càng trầm:

“Thực ra... Các gia tộc đều rất cảnh giác với Thổ Đức chính thống, đặc biệt là tu sĩ ma đạo, các đạo thống khác có thể không quan tâm, nhưng tu sĩ Thổ Đức lại là chính thống ma tu, các gia tộc đều có chút khiếp sợ. Biến cố Lôi Cung mặc dù các gia tộc đều được lợi, nhưng ai cũng không muốn xảy ra lần nữa.”

Lý Hi Minh thực ra cũng biết một chút tin tức liên quan, mặc dù không biết Trường Hi nói những lời này từ đâu ra, nhưng vẫn không bỏ qua, truy hỏi:

“Ta cũng đã đọc qua dị phủ đồng l furnace thuật, sau Tử Phủ thực ra không khác biệt gì nhiều với Tử Phủ Kim Đan... Chính thống ma đạo... Có phải là loại như Thác Bạt Trọng Nguyên không?”

“Gần giống nhau.”

Trường Hi thong thả nói:

“Dị phủ đồng l furnace với Tử Phủ Kim Đan vốn là một, đều là ma đạo của thế gian này, thời cổ đại cũng có ma tu, nếu không thì Khôi Ly sao lại là ma quân? Gia tộc Thác Bạt cũng là một nhánh của chính thống ma tu.”

Lão nhân thở phào từ lỗ mũi, nghiến răng nói:

“Thuật không truyền bừa bãi, nên có chính thống, cái này có chính thống, cái kia cũng có chính thống, ngồi lên quả vị không truyền pháp môn cho mình, mà dùng phương pháp bên ngoài ban cho, đến tay ngươi và ta, lại dùng phạm vi Trúc Cơ để kiểm soát người bên dưới, chẳng phải cùng một nguồn gốc sao? Người thường thấy ngươi và nhánh chính thống của ta thấp hơn một bậc, chúng ta thấy chính thống cũng thấp hơn một bậc, trở thành vật chơi của người khác, chẳng phải là lẽ thường sao?”

Hắn dường như nhớ lại ký ức đau khổ của gia tộc “Nhất Trụ Hương Thế Gia”, thở phào hai hơi, sắp ngã xuống ngay lập tức, gắng gượng hiện ra thân hình trên vách núi màu đen, bay đến Huyền Diệu Quan cùng Lý Hi Minh, nhưng người đón tiếp không phải Tề Thu Tâm, mà là một trung niên nhân mặt trắng không ria khổng cô.

Người của Huyền Nhạc đã đến trước một bước.

Khổng Cô Hàn duỗi cổ, hoảng sợ như một con chim cút bị lông vũ, đôi mắt vốn đã to lại càng mở to hơn, bộ đạo bào mặc trên người trông như một cái móc treo quần áo, trống rỗng.

Hắn bay đến, Trường Hi vội vàng quét sang một bên, cúi đầu hành lễ lệch lạc, khóc òa ra, Trường Hi chỉ nhìn Tố Mi, lão quan chủ này đầy bất an ôm tay trước ngực.

Trường Hi nói:

“Nhà nào? Đạo hữu đã sắp xếp xong chưa?”

Tố Mi vội vàng dẫn hắn đi, đi một mạch đến đầu vách núi, Tố Mi có chút lo lắng nói:

“Đạo hữu... thứ đó...”

“Ôi!”

Trường Hi tháo “Khí Thạch Ma Thai” trên cổ xuống, nhét vào tay hắn, nói:

“Người thứ ba không biết được thứ này.”

Lý Hi Minh đứng bên cạnh, cúi đầu thuận theo, ra vẻ kiềm chế bi thương, nhưng trong lòng đã vang lên tiếng nổ:

“Người thứ ba không biết được? Vừa rồi ngươi nói với ta!”

“Trường Hi này có ý gì đây? Để lại nhược điểm? Ám chỉ? “Khí Thạch Ma Thai” này không tốt cho danh tiếng, cũng có nhiều bất lợi... Đây là để ta có nhược điểm? Sau này có thể ép Huyền Diệu Quan lui về phía sau?”

Trên mặt Lý Hi Minh có chút khả năng khắc chế, không có phản ứng gì với lời nói này, Tố Mi im lặng nhận lấy, đáp:

“Ta nhất định sẽ cố gắng bảo vệ Huyền Nhạc.”

Hiện tại đã đến trước nhà đó, khoảng một trăm dặm xung quanh đã được dọn dẹp gần như trống trải, hiển nhiên đã chờ đợi Trường Hi chết ở đây rất lâu rồi, một mảnh đất vàng hoang vu, chỉ có vài cây cỏ yếu mọc trên mặt đất, đung đưa trong gió xuân.

Tụng Đằng đã bắt đầu rơi xuống dưới váy của Trường Hi, ầm ầm rơi xuống mặt đất, hắn vội vàng bay vào trong nhà, y phục bay phấp phới, nhưng không có vẻ thanh thoát, giống như một con chim tự bay vào lưới, xếp bằng ngồi trên giường.

Huyền Diệu Quan đơn giản, bốn phía đều tồi tàn, ngôi nhà này cũng không ngoại lệ, hắn ngồi trên giường, dường như không thể duỗi chân tay ra.

“Khổng Cô Hàn!”

Trường Hi gọi một tiếng, Khổng Cô Hàn vội bay lên, lại từ trên không trung bay xuống, đến gần, không để ý đến sự nhục nhã khi lão tổ của mình ngồi khổ trên nhà, duỗi đầu ra hoảng sợ nhìn hắn.

Trường Hi lầm bầm nói:

“Khổng Cô Hàn, Lý thị chúng ta xuất phát từ nhỏ bé, vốn không có mệnh phú, chân quân chuyển thế, giết tộc nhân của ta, vì vậy khí vận chuyển giao cho ta, để ta lên Tử Phủ, trở thành đá lót đường cho người khác...”

Lời này vừa dứt, Khổng Cô Hàn cúi đầu không nói, Lý Hi Minh nhíu mày, Tố Mi sợ hãi, hắn đứng bên cạnh Lý Hi Minh, thở dài:

“Lão hồ đồ rồi! Điều này không thể nói được...”

Lời này vừa dứt, Trường Hi dường như rất nóng giận, duỗi chân ra, cuốn tay áo lại, muốn nói gì đó rồi lại thôi, nói:

“Nghe theo mệnh lệnh của chân nhân.”

Khổng Cô Hàn lại gật đầu, Trường Hi không ngồi thẳng được nữa, ngã xuống giường lăn qua lăn lại, nghe thấy dưới mặt đất ầm ầm rung chuyển, Trường Hi cuối cùng nói:

“Ta chết thì hóa thành núi, cao sáu trăm hai mươi một hồng, phía bắc có ba ngọn núi, cách nhau một trăm bước, phía đông và phía nam có chín ngọn núi, nhiều cây hồng, ánh dương nhiều đồng đỏ, âm nhiều bạch kim, chính nam có một suối, phun ra ngọc bích, chảy về phía hồ, trong nước có nhiều rắn lục, nhiều rùa huyền, tử đệ của ta có thể bái lạy từ xa, không thể leo lên.”

Khổng Cô Hàn khóc nói:

“Vãn bối đã ghi nhớ!”

Trường Hi chân nhân ừ một tiếng, gọi:

“Đau chết ta rồi!”

Một tiếng này của hắn giống như sấm sét, địa mạch dưới chân như được bơm hơi, những tảng đá trắng dữ tợn, những ngọn núi lớn từ trong bùn đất vươn ra ngoài, từng ngọn núi như măng sau cơn mưa, Khổng Cô Hàn không đứng vững được.

Hắn loạng choạng, nghẹn ngào nói “tiễn lão tổ” bị chôn vùi trong địa chấn, không ai biết, mặc cho dãy núi dưới chân nổi lên, địa thế nhất thời nâng cao, đồng đỏ, bạch kim, mười hai ngọn núi lần lượt hiện ra, suối phun ra, cây cối nhanh chóng mọc thành rừng, mơ hồ có thể nghe thấy tiếng ve kêu.

Lời của Trường Hi được thực hiện một cách chính xác, không có bất kỳ sai sót nào.

Ngôi nhà trước đó, lão nhân, dường như đều là một ảo ảnh, chỉ còn lại một bộ đạo bào treo trên ngọn cây trước mặt Khổng Cô Hàn, yên tĩnh chết chóc, bốn phía đều là bóng cây đổ xuống.

Hắn cẩn thận kéo xuống, mơ màng đi hai bước, cuối cùng nghe thấy tiếng hò reo và tiếng khen ngợi của tu sĩ Huyền Diệu Quan dưới chân núi.

Khổng Cô Hàn nghĩ:

“Hẳn là còn có tiếng cười, có phải không?”

