Tố Miễn là nhân vật như thế nào, chỉ một hành động đã cho thấy ông ta không vui, quy chế của Huyền Diệu Quan lỏng lẻo, có chút cổ xưa, cũng không có nhiều quy tắc, nên đã loạn một chút, vẫy tay cho Tề Thu Tâm đi đuổi người.

Khổng Cô Hắc bên này đã cưỡi gió bay lên, ôm một bộ đạo bào, định quay về an táng, dừng lại trước mặt Lý Hi Minh, cung kính nói:

“Bái kiến chân nhân, trên dưới Huyền Nhạc chỉ có chân nhân là người lãnh đạo.”

Lý Hi Minh gật đầu, đợi ông ta đứng vững trên ánh sáng mặt trời, nhìn Tố Miễn, cuối cùng hỏi ra nghi hoặc trong lòng:

“Tề tiền bối, Huyền Ý chân nhân đâu?”

Lý Hi Minh nhớ rất rõ! Trường Khê không chỉ có Huyền Diệu Quan, ở ngoài khơi còn có một tòa Tĩnh Ý Sơn, Huyền Ý chân nhân thu nhận đảo Nguyệt Châu, còn được lợi từ Trường Khê... thậm chí nguyên nhân Trường Khê chết trước thời hạn cũng có một phần là vì giúp đỡ Tĩnh Ý Sơn, cuối cùng Trường Khê chết, Huyền Ý thậm chí còn không có bóng dáng!

Lý Hi Minh hỏi như vậy, Tố Miễn lắc đầu, không còn che giấu, trên mặt lộ rõ vẻ chán ghét, đáp:

“Huyền Ý không phải là người tốt gì, Trường Khê sắp chết rồi, rõ ràng là một rắc rối, có ai là Tử Phủ ngoài khơi lại vội vã chạy đến đây không?”

Ông ta thu lại lời nói, chuyển sang nói:

“Huyền Ý và [Thuần Nhất Đạo] không hòa hợp, từ khi Quảng Sà chân nhân của Thuần Nhất Tiên Đạo thành tựu Tử Phủ, ông ta không thể động đậy, rất khó xử, nếu không tại sao lại để ý đến Trường Khê... đương nhiên là không thể đến.”

Thuần Nhất Đạo cũng là một đạo thống có phong cách cổ xưa, Tề Thu Tâm từng mai phục ma tu Giang Nam cùng với Thuần Nhất Đạo, lấy được Tử Hỏa Đỉnh cho Lý gia, quan hệ giữa Huyền Diệu Quan và Thuần Nhất Đạo rõ ràng là khác thường, cũng không trách Tố Miễn không thích Huyền Ý.

Hiểu được điều này, Lý Hi Minh cũng biết được nguyên nhân chán ghét của Tố Miễn, nhưng bây giờ không phải là lúc đi quản Huyền Ý, vẫn phải hỏi rõ ý của Huyền Diệu Quan.

Lý Hi Minh liếc nhìn Khổng Cô Hắc, người đàn ông này còn chưa phản ứng kịp, đành phải tự mình nói:

“Bây giờ Khổng lão tiền bối đã chết, thiên tượng rõ ràng, địa mạch cũng vậy, nhà nhà đều biết, tiên đạo Bạch Nghiệp Đô sớm đã có ý đồ với Sơn Kê, tiền bối có dự định bảo hộ Huyền Nhạc không?”

Tố Miễn chân nhân vuốt râu, nhẹ giọng đáp:

“Trường Khê huynh và Huyền Diệu Quan chúng ta kết giao nhiều năm, không thể khoanh tay đứng nhìn, chỉ là Huyền Nhạc rộng lớn, tứ cảnh đều có kẻ có ý đồ, e rằng chỉ dựa vào lực lượng của hai nhà chúng ta, không thể bao quát hết, có thể nhường thì nhường, tính mạng của hậu bối mới quan trọng.”

Một vùng Huyền Nhạc, lấy Sơn Kê, Huyền Nhạc sơn môn làm căn bản, thế lực lan ra đến Hàn Hồ hoang dã, Tố Miễn mở miệng là nhường đất, Lý Hi Minh đành phải hỏi:

“Tiền bối là ý gì...”

Tố Miễn lắc đầu nói:

“Chiêu Vân yên tâm, Huyền Nhạc một vùng, tu sĩ của Huyền Diệu Quan chúng ta đã đến đóng quân, dù sao Hàn Hồ cũng là nơi bụng dạ của chúng ta, không thể dễ dàng động loạn, còn về phía hoang dã, e rằng chúng ta không thể với tới.”

Lý gia và Huyền Diệu Quan đúng lúc kẹp Huyền Nhạc Môn ở giữa bụng mình, nơi tiếp giáp là hoang dã và Hàn Hồ, nói như vậy, Lý Hi Minh lập tức hiểu ra:

“Tốt... Huyền Diệu Quan muốn lấy đi thế lực của Huyền Nhạc ở Hàn Hồ, ý là nhường hoang dã cho nhà ta.”

Nhìn thì như một người một nửa, mỗi bên chiếm một hướng, nhưng căn bản không phải là một chuyện! Không nói đến biên giới dài đằng đẵng giữa Lý gia và Bạch Nghiệp, cho dù Di Nghiệp là kẻ ngốc cũng hiểu được thái độ trung lập của Huyền Diệu Quan từ trước đến nay, chỉ cần đối phó với Lý gia là được...

Huyền Diệu Quan có vẻ như là đang bảo vệ, nhưng thực chất chỉ là nuốt lấy lãnh thổ của Hàn Hồ mà thôi!

Đều là tu sĩ Tử Phủ, Lý Hi Minh nhìn thế nào cũng không hiểu sao? Lập tức nhíu mày, Tố Miễn cũng không nới lỏng lời nói, tiếp tục nói:

“Chiêu Vân yên tâm, ta sẽ đi tìm Di Nghiệp, khuyên bảo một chút, Trường Khê huynh chưa lạnh thi thể, sẽ không để mọi chuyện quá kịch liệt, nếu thật sự xảy ra chuyện gì, ta nhất định sẽ không khoanh tay đứng nhìn.”

Ý của Tố Miễn là để Lý thị đối phó với tiên đạo, Huyền Diệu Quan không muốn phái người đắc tội với Di Nghiệp, nhưng nếu có tranh đấu giữa Tử Phủ, Tố Miễn ít nhất cũng muốn ra tay phối hợp, Lý Hi Minh lặng lẽ nghe, Tố Miễn lại quay sang nhìn Khổng Cô Hắc, nói:

“Sơn môn của ngươi cứ đặt ở Hàn Hồ này, nếu trong tông có khó khăn gì, đệ tử bị thương, lập tức gửi đến gần, Huyền Diệu Quan sẽ không ngồi yên không giúp đỡ.”

“Vọng Nguyệt cũng tương tự.”

Lý Hi Minh cảm thấy đau đầu, may mà Khổng Cô Hắc cung kính đáp:

“Bẩm chân nhân, lão tổ lúc tiên đi đã dặn dò, mọi chuyện nghe theo sắp xếp của Chiêu Vân chân nhân, còn phải chờ chân nhân hạ chỉ.”

