“Bẩm chân nhân, lão tổ của nhà ta lúc còn sống đã dặn dò việc bố phòng, hiện tại có ba người đích hệ của nhà ta Trúc Cơ sơ kỳ, một người trung kỳ, một người hậu kỳ, cộng với chín người khách khanh, đều đang trấn thủ ở hoang dã, Hàn Hồ không có ai.”

Trường Khê tính toán khá chính xác, nếu không cũng không nói những lời đó với Lý Hi Minh, Lý Hi Minh cũng yên tâm hơn, đủ mười bốn người Trúc Cơ, tuy không có nhân vật xuất sắc, nhưng cũng coi như là lực lượng nòng cốt của một tiên tộc, không đến mức bị đánh bại ngay lập tức, bèn hỏi về sự sắp xếp của tiên tộc duy nhất có chiến lực của Huyền Nhạc:

“Phụ Ất ở đâu?”

Chủ lực của Lý gia ở phía đông bờ sông, đi về phía đông bắc có thể tăng viện cho hoang dã, đi về phía tây bắc có thể tăng viện cho Phù Nam, mà trước đây Lý Hi Trị đã cho Lý Ô Sao, Lý Thất Vân hai người bí mật trở về, hiện tại đều ở phía đông bờ sông.

Chỉ trong mấy câu nói, đã đến địa giới của hoang dã, Lý Hi Minh chuẩn bị để Khổng Cô Hắc xuống, dặn dò:

“Tĩnh Ý Sơn Tử Phủ không có thời gian, nhưng mấy đệ tử của Huyền Ý chắc chắn có, nhà ngươi không phải có người bái ở dưới trướng của Huyền Ý sao? Để ông ta mời mấy sư huynh sư tỷ đến trợ lực!”

Khổng Cô Hắc vội vàng gật đầu, đáp:

“Ta lập tức chuẩn bị lễ vật phong phú, phái người đến một chuyến Tĩnh Ý Sơn, để tộc đệ mời người hỗ trợ.”

......

Bạch Giang Khê.

Địa giới Mật Đông một năm rưỡi qua chỉ có thể coi là ổn định, tin tức của hào tộc ở đây không ít, cũng biết một ít chuyện của Khổng gia, vì vậy lòng người dao động, không hứng thú với tiền lương của Lý gia, chỉ muốn sống qua ngày.

Đèn đuốc sáng trưng trên đỉnh Hồng Phủ, tu sĩ ra vào, thanh niên ngồi ở vị trí chủ tọa mắt như hạt đậu, bên hông nổi lên sáu tấm lệnh bài, lão đầu cúi người vội vàng đi lên, đáp:

“Lão gia, sứ giả của Bắc Cẩm Giang Vương đã đến, nói là địa giới của Bạch Nghiệp có biến động.”

Lý Thừa Hoài làm việc cẩn thận nhất trong số mấy người Trúc Cơ của Lý gia, đã sắp xếp người của Bắc Cẩm Giang Vương ở núi bên, mỗi tháng thay một viên ngọc bội, để kịp thời nhận được tin tức - dù sao bay qua cũng chỉ mất một hai phút, nơi đây lại không chịu quản chế, thông báo từng tầng từng lớp, rất có thể xảy ra chuyện.

Hiện tại tin tức vừa đến, Lý Thừa Hoài lập tức đứng dậy, ông ta vừa nhận được tin địa mạch của Huyền Nhạc có biến động, tin tức của Hà Bạch cũng lập tức đến, ông ta trầm giọng nói:

“Trường Khê chân nhân đã chết, gọi Đinh Vi Tinh đến, các vị Trúc Cơ lập tức rút lui, không cần đi từ Hồng Phủ.”

Lý Chu Vi nếu đã không có tin tức đến, phía sau nhà mình cũng không có ai hỗ trợ, Hồng Phủ nhất định là không giữ được, Mật Đông từ trước đến nay chưa bao giờ thực sự được coi là của Lý gia, ngoài địa giới bản thân ra, vốn không có gì có giá trị, những thứ có thể di dời trong một hai năm này, đã được chuyển hết đến địa giới Phù Nam.

Còn lại những thứ không thể mang đi và hào tộc, Mật Đông quý giá nhất là gì?

Đương nhiên là [Miên Vân Tề Tiêu đại trận] trên Hồng Phủ!

Lý Thừa Hoài chỉ làm ba việc trong mấy năm qua, việc đầu tiên là di dời bách tính của Mật Đông đến Phù Nam, chỉ di dời phàm nhân không liên quan đến hào tộc, tuyệt đối không di dời tu sĩ, thứ hai là ủy thác cho hào tộc tu sĩ, tiện thể chia hết linh điền mà Mật Đông Văn Hổ vất vả biến từ tư thành công.

Có thể nói trong vòng chưa đầy hai năm này, không chỉ dân số của địa giới Mật Đông bị suy giảm, linh điền bị sáp nhập đến mức chưa từng có, Lý gia còn thông qua việc chuyển nhượng mà thu được không ít lợi ích.

Mà việc thứ ba là ghi chép linh mạch, địa mạch, thủy mạch, tăng ca tăng ca, chép lại trận đài của [Miên Vân Tề Tiêu đại trận], nếu mang đi trận bàn quý giá nhất, phá hủy trận này, Hồng Phủ sẽ trở thành thiên đường mà tán tu và hào tộc giành giật.

Ông ta không dừng lại, vừa đi ra ngoài, vừa nói tiếp:

“Chúng ta không kịp xử lý, những hào tộc và tán tu này sẽ đuổi Lý gia ta đi, không thèm nể mặt, tất cả đều để cho chúng giành giật... tiên đạo vừa đến, chắc chắn sẽ để một vài người ở lại trấn áp.”

Khúc Bất Thức đi theo ông ta ra ngoài, thấp giọng nói:

“Linh cơ của Giang Bắc đang rất mạnh, có thể đào địa mạch, ngắt linh cơ... thủy mạch cũng có thể lấp lại...”

Lý Thừa Hoài lấy trận bàn trên đá, trận bàn trên đá vô cùng phức tạp, nhiều đường vân như lụa được vẽ trên vòng tròn, nghe thấy Khúc Bất Thức nói vậy, Lý Thừa Hoài dập tắt ý nghĩ của ông ta, nói:

“Ngươi là muốn chết phải không? Đây là Giang Bắc, không phải Đông Hải, ai cũng không thể động đến địa của Giang Bắc, Tử Phủ đến cũng vô dụng!”

Khúc Bất Thức giật mình, thấy mình nói sai, im miệng lui xuống, hai người một đường ra khỏi núi, Lý Thừa Hoài sợ Đinh Vi Tinh và những người khác không kịp nhận lệnh, lại bóp ngọc bội nhắc nhở, lửa trên Hồng Phủ bay lên trời, đại trận vỡ vụn, vân cờ rơi rụng như mưa.

Tiếp theo là mấy chục đạo pháp quang bay vút lên trời, đều do dự bay về phía Hồng Phủ, hiển nhiên các hào tộc đều có cảm giác, Lý Thừa Hoài đã bay ra hơn mười dặm của Mật Đông, hơi tiếc nuối nhìn về phía bắc.

“Mật Đông quả thực là đất giàu có, ngày sau... nếu có cơ hội đặt chân lại nơi đây, sẽ dẹp bỏ hoàn toàn hào tộc, thu phục hào tộc.”

Ông ta cưỡi sét rời đi, tốc độ rất nhanh, mất một nén hương đã bay vào địa giới của Phù Nam, thấy làng mạc thưa thớt, đại trận sáng trắng, có trật tự, khác hẳn với Mật Đông, một nữ tử bay đến đối diện.

Lý Minh Cung mặc váy đỏ, cầm Lục Giác Hồng Diễm Trản, cưỡi lửa đến, phía sau An Tư Nguy đeo giáp ngọc, vác giáo, Lý Minh Cung trên trán lo âu, nói:

“Đệ đến kịp lúc, vừa rồi nghe được tin tức, sư đệ của tiên đạo Quản Cung Tiêu dẫn người vào địa giới của hoang dã, gia chủ đã đi trước, hiện tại có lẽ đã giao đấu.”

“May mắn là ngươi không trấn thủ Hồng Phủ, có thể xuất thủ, ta ở lại nơi này không thể rời đi, xin ngươi nhanh chóng tăng viện.”

Lý Thừa Hoài không ngờ đối phương tấn công nhanh như vậy, trầm giọng nói:

“Bao nhiêu tu sĩ?”

Lý Minh Cung có chút gấp gáp, lắc đầu nói:

“Rất khó biết hết... Quản Linh Đạt, Công Tôn Bách Phạm đều xuất hiện, còn có mấy người Trúc Cơ có chút danh tiếng, đều là từ ngoài khơi điều về.”

Lý Thừa Hoài lập tức phản ứng lại, nói:

“Xem ra tên Quản Cung Tiêu này đã phái bọn địa đầu xà là Tống Vân Bạch, Vương Hà đến đánh Giang Bắc, chủ lực đã đi sang bờ sông phía đông, ta sẽ cưỡi sét đi ngay, Đinh Vi Tinh để chút nữa nữa hãy đến, ngươi cùng nói với ông ta đi.”

Lý Thừa Hoài không dừng lại, dẫn theo người ngựa vội vã đi về phía đông, rất nhanh đã biến mất ở chân trời.

Mà Lý Minh Cung mệnh lệnh trấn thủ địa giới Phù Nam, Vọng Nguyệt Hồ là lá chắn, tầm quan trọng thực tế còn cao hơn cả địa giới hoang dã, chỉ có thể nhìn hắn rời đi.

Một lúc sau, địa mạch phía đông xảy ra biến động, Lý Minh Cung còn chưa kịp thấy bóng dáng của người của Đinh Vi Tinh, đã thấy một vầng kim quang bay lên ở phía tây bắc, nàng giật mình, cưỡi lửa bay đến, pháp quang bay nhanh trên biên giới, đại trận vỡ vụn, kim khí bay lên trời.

Lý Minh Cung lập tức phát hiện ra không ổn, nàng gọi Ngọc Đình Vệ đến, dặn dò:

“Lập tức đến nhà cầu cứu, xin vài người Trúc Cơ của nhà mình tăng viện Phù Nam, việc này rất quan trọng, nhất định không thể lơ là.”

Người này vội vàng đi xuống, Lý Minh Cung lập tức lấy ngọc bội bóp vỡ, hai linh thú của tiền bối nhà mình ở phía đông bờ sông, tăng viện qua đây chỉ mất một phút, làm một loạt hành động, lập tức có chút yên tâm, nàng và An Tư Nguy cùng cưỡi gió bay đi.

An Tư Nguy nhìn xa xa, trên mặt lập tức lộ ra vẻ căng thẳng, cha của mình là An Chiêu Ngữ ở gần địa giới đó, tuy cách khá xa, nhưng lão nhân cũng rất linh hoạt, nàng vẫn không nhịn được bay về phía trước vài bước.

“Nếu biết sớm đã không sắp xếp ông ta ở đó!”

An Chiêu Ngữ là lão nhân rồi, được giao cho nhiệm vụ an toàn nhất và nhàn rỗi nhất, An Tư Nguy không nghĩ đến đột nhiên có cuộc tấn công từ phía tây bắc, ngược lại để An Chiêu Ngữ rơi vào tình thế nguy hiểm.

May mà những năm qua lão nhân tích lũy không ít bảo vật, lại không phải ở biên giới, mà là hơi vào trong, vẫn có thể chạy thoát, hai người Trúc Cơ bay đi nhanh chóng, cố gắng nhìn về phía trước, đụng phải lão nhân cưỡi huyết quang bay đến.

Trên đầu lão nhân này từ đầu đến cuối trơn tru, hiện tại chỉ là râu tóc đã bạc, mà khi Lý Hi Minh là Tử Phủ đã bóp đứt cánh tay của mấy lão nhân như Lý Thu Dương, hiện tại tứ chi đã lành lại, nhìn có vẻ đã khỏe hơn nhiều, chỉ là nếp nhăn trên mặt càng thêm dày dạn.

Hắn vội vàng dừng lại trước mặt Lý Minh Cung, kim khí trên trời càng dày, lão nhân phun ra một ngụm máu, hoảng hốt nói:

“Bẩm đại nhân, chủ của Đường Kim Môn Tư Đồ Mạt... dẫn theo các tu sĩ của Đường Kim Môn... vượt qua núi đến đây.”

