Từ khi Tư Đồ Tương chết, Cương Kim Môn bắt đầu xuống dốc từ đỉnh cao của ba vị Tử Phủ, môn phái đầu tiên của nước Hứa, khi Lý gia đắc đạo, còn nghe danh uy danh của thiếu chủ Cương Kim Môn, nhưng đến lúc đó, Cương Kim Môn đã trở thành một phú hộ suy tàn, bên trong ngày càng trống rỗng.

Đợi đến khi nạn Lệ Hạ qua đi, Trì Úy chết, tu sĩ Tử Phủ duy nhất là Tư Đồ Hoắc lại càng chọc giận Hạo Thiên Thần Đế đã thành đạo, cuối cùng ngay cả Giang Nam Giang Bắc cũng không dám về, toàn bộ Cương Kim Môn trở thành sân khấu cho Thanh Trì Kim Vũ đấu tranh, sau đó lại chịu ảnh hưởng của cuộc chiến Nam Bắc, nói thẳng ra, hiện nay Cương Kim thậm chí còn không bằng Huyền Nhạc!

Khách khanh ít ỏi vài người không đủ để coi trọng, có hai đệ tử Trúc Cơ mới, khó khăn lắm mới có thể có Tư Đồ Khố, Tư Đồ Biểu, Tư Đồ Khố lại bị Lý Chu Vi bắt đi, trong tông không ngồi đủ được.

Người duy nhất đáng kiêng dè chỉ có môn chủ Tư Đồ Mạt.

Lý Minh Cung mang người lui về, thấp giọng nói:

"Tư Đồ Mạt là tu sĩ cùng thế hệ với gia gia ta, người này đa nghi vô cùng, năm đó trưởng bối cầm cung đi một chuyến đến đảo Kim Đấu của Cương Kim Môn, bắn chết Ngật Vô, khiến hắn sợ hãi hơn hai mươi năm không dám rời đảo, đến khi xác định trưởng bối không ở Đông Hải, mới hoảng hốt chạy về Cương Kim Môn."

"Hắn không dám bước ra ngoài, đến khi trưởng bối ngã xuống, mới có tin tức của người này... Hiện tại lại dám vượt qua núi, xem ra cũng có dũng khí."

An Trắc Ngôn ở bên cạnh nghe đến cái tên này, trên mặt hiện lên vẻ hồi tưởng, nuốt viên đan dược, nói:

"Lão phu... đã nói chuyện với lão tổ Huyền Tuyên về người này, chú của hắn là Cập Đăng Tề, cũng là một nhân vật."

An Trắc Ngôn nói về chuyện này có quyền uy, năm đó hắn làm gia chủ An gia, không chỉ nói chuyện với gia chủ Cập lão, thậm chí còn vây giết Cập Đăng Tề, Lý Minh Cung không biết người này, nàng chỉ nói:

"Tư Đồ Mạt là người ở lại Trúc Cơ đỉnh phong mấy chục năm, thậm chí có thể đã tu luyện bí pháp, 《Thiên Tu Xích Kim Kinh》 của Cương Kim Môn lại là công pháp Cảnh Kim nổi tiếng nhất, chỉ dựa vào vài người chúng ta, sợ rằng khó có thể thủ vững, đã gửi thư cầu cứu."

Giọng nói của nàng vừa dứt, quang mang độn giáp trên núi Phù Nam chủ sơn sáng rực, hiện lên màu đỏ sẫm, một nam tử cao lớn bay vào trận, lông mày vung lên đầy hào khí, bàn tay chụm lại, trầm giọng nói:

"Uy Xích bái kiến đại nhân!"

"Ngươi đến thật đúng lúc!"

Trên mặt Lý Minh Cung lộ vẻ vui mừng, đang để hắn đến, trên bầu trời đã có kim khí bay tới, An Tư Nguy nhíu mày nói:

"Vậy mà nhanh như vậy."

Nhưng thấy Đinh Uy Xích nhìn xung quanh một cái, đã nhận ra, từ trong nhẫn trữ vật móc ra một cây trụi đỏ dài, cắm xuống mặt đất, dưới giáp áo màu đỏ sẫm hiện lên một lớp phù văn nhỏ mịn, bò lên lòng bàn tay theo cánh tay của hắn, trong đồng tử của hắn phù văn dày đặc dần.

Đinh Uy Xích nói:

"Là Tư Đồ gia!"

Đinh Uy Xích có thể nhận ra Tư Đồ Mạt không có gì lạ, Tư Đồ gia từng là hào tộc của địa giới Phù Nam, Phù Đấu và Cương Kim Môn có nhiều giao hảo, Đinh Uy Xích là người thân cận với Tư Đồ Khố, còn có tình bạn.

Hắn giơ gậy lên, trên bầu trời hiện ra một nam tử trung niên, trong tay cầm một vòng vàng, gò má hơi dài, lông mày rất mỏng, trên người đeo những chiếc móc vàng lấp lánh, y phục vẽ hoa văn hồng ngọc, đứng ở phía trước trận.

Người này không nghi ngờ gì nữa chính là Tư Đồ Mạt, sau lưng hắn có các khách khanh Trúc Cơ đứng, bên cạnh có một lão nhân Tư Đồ Biểu đứng nghiêng, dung mạo có chút tương tự với Tư Đồ Khố ở địa lao, Tư Đồ Mạt lại không nói một câu nào, ra lệnh:

"Động thủ!"

Trong nháy mắt, ánh sáng màu vàng kim tràn ngập, đập vào đại trận phát ra âm thanh loảng xoảng, mặt mũi các tu sĩ Luyện Khí trên đài trận đều tái mét, An Tư Nguy cầm trận bàn lui lại một bước, sắc mặt cũng khó coi.

Đại trận trên núi Phù Nam chủ sơn là hàng đầu trong Luyện Khí, căn bản không thể chịu được sự công kích của mấy người Trúc Cơ, nếu không phải hầu hết các tu sĩ Luyện Khí của địa giới Phù Nam đều ở đây, cùng nhau gánh vác, chỉ riêng một kích này của đại trận cũng phải vỡ tan.

Tuy nhiên, người đông không nhất định có thể ngăn cản được, nếu không cũng không cần đến đại trận Trúc Cơ, cho dù pháp lực dồi dào, đại trận này nếu chịu thêm hai lần nữa, nhất định sẽ vỡ tan, Đinh Uy Xích vội vàng điều khiển gió ra ngoài, kéo dài thời gian, hô lớn:

"Tư Đồ môn chủ, tại sao lại phạm vào địa giới của chúng ta?"

Tư Đồ Mạt ngẩng mày nhìn hắn, rút dao vàng trên eo ra, kim khí sắc bén lập tức phun trào, hóa thành sóng khí màu trắng xoáy quanh người hắn. Tư Đồ Mạt hòa giọng nói:

"Thì ra là Uy Xích, ngươi cũng là tu sĩ của địa giới Phù Nam, hiện tại công chiếm Phù Nam, chi bằng hàng ta Cương Kim, ta sẽ tiến cử ngươi đi Đô Tiên Đạo tu hành, công lao tính toán, không còn lo lắng gì nữa, không cần phải liều mạng ở đây."

Tất nhiên Cương Kim Môn không dám thu Đinh Uy Xích, muốn khuyên cũng dùng danh nghĩa Đô Tiên Đạo, nhưng Đinh Uy Xích không nói gia đình mình vẫn ở trên hồ, cũng phân biệt được nặng nhẹ, huống chi Lý Hi Minh vì hắn mà tìm bốn vị chân nhân, một tiếng từ chối, lại đột nhiên cảm nhận được tay của Tư Đồ Mạt.

