Tiếng nói này trên không trung biến thành tiếng hổ gào, thổi mạnh vào rừng cây, ngăn cản kim đao lại một chút, nhưng Đinh Uy Xích lại nhìn chằm chằm Tư Đồ Mạt, Tư Đồ Mạt chỉ cảm thấy hai mắt mình không thể kiểm soát đối diện, chỉ cảm thấy một lực lượng lớn truyền đến, lui lại một bước, mắt hoa lên.

Hắn lui lại một chút, kim đao trên không trung lập tức chậm lại nửa phần, Đinh Uy Xích tránh được, nhưng lão nhân Tư Đồ Biểu sau lưng Tư Đồ Mạt lại sớm biết tính cách của môn chủ nhà mình, kim chùy trong tay đập tới.

Trong nháy mắt, kim khí trên trời đều hạ xuống người Đinh Uy Xích, may mắn dưới chân có một mảnh chân hỏa dâng lên, 【Lục Giác Xích Diễm Trản】 của Lý Minh Cung vội vàng đuổi theo, vô số lông đỏ trắng do 【Thanh Vũ Ly Hỏa】 hóa thành bay lên trời, bảo vệ hắn.

Lý Minh Cung hô lớn:

"Cương Kim Môn vô cớ công kích địa giới của ta, chẳng lẽ muốn khiêu khích uy danh của Tử Phủ sao!"

Tư Đồ Mạt và Lý gia sớm đã không hợp, hiểu rằng đánh hay không đánh Lý thị cũng sẽ không bỏ qua nhà mình, mong rằng Lý thị và Đô Tiên Đạo khai chiến, để có thể dựa vào, hiện tại cuối cùng cũng đắc ý, miệng lại cẩn thận:

"Nha đầu ngươi! Cương Kim Môn ta nhận mệnh của chân nhân của Đô Tiên Đạo, xuất động tiếp quản địa giới Phù Vân, có gì mà công kích!"

Trong lời nói, chân hỏa và kim khí đã va chạm vào nhau.

Chân hỏa là hỏa đức luyện kim vật nhất, nếu không Lý Chu Vi cũng không cố ý chọn Lý Minh Cung để trấn thủ nơi này, hỏa diễm này lại được 【Lục Giác Xích Diễm Trản】 gia sức, mặc dù pháp lực không bằng kim khí, nhưng có thể cắt đứt liên tục, kim khí còn lại rơi vào người Đinh Uy Xích, phát ra tiếng vang lách cách trên pháp thân của hắn.

Nhưng Tư Đồ Mạt đã sớm hồi phục tinh thần, rút dao ra, lạnh giọng nói:

"Nhanh chóng bắt giữ!"

Sáu người Trúc Cơ kia lập tức vây Đinh Uy Xích lại, lại phái một người đi ngăn cản An Tư Nguy, Tư Đồ Biểu còn đặc biệt lấy ra một tấm lệnh bài màu vàng, ánh sáng chiếu xuống, bao phủ Đinh Uy Xích.

Mặc dù Đinh Uy Xích giỏi chiến đấu, nhưng dù sao cũng chỉ là Trúc Cơ trung kỳ, làm sao có thể ngăn cản được sáu người vây công, huống chi còn có một người có tu vi tương đương với Tư Đồ Biểu, lập tức rơi vào thế hạ phong, cắn răng cứng rắn ngăn cản.

Đinh Uy Xích rơi vào tình cảnh nguy hiểm, Lý Minh Cung đối mặt với Tư Đồ Mạt cũng không dễ chịu, đao pháp của đối phương trước tiên áp chế nàng một chiêu, phun ra kim khí xâm lấn, như sương mù bay lả tả, khiến người ta lạnh cả mặt.

Lý Minh Cung mới Trúc Cơ vài năm đâu phải đối thủ của Tư Đồ Mạt? May mắn chân hỏa luyện kim, nhờ 【Lục Giác Xích Diễm Trản】 phun ra hỏa diễm, miễn cưỡng gia cố kim khí, đao khí của Tư Đồ Mạt chỉ có thể dùng pháp bảo bản thể để ngăn cản, đánh cho pháp bảo vang lên lách cách.

‘Lục Giác Xích Diễm Trản là lễ vật của Kim Vũ Tông... Cũng khá vững chắc... Không đến mức lập tức bị hỏng...’

Lý Minh Cung đã không còn thời gian để quan tâm đến pháp bảo trên tay có bị tổn thương hay không, kim đao trên không trung đã gập lại, đâm về phía sau lưng nàng.

Kim đao chưa đến, sau lưng đã lạnh toát, Lý Minh Cung môi đỏ phun ra hỏa diễm, miễn cưỡng đẩy lui đao trước mặt, xoay chén lại để ngăn kim đao.

"Đinh!"

Chỉ nghe một tiếng vang nhẹ, một vệt lửa bùng nổ giữa không trung, kim quang vội vàng lùi lại, Lý Minh Cung ậm ừ một tiếng, trên cánh tay đã xuất hiện một vết thương sâu đến tận xương.

Nhân tài của Cương Kim Môn đã suy tàn, pháp thuật lại không kém, tốc độ của 【Kim Thiêu Đao】 này thực sự quá nhanh, cho dù nàng điều chỉnh pháp bảo trở lại, cũng chỉ miễn cưỡng dùng pháp bảo bản thể để ngăn cản, kim đao bay nghiêng ra ngoài, làm thương tổn cánh tay.

Độc kim hàn lập tức theo kinh mạch muốn xâm nhập vào cơ thể, chân hỏa đạo căn của Lý Minh Cung dâng lên, dễ dàng hóa giải kim hàn, nàng ngẩng mày nhìn, Tư Đồ Mạt lại kết ấn, kim quang trong tay sáng ngời.

‘Hắn không phải là tu sĩ bình thường...’

Đấu pháp với Tư Đồ Mạt mấy hiệp, Lý Minh Cung lập tức bị thương, nếu không phải chân hỏa của mình khắc kim, hiện tại trạng thái còn tồi tệ hơn, nàng ý thức được khoảng cách giữa mình và những người này, vội vàng lùi lại mấy bước, thúc giục phù lục bảo vệ bản thân.

Nhưng trong nháy mắt, thuật pháp của Tư Đồ Mạt đã xong, giơ tay ra như ném, trong nháy mắt vô số kim ti từ trong tay hắn bay ra, dày đặc như mưa làm mắt người ta đau nhức, đâm vào khắp người nàng.

‘Rốt cuộc không thể lưu thủ...’

Lý Minh Cung hiểu rằng mình không phải đối thủ, thuật pháp và tu vi đều không bằng những lão tiền bối này, kim châm đâm xuống là muốn mạng, đành từ trong tay áo lấy ra một vật, ném lên không trung.

Trên không trung lập tức hiện ra một bức tranh màn, tổng cộng tám mặt, hoa văn khác nhau, ánh sáng xanh nhạt lấp lánh trên bức tranh, ánh sáng xanh đen chảy ra như mưa rơi xuống.

【Trọng Minh Động Huyền Bình】!

Trên 【Trọng Minh Động Huyền Bình】 là đạo thống Thanh Tùng, đối phó với tông môn Giang Nam khá có tay nghề, đáng tiếc Đô Tiên Đạo không phải là đạo thống Thanh Tùng, cũng không liên quan, vì vậy Lý Chu Vi không mang theo.

Mà lý do để lại cho Lý Minh Cung, chính là vì năng lực 【Trọng Nguyên】 của Trọng Minh Động Huyền Bình cực kỳ khắc chế Cương Kim Môn!

Cổ pháp bảo này phát huy uy lực, ánh sáng xanh đen rơi xuống, vạn kim ti như bị bóp nghẹt, tất cả đều dừng lại giữa không trung, không thể động đậy.

Ánh sáng xanh đen lan ra, thậm chí còn đẩy ra hai thanh kim đao như con giun nhảy múa, không ngừng vùng vẫy, Lý Minh Cung hơi sững sờ, mồ hôi lạnh tràn ra:

"Thậm chí còn có một thanh nữa! Nếu không có cổ pháp bảo này, kim đao lập tức nối tiếp nhau, tính mạng nguy hiểm!"

Nàng Trúc Cơ chưa đầy vài năm, kinh nghiệm đấu pháp vốn không nhiều, nếu không cũng sẽ không để bản thân khó xử như vậy, dựa vào pháp bảo bảo vệ tính mạng, sắc mặt của Tư Đồ Mạt cuối cùng cũng khó coi, hắn hơi liếc mắt nhìn một cái:

"[Trọng Nguyên Đại Phong]? Pháp bảo bá đạo quá..."

Tư Đồ Mạt và Lý Minh Cung đấu pháp dừng lại, Đinh Uy Xích ở bên cạnh lại không thoải mái như vậy, pháp lực màu đỏ sẫm của hắn dâng lên, Lý Minh Cung thúc giục sức mạnh bảo hộ của 【Đạo Kim】, thoát ra khỏi kim ti, đi đến tiếp ứng.

Lý Minh Cung liên thủ với Đinh Uy Xích, chân hỏa và Hằng Chúc, cộng thêm một cổ pháp bảo chuyên khắc chế Cương Kim không phải đùa giỡn! Tư Đồ Mạt phản ứng đầu tiên, rút dao ra ngăn cản Lý Minh Cung, lạnh giọng nói:

"Đừng để bọn chúng hợp lực!"

Hắn phản ứng cực nhanh, bên này kịp thời ngăn cản Lý Minh Cung, Đinh Uy Xích cũng đã sớm đổi vị trí, để các khách khanh của Cương Kim đối mặt nhau, đồng thanh hô lớn:

"Được!"

Vài đạo kim quang phun trào từ trong tay của họ, Tư Đồ Biểu cũng lấy ra lệnh bài vàng, phóng ánh sáng ra để kìm chế người này, nhất thời từ trên xuống dưới, từ trái sang phải đều là trở ngại, bao phủ Đinh Uy Xích vào trong.

"Ha ha ha ha!"

Điều này lại khiến Đinh Uy Xích cười, đôi mắt đỏ sẫm của hắn động đậy, một tay ảo ấn ở trước mặt, ngâm nga:

"Hắc Hổ Độn Tẩu, Quân Vương Tị Điện, Giảm Thiên, Trách Kỳ, Đại Xá Thiên Hạ!"

Hình dáng của hắn như một cơn gió điên cuồng màu đỏ sẫm, từ bốn phía của tấm màn bay ra, vòng vây của Tư Đồ Biểu và những người khác dường như không tồn tại, cơn gió này quay một vòng trên không trung, rơi xuống bên cạnh Lý Minh Cung, hóa thành hình dáng của Đinh Uy Xích.

Khoảnh khắc này, mọi người của Cương Kim Môn đều ngẩn ra, chuyện xảy ra quá nhanh, cho dù là Tư Đồ Mạt cũng ngẩn ra, hắn và Lý Minh Cung lần lượt phản ứng lại:

"[Điện Dương Hổ] giỏi chiến đấu, chạy trốn giam cầm, phá vỡ nhà tù, xông qua âm phủ, dùng mắt để nhìn người."

Dưới sự hợp sức của Tư Đồ Biểu và những người khác, đoàn kết ngăn cản lại có hình dạng của [Giam Cầm], "Điện Dương Hổ" xông qua âm phủ, vừa vặn hợp với tiên cơ thần diệu!

Lúc này cục diện đảo ngược, sắc mặt của Tư Đồ Biểu tái nhợt, Đinh Uy Xích cười vang không ngừng, nhưng Lý Minh Cung lại thay đổi sắc mặt trước tiên, điều khiển 【Trọng Minh Động Huyền Bình】 bay ngược trở lại.

"Tư Nguy!"

Mọi người trên trời đánh nhau không thể ngừng lại, An Tư Nguy còn đơn độc ngăn cản vị khách khanh của Cương Kim Môn kia!

Cuối cùng nàng cũng chậm một bước, Tư Đồ Mạt phản ứng nhanh như thế nào? Đã đứng trên kim khí bay đến bên cạnh An Tư Nguy, đuổi kịp trước khi 【Trọng Minh Động Huyền Bình】, một chưởng đánh vào người hắn, đánh cho hắn phun máu, đẩy về phía đám người của Cương Kim, còn có thời gian quay lại ngăn cản pháp bảo này, lạnh lùng đối mặt.

An Tư Nguy không chỉ tiên cơ cực kỳ bình thường, công pháp không tốt, lại đang toàn tâm toàn ý đấu pháp với người khác, làm sao có thể phản ứng kịp? Trong nháy mắt đã rơi vào vòng vây của sáu người, không thể động đậy.

