Phẩm cấp của pháp khí này không thấp, nó đè xuống ngay lập tức, pháp lực của Lý Minh Cung tiêu hao gấp đôi, Tư Đồ Mạt rút đao đứng trước mặt hai người, phía sau đã có năm người cưỡi gió bay xuống, tấn công vào ngọn núi chính của Phù Vân.

Kinh nghiệm đấu pháp của Tư Đồ Mạt thực sự cao hơn hai người một bậc, mặc dù hắn không thể làm gì được hai người, nhưng ngọn núi dưới chân lại không chạy đi đâu được, hắn chỉ phòng thủ chứ không tấn công, phối hợp với pháp khí để một đánh hai, ngăn cản Lý Minh Cung và Đinh Uy Tĩnh, chỉ nghe một tiếng nổ lớn:

"Đùng!"

Đại trận dưới chân bị phá sau hai hiệp, tu sĩ Lý gia giống như những con cừu run rẩy bị lộ ra trước mặt các tu sĩ Trúc Cơ, đồng tử của Lý Minh Cung hơi nở ra, Tư Đồ Mạt đã bắt được An Tư Nguy bị trọng thương, nhân cơ hội này quát:

"Lý Minh Cung! Phù Vân đã không thể giữ được! Ta sẽ thả người này, ngươi dẫn theo người của mình rút lui qua sông đi! Ta thề sẽ không đuổi theo!"

Lý Minh Cung không hề lay chuyển, hào quang của pháp khí càng mạnh mẽ hơn, An Tư Nguy thì nghiến răng, sắc mặt đỏ bừng, nhìn thấy Đinh Uy Tĩnh và Tư Đồ Mạt đều biến sắc.

"Không muốn sống nữa à!"

Xuất thân từ danh môn, Tư Đồ Mạt liếc mắt đã nhìn thấu ý định liều mạng của An Tư Nguy, trong mắt hắn ánh sáng vàng kim lóe lên như tia chớp, trúng ngay giữa trán hắn, vội vàng đánh tan pháp lực của hắn.

Nhưng chỉ chậm trễ một chút, Tư Đồ Mạt cảm thấy một sức mạnh lớn lao ập đến, y phục pháp thuật trên người hắn tự động sáng lên, hắn như bị thứ gì đó đâm phải, trước mắt trời đất quay cuồng, thân hình nhanh chóng lùi về sau, một ngụm máu tươi suýt nữa thì phun ra.

Nhưng ý chí của hắn kiên cường vượt xa người thường, chịu đựng một đòn tấn công bất ngờ như vậy, pháp thuật trong tay hắn vẫn không buông ra, kéo An Tư Nguy lại, dừng lại, nhìn kỹ một chút, vị trí ban đầu đã có thêm một người.

Đó là một thanh niên mặc lụa màu sắc, khuôn mặt hơi tròn, hai mắt sáng trong, chỉ có hai bên mai có những chiếc lông màu cam mảnh mai, nhìn là biết ngay là yêu vật.

"Hà Nha?"

Hắn hơi dừng lại, trên đỉnh núi Phù Vân hiện ra vài bóng người, người của hắn đã bị ép lui, tụ tập lại bên cạnh, Tư Đồ Mạt ném người trong tay đi, đột nhiên ngửa người ra sau, một bóng đen mới hiện ra, xẹt qua cằm hắn, để lại một vết máu đỏ thẫm.

"Con rùa không cha không mẹ!"

Con mắt rắn của Hầu Tư hiện ra từ trong bóng tối, Lý Ô Sao đang cầm hai thanh kiếm đen, lao về phía hai bên sườn của hắn, Tư Đồ Mạt vẫy nhẹ trang phục, bay ra ngoài vài bước, tránh được đòn tấn công, khí kim trên người trào dâng, theo y phục bay vào trong cơ thể, thanh đao sáng lên.

Một con ngọc hoàng điệp khổng lồ hóa thành hình dạng nguyên thủy dưới chân và Lý Thừa Hoài cùng với người của Tàng Kim chiến đấu ở một nơi, ánh sáng mặt trời chiếu rọi lên, đan xen với hỏa diễm và ánh sáng xanh của Phù Vân, làm cho tinh cơ dao động, dân chúng dưới chân ngã trái ngã phải chạy vào rừng, co ro lại trên mặt đất run rẩy.

...

Đồng hoang.

So với sự hỗn loạn tột độ của địa giới Phù Vân, đồng hoang rộng lớn hơn nhiều, cũng có vẻ yên tĩnh hơn, nam tử có đôi mắt vàng ngồi khoanh chân giữa ánh sáng mặt trời, giằng co với vài người ở phía trước.

Đám người Đô Tiên Đạo ở trước mặt bị bao phủ trong sương mù màu xám nhạt, trên đầu treo một tấm bia đá màu nâu, khắc đầy những hoa văn dày đặc.

Người đứng đầu mặc đạo bào màu đen, thắt đai lưng bằng lụa, giữa hai cổ áo có một mảng trắng bạc, hai má vẽ những hoa văn màu đen, trong tay cầm một cuốn đạo thư, trang phục tuy có phần kỳ quái nhưng lại toát lên một vẻ đẹp kỳ lạ.

Hắn có đôi mày cao và đôi mắt sâu, chính là người đệ tử đầu tiên của Đô Tiên Đạo, Quản Cung Tiêu, tu vi Trúc Cơ hậu kỳ, mặc dù thời gian đột phá hậu kỳ không lâu, nhưng hắn cực kỳ tinh thông thuật pháp, được coi là người giỏi nhất trong đạo.

Đồng hoang dài đằng đẵng, lại là sân nhà của Huyền Nhạc và Lý thị, cả khả năng liên lạc và lực lượng phòng thủ đều vượt trội hơn nhiều, Lý Chu Vi không hề xuất hiện ở bên bờ sông ngay lập tức, thậm chí ngay cả lực lượng phòng thủ ở ven bờ cũng không nhiều, có vẻ hơi thưa thớt.

Nhưng Quản Cung Tiêu cũng không ngu ngốc, hắn không lao thẳng vào sâu trong lòng, mà trước tiên điều người tấn công vào vài ngọn núi hiểm yếu, đảm bảo có thể tiến lui, Lý Chu Vi liền tiến lên ngăn cản, ngăn cản ở bên bờ sông này.

Địa giới đồng hoang rộng lớn, nhưng Lý Chu Vi không chịu để người của Huyền Nhạc phân tán ra khắp nơi, phần lớn địa giới chỉ có Luyện Khí thậm chí là Thai Tức, chỉ có những nơi quan trọng mới có Trúc Cơ trấn giữ, lực lượng chủ yếu của Huyền Nhạc vẫn ở đây, nhà họ Khổng có tổng cộng mười lăm người Trúc Cơ, trong đó chín người do phụ ủng dương dẫn đầu, đều ở lại đây.

Những người còn lại do Lý Chu Vi dẫn đầu, gồm có Thôi Quyết Ngâm, Lý Vân, Khúc Bất Thức, Diệu Thủy, tổng cộng năm người, cộng thêm người của nhà họ Khổng, người chưa tới là Thừa, có tổng cộng mười lăm người.

Lực lượng của hai bên đều đủ, bên Đô Tiên Đạo Quản Cung Tiêu, Công Tôn Bách Phạm còn nhiều hơn nữa, có tới mười tám người, được coi là đại chiến lớn nhất sau cuộc tranh giành giữa nam bắc.

Lý Chu Vi đang đợi Lý Thừa, Quản Cung Tiêu cũng đang đợi Tàng Kim Môn, sau khi giằng co một lúc, khí tượng ở phía đông thay đổi, sát khí bùng lên tận trời, sắc mặt của Khổng Cô Tịch đột ngột thay đổi.

Lý Chu Vi không cần hỏi, nhất định là Huyền Nhạc ở góc bị mất, Đô Tiên Đạo cũng sẽ không đặt hết lực lượng ở lại đây, chắc chắn sẽ có một số lượng khách khanh không nhỏ từ các nơi xông vào.

"Đồng hoang vốn là bốn phía đều thông suốt, khắp nơi đều có sơ hở, chỉ dựa vào nhà ta thì nhất định không thể giữ được, rút lui khỏi địa giới để ngăn cản chủ lực mới là lựa chọn tốt nhất."

Hiện tại mùi thuốc súng càng ngày càng nặng, ngọc bội ở eo Lý Chu Vi ấm lên, biết rằng Lý Thừa chỉ cách đây vài hơi thở, ánh sáng mặt trời trên trán hắn lóe lên, ánh sáng cắt ngang dòng sông, Đô Tiên Đạo lập tức có một tấm bia đá bay lên, ngăn cản ánh sáng.

Cả hai bên không nói một lời thừa thãi nào, trận chiến lập tức bắt đầu, pháp lực và hào quang bay lên khắp nơi, Lý Chu Vi cầm thương tiến lên, người đầu tiên đón đỡ lại chính là Công Tôn Bách Phạm mặc áo choàng!

Hắn ánh mắt kiên định, rút đao ra, ngược lại là Quản Cung Tiêu lui lại một bước, không dám giao đấu với hắn, quay sang nắm lấy Khúc Bất Thức, rõ ràng là cuộc giao đấu mấy năm trước đã để lại ấn tượng không nhỏ cho nữ nhân này, hiện tại đại chiến có thể có nguy cơ sinh tử bất cứ lúc nào, lập tức rút lui.

Công Tôn Bách Phạm muốn tiến lên, Thôi Quyết Ngâm lại không cho hắn cơ hội, nam tử phong độ thanh nhã, giống như thư sinh này mỉm cười, hào quang màu vàng hiện lên dưới chân, cuốn Công Tôn Bách Phạm vào trong đó.

Công Tôn Bách Phạm ở phía trước bị chặn lại, ánh mắt của Quản Cung Tiêu như mũi tên bay tới, đạo thư trong tay hắn tự động không có gió, hướng về phía thanh thương dài đang đâm tới, dòng sông cuồn cuộn từ trong đạo thư đó phun ra, xoay tròn bay múa dưới chân hắn.

Ánh sáng mặt trời chiếu xuống, đâm vào mắt hắn, Quản Cung Tiêu chỉ cảm thấy người trước mặt mình ngoài ánh mắt màu vàng kim ra thì không có gì khác thường, thầm cười lạnh:

"Chỉ xem xem ngươi có gì kiêu ngạo!"