Phù văn này màu trắng, hiện lên những âm thanh tụng kinh huyền ảo sâu sắc. Trong tay áo của Quan Cung Tiêu, một cơn gió cát thổi bay ra, hòa cùng với bóng trắng, cuốn đến.

Gió cát này nhìn qua không có gì đáng sợ, nhưng lại có sức mạnh như bẻ tre, xé tan ánh sáng trên trời. Lý Chu Vi vừa nhìn đã thấy đây là thuật pháp khắc chế "Hỉ Khí" của mình, liền niệm chú:

"Thiên Thức Túng Hoành, Dương Ly Hình Hỏa!"

Năm loại hỏa diệm màu nâu vàng, vàng nhạt, vàng gà, đỏ tươi, đỏ thắm ào ạt đổ xuống, ánh lửa bùng lên tận trời, lập tức chặn đứng gió cát. Lý Chu Vi đã xông vào trận, giơ trường kích quét ngang.

Ánh sáng trên trường kích của Lý Chu Vi chiếu rọi, bóng đen lan tỏa. Kích pháp mà hắn tu luyện là "Giáp Tử Phách Luyện Kị Binh Thuật", lấy phá tông diệt môn làm thuật luyện kích. Khi hắn thai xí, đã diệt luôn Vương Triều Sán Việt, vì vậy đã nhập môn.

Nhưng dân số của Sán Việt ở Bắc Sơn dù có nhiều, cũng chỉ là một thế lực cấp Luyện Khí, vừa đủ để nhập môn. Sau này, khi đối mặt với thế lực Túc Cơ ở Giang Bắc, Sán Việt đã bị diệt, "Giáp Tử Phách Luyện Kị Binh Thuật" của hắn cuối cùng cũng tiến bộ vượt bậc!

Hiện tại, bóng đen từ trên kích nhảy lên, phát ra tiếng hét giết chóc. Trường kích chưa đến, đã quét tung dòng nước của Bạch Phục Giang. Quan Cung Tiêu là người thuần túy tu luyện thuật, đã giao đấu với nhiều người ở Đông Hải, đương nhiên biết không thể để hắn lại gần, chỉ ghép hai ngón tay lại trước miệng và thổi mạnh.

Lập tức, một luồng khí trắng dày đặc xuất hiện, kình phong quét ngang qua, Quan Cung Tiêu dùng thuật pháp này không biết đã đối phó bao nhiêu tu sĩ, nhưng không để ý, lại cảm thấy sau lưng lạnh toát, liếc nhìn, thấy một đạo hỏa diệm đen sì đã nhảy lên tay của Lý Chu Vi, đung đưa.

"Clang!"

Nhưng hắn không kịp nghĩ thêm, kích pháp của Lý Chu Vi vừa ác liệt vừa nhanh chóng, kích thứ hai đã đâm tới mặt hắn. Hắn chỉ còn cách dùng thuật pháp để ngăn cản, phất tay, hỏa diệm đen sì lại bùng lên xung quanh Lý Chu Vi, mắt thấy đã tăng lên thành hai bông, Quan Cung Tiêu lập tức cảm thấy không ổn.

Hắn là đệ tử thân truyền của Tử Phủ, đã thấy rất nhiều thuật pháp, hỏa diệm đen sì của Lý Chu Vi rơi vào mắt, đoán chừng tám chín phần mười là đang không ngừng gia tăng thuật pháp của mình, đương nhiên không thể để kẻ địch ngừng lại.

Hắn lập tức thúc giục pháp khí, sau lưng hiện ra một chiếc chuông đen, kêu "ding dong", nhưng lại quay ngược lại, chiếu ra một màn xám, bao trùm lấy. Lý Chu Vi thúc giục pháp lực, một đạo quang sáng từ giữa chân mày phun ra, lao đi.

Chiếc chuông đen này nhìn có vẻ quái dị, nhưng thực chất là pháp khí của Đô Vệ, không giống như những người khác đã giao đấu với Lý Chu Vi, mà là bị quang sáng đâm vào, phát ra tiếng kêu bi thương, lại chặn được.

Quan Cung Tiêu nhân cơ hội rút lui, hắn vừa lui ra hai bước, lập tức thúc giục tiên cơ "Nam Trầm Thủy", hóa thân thành nước pháp lực, hòa vào trong thủy thư trên tay, hiện ra ở một bên khác.

Kéo dài khoảng cách, Quan Cung Tiêu vừa niệm chú, vừa tranh thủ thời gian để nhìn hỏa diệm đen trên người hắn, nhưng phát hiện ngọn lửa này không hề biến mất, vẫn đang bừng bừng cháy, nhíu mày:

"Cũng không biết là thuật pháp gì."

Điều chưa biết mới là đáng sợ nhất, hắn lui lại, Lý Chu Vi cũng ném ra một tay, niệm chú giơ ngón tay lên, một đạo ánh sáng mặt trời từ trong tay nhảy lên, mang theo hỏa diệm phun ra.

[Tuyết Dương Ứng Ly Thuật]!

Thuật pháp này ý muốn tùy tâm, không có quy tắc nhất định, Lý Chu Vi chỉ dùng Tuyết Dương Ứng Ly Thuật để khống chế hắn, dưới chân ngọn lửa đỏ vàng nhảy lên, một lá cờ nhỏ vẽ hình Xích Điểu bay lên, ném vào trong thủy bích.

Chính là Dương Ly Xích Điểu Kỳ! Gió cát của Quan Cung Tiêu chỉ là thuật pháp, như cỏ dại không có gốc rễ, mặc dù Ly Hỏa và Hỉ Khí không có quan hệ sinh khắc gì, nhưng vẫn nhanh chóng bị mài hết, bay đến đây.

Lý Chu Vi vừa tranh thủ thời gian này, thân hóa thành ánh sáng mặt trời, nhảy đến trước mặt Quan Cung Tiêu, kích xông tới, đâm vào màn xám, phát ra một tiếng vang trong trẻo.

"Clang!"

Quan Cung Tiêu đột nhiên biến sắc, chỉ dựa vào phản hồi của chuông đen, nhanh chóng phát hiện ra sức mạnh của trường kích trước mặt lớn đến mức nào. Trước đó có thuật pháp thúc đẩy, hắn không để ý, nhưng hiện tại ăn một kích, pháp lực giảm mạnh, trong lòng lạnh toát:

"Chắc là trường kích trong tay hắn cũng là cổ pháp khí..."

Ánh mắt hắn nhanh chóng quét qua toàn trường, nhà mình đã chiếm ưu thế toàn diện, bên Lý thị và Huyền Nhạc chỉ còn lại hai người có thể đánh, là Thụy Cái và Tả Tử, những người còn lại chỉ là gà đất chó mồ, vừa chạm đã tan, không ít người đã bị thương, trong lòng thở phào nhẹ nhõm:

"Chỉ cần đấu với hắn thôi!"

Một ý nghĩ này của hắn, màn xám đã chịu ba kích, hơi ngừng lại, thấy hỏa diệm đen trên người Lý Chu Vi sáng lên, Quan Cung Tiêu không phát hiện ra sự thay đổi trong lòng mình, lại niệm chú thi pháp.

Tình hình trên sân Lý Chu Vi cũng nhìn thấy, hắn nhìn quanh một lượt, điều chỉnh trường kích lại, lại không để ý đến Quan Cung Tiêu trước mặt, quay người đâm về phía Công Tôn Bác Phạm.

Công Tôn Bác Phạm mặc dù đao pháp tinh thâm, nhưng hắn xuất thân từ tán tu, sao có thể là đối thủ của Tùy Quyết Ngâm, người kế thừa dòng chính ở Đảo Sung Châu? Tùy Quyết Ngâm không nói không rằng, mấy đạo thuật pháp khiến hắn không thể lên xuống được, "Trường Minh Giai" hiện ra, bay lên giữa không trung, đánh cho Công Tôn Bác Phạm chóng mặt.

