Công Tôn Bác Phạm không có gì làm nền tảng cho đạo thống, đối mặt với Lý Chu Vi, đao trong tay liên tục đối mặt với trường kích, thấy hỏa diệm đen sì trên người Lý Chu Vi, còn cảm thấy kỳ quái, Quan Cung Tiêu thuật pháp bên miệng không kịp nhắc nhở, chỉ phun ra một cách khó khăn:

"Đã!"

Một vệt hồng quang bay ra từ miệng hắn, Lý Chu Vi có vẻ nghiêm túc, hắn miễn cưỡng giơ trường kích quay người, Tuyết Dương Ứng Ly Thuật lặng lẽ vận chuyển, hóa thành một tấm màn trời chắn trước mặt.

Hồng quang này vô cùng sắc bén, dừng lại trước Tuyết Dương Ứng Ly Thuật, chém vỡ nó ra, Lý Chu Vi vừa dùng trường kích chắn, trong lòng lập tức cảm thấy không ổn:

"Hồng quang này là tuyệt học của Đô Vệ, tích tụ đã lâu, còn Tuyết Dương Ứng Ly Thuật của ta lại là phản ứng tạm thời... nhưng vẫn có thể ngăn cản được chút ít... e rằng Đô Vệ có chút khắc chế Tuyết Dương!"

Trước đó, Lý Chu Vi đã dùng Dương Ly Xích Điểu Kỳ, Đô Vệ không sợ Ly Hỏa, chỉ sợ ánh sáng mặt trời. Trong lòng Lý Chu Vi lập tức vui mừng:

"Đây là một thu hoạch không nhỏ!"

Lý Chu Vi luôn ở thế yếu khi đấu pháp với Đô Tiên Đạo, danh tiếng của Đạo Thống Minh Dương quá lớn, chỉ cần có chút tu sĩ truyền thừa Đạo Thống là biết Hỉ Khí khắc Minh Dương, Quan Cung Tiêu cố ý chuẩn bị gió cát của Hỉ Khí, chưa chắc đã có lá bài tẩy nào khác.

Còn Đô Vệ Đạo Thống lại quá cổ xưa, nhiều tu sĩ thậm chí không biết có Đạo Thống này... điểm yếu cũng rất khó nói ra, hiện tại đã biết chuyện này, dù dùng pháp khí hay thuật pháp, cũng có cách ứng phó.

Ý nghĩ này của hắn vừa lóe lên, chỉ nghe một tiếng "thùng", trường kích Đại Thăng giơ cao lên, Lý Chu Vi cuối cùng cũng phun ra máu, ánh sáng trên ngực "Nguyên Nga" lung lay, các vảy trên giáp động đậy.

"Nguyên Nga" là Lý Huyền Phong năm đó ra lệnh cho các tu sĩ Thanh Trì dốc toàn lực chế tạo, có thể hỗ trợ Lý Chu Vi sử dụng ánh sáng trên trời để xuyên qua, gia tăng bước pháp, như quỷ mị. Vừa rồi, Lý Chu Vi nhờ vào ánh sáng trên trời để xuyên qua, một là nhờ "Lưu Nhật Chiết Quang", hai là nhờ vào "Nguyên Nga".

Mà "Nguyên Nga" còn có một tác dụng, có thể gia tăng pháp lực, chống lại thuật pháp, ngoài thuật pháp của Hỉ Khí, những thuật pháp khác đều bị 6220 chiếc vảy giáp trên "Nguyên Nga" phân chia ra, khả năng bảo vệ tính mạng cực kỳ mạnh mẽ.

Lý Chu Vi có thể sống sót nhiều lần dưới tay Phục Đấu, công lao của chiếc giáp này không thể không kể đến.

Hiện tại, bị thuật pháp của Quan Cung Tiêu tấn công từ chính diện, cũng chỉ phun ra một ngụm máu, ngụm máu trắng này bay lên giữa không trung, một mùi hương thuốc quế kỳ quái lan tỏa, Quan Cung Tiêu phát hiện hắn bị thương, cũng thở phào nhẹ nhõm, nhưng lại phát hiện một ngọn núi màu đen xám bay lên trên trời.

"Huyền Nhạc có người ngã xuống!"

Lý Chu Vi phát hiện nhanh hơn, Huyền Nhạc không phải là có người ngã xuống đơn giản như vậy, đã có hai vị khách khanh bị thương nặng lui lại, người của nhà mình giảm xuống còn 12 người, ai cũng mang thương tích, Tả Tử và Tùy Quyết Ngâm đã miễn cưỡng khống chế bốn người, mới vừa đủ để duy trì cục diện.

Còn Đô Tiên Đạo chưa có ai bị thương nặng...

Đúng lúc này, trên trời có sấm sét, ánh bạc lan tỏa, sấm sét cuồn cuộn hiện ra, Lý Thừa Giáp Lôi và hai người giao tranh mà đến, vừa đánh vừa tiến, Tùy Quyết Ngâm ở dưới ngẩng đầu lên, mới biết vì sao Lý Thừa lại chậm như vậy.

"Còn có người của Đô Tiên Đạo chặn lại!"

Hai người Lý Thừa đối mặt đều là dòng chính, không phải khách khanh, áp lực rất lớn, xem ra không thể nhàn rỗi được, Lý Chu Vi liếc nhìn, thuật pháp của Quan Cung Tiêu và Công Tôn Bác Phạm ngăn lại, Dương Ly Xích Điểu Kỳ lại đuổi đến ngăn Quan Linh Điệt.

Quan Linh Điệt thấy hỏa diệm mãnh liệt áp đến, tức giận cười ha ha, hơi chần chừ, quay đi dặn dò người bên cạnh, nói:

"Ngươi, còn có ngươi, đi ngăn hắn trước!"

Hai bên đều là dòng chính, thực ra không muốn đối mặt với Lý Chu Vi, hơi chần chừ, một lão nhân tên Quan Khảm đi ra, ngăn cản lá cờ này, Lý Chu Vi thấy vậy lắc đầu, hỏa diệm trên người càng thêm nhấp nhô:

"Đô Tiên Đạo là Đường Hải Đạo Thống, nhân mã tuy lợi hại, nhưng lại không chỉ huy được."

Quan Khảm là tu vi Túc Cơ hậu kỳ, gia nhập cùng hai người, cuối cùng đã áp chế được Lý Chu Vi, hắn cưỡi nước lao đến, lấy ra hơn mười chiếc vòng nhỏ bằng sắt lạnh liên kết với nhau, lão nhân này tuổi rất cao, nheo mắt nhìn, nhẹ nhàng ném pháp khí ra, nhân lúc Lý Chu Vi bị gió cát của Quan Cung Tiêu phun ra làm mờ mắt, nói to:

"Quang Hàn Vạn Lý, Bích Đảo Thiên Sơn, Tương Tòng Khảm Thủy, Hệ Phù Vạn Nan."

Tiên cơ "Khẩn Giang Khứ" của hắn vận chuyển hết sức, lại tương ứng với chiếc vòng sắt ở giữa không trung, nước trong hơn mười chiếc vòng nhỏ co lại, phun ra thành những sợi dây như dòng sông, từng sợi rơi xuống người Lý Chu Vi.

Lý Chu Vi bước lên ánh sáng mặt trời lui lại, ai ngờ vòng sắt lạnh này không bình thường, những sợi dây này phun ra rất nhanh, lần lượt quấn quanh binh khí của hắn.

"Lão nhân này không đơn giản... là loại nhân vật trưởng lão của Đô Tiên Đạo."

Sợi dây tản ra rồi lại tụ lại, không thể xua tan, lại được pháp lực của Túc Cơ hậu kỳ và tiên cơ gia tăng, lại trở thành người khó đối phó nhất, Lý Chu Vi có giáp "Nguyên Nga" trên người, lại có Dương Ly Xích Điểu Kỳ, uy hiếp của Quan Cung Tiêu và Công Tôn Bác Phạm không lớn, nhưng sợ nhất là dùng mềm chế cứng!

