Quan Cung Tiêu hơi ngẩn ra, nhưng lại phát hiện một đạo quang sáng chói lọi bay lên trời, hiện ra những đám mây sắc màu, những đám mây che phủ được vén lên, một cánh cửa trời từ trên trời hạ xuống, tòa tháp cao chọc trời, Quan Cung Tiêu đâm vào thấy đau mắt, mắng thầm:

"Đã quên tiên cơ của Lý gia áp chế!"

Hắn là Đô Tiên Đạo cũng có một tiên cơ "Đông Vũ Sơn" tương tự như vậy, nhưng nói đi cũng phải nói lại, cũng chỉ là thành tựu của một thần thông, tiên cơ loại này khi Túc Cơ có uy lực rất lớn, có thể chiếm được không ít lợi thế, hai chiếc góc vuông màu trắng đen đen đâm xuống, đè lên pháp khí đã được hắn nuôi dưỡng nhiều năm, đau đến mức hắn phun ra máu.

"Yết Thiên Môn"!

Lý Chu Vi là "Yết Thiên Môn" khi thành tựu "Minh Hoa Hoàng Nguyên Kinh", vốn là "Hoàng Nguyên Quan", còn cảm thấy khác xa với Lý Hi Minh, khi nhà mình ra Tử Phủ, mới hiểu được uy danh của tiên cơ.

Hình bóng của Lý Chu Vi hiện ra trên Yết Thiên Môn, chiếc vòng sắt lạnh của Quan Khảm cũng bị tiên cơ đè xuống, lão nhân này cuối cùng cũng gật đầu, vẫy tay áo, rơi từ trên không trung xuống, nắm lấy phù lục để đấu.

Mặc dù phẩm cấp của Yết Thiên Môn rất cao, nhưng bản thân nó cũng chỉ là một tiên cơ dùng để áp chế, kinh nghiệm đấu pháp của Lý Chu Vi có thể cao hơn Lý Hi Minh năm đó không biết bao nhiêu lần, không áp dụng tiên cơ để áp chế kẻ địch ngay từ đầu, mà luôn ẩn giấu.

Hiện tại cuối cùng cũng áp chế được hai pháp khí lợi hại nhất của địch, Dương Ly Xích Điểu Kỳ bay ra ngoài, dưới ánh sáng của tiên cơ này đón đánh, tương ứng với tiên cơ, mặc dù vẫn còn rất nguy hiểm, nhưng cũng đã chống đỡ được.

Phải biết rằng, khi Quan Khảm xuống sân, có hai người Túc Cơ hậu kỳ và một người Túc Cơ trung kỳ, trong đó có hai người hậu kỳ đều là dòng chính của tiên môn, Tác Bạt Trọng Nguyên năm đó cũng chỉ có vậy...

Mặc dù Quan Khảm và Lý Hi Trị năm đó có chút chênh lệch, nhưng Quan Cung Tiêu hơn xa Vũ Uy, Công Tôn Bác Phạm còn tốt hơn toàn Y tới mức không biết ở đâu! Đáng tiếc là tu vi của Lý Chu Vi hơi kém một chút, Tác Bạt Trọng Nguyên có thể áp chế ba người đánh, Lý Chu Vi lại đánh đến mức mình gặp nguy hiểm, thỉnh thoảng phun ra máu trắng.

Nhưng những Túc Cơ có chút bản lĩnh cũng không dễ dàng bị giết như vậy, những tu sĩ có thể ngăn cản được thường pháp thân hoặc pháp lực sâu dày, ba người chỉ đánh được Lý Chu Vi tiếp chiêu, rõ ràng là từng chút một áp đảo, nhưng mày của Quan Cung Tiêu lại càng nhíu chặt.

Không phải, hỏa diệm đen sì trên người Lý Chu Vi đã bay lên trên trời.

"Đừng đối mặt với trường kích của hắn!"

Quan Cung Tiêu nghiêm khắc quát một tiếng, Công Tôn Bác Phạm biết đối phương đang nói mình, một nửa hỏa diệm đen của Lý Chu Vi là hắn đánh ra, nhưng Công Tôn Bác Phạm tu luyện đao pháp, ngoài dùng đao ra, còn có thể làm gì khác? Còn có thể để mặc người khác chém sao?

Hắn cắn răng đón nhận vài chiêu, chuẩn bị lui lại đổi người, nhưng Lý Chu Vi lại đuổi theo chém hắn, cuối cùng thấy hỏa diệm đen sì bốc lên, như dòng nước bay lên, khuôn mặt dính máu của Lý Chu Vi hiện lên nụ cười, nhẹ nhàng hít vào, hỏa diệm đen sì bay vào mũi và miệng hắn.

Chính là "Giáp Tử Phách Luyện Kị Binh Thuật"!

Nỗi bất an trong lòng Quan Cung Tiêu cuối cùng cũng ứng nghiệm, Lý Chu Vi giơ trường kích lên, hỏa diệm đen sì bám vào răng môi, phun ra, vừa ra khỏi miệng đã nhanh chóng phình to ra, rơi ra những tia lửa nhỏ.

"Ầm ầm!"

Hỏa diệm đen sì phun ra, Lý Chu Vi quay đầu lại, ánh mắt có chút tàn nhẫn nhìn qua, nhưng lại khiến Quan Cung Tiêu cảm thấy lạnh trong lòng hơn bất kỳ ánh mắt âm u nào.

"Hắn..."

Trong đồng tử màu đen sâu thẳm của Quan Cung Tiêu phản chiếu hỏa diệm đen sì của Lý Chu Vi, hai cánh tay ngọn lửa đen ngưng tụ đang vươn ra khỏi sườn của hắn, mang theo ánh sáng đen lan ra, bay lên trời.

Mà hỏa diệm đen sì mà người đàn ông này phun ra ngưng tụ thành hai trường kích, rơi vào hai cánh tay đen, hai cánh tay từ từ duỗi thẳng, trường kích chỉ nghiêng xuống mặt đất, Quan Cung Tiêu nhìn thấy cổ họng khô khốc.

"Đây là ma công gì? ... Nhà hắn không phải chính đạo sao... Nhà ta mới là tu sĩ Đông Hải!"

