Những lo lắng khi rời khỏi Lý gia đã trở thành lời nguyền, nhưng Văn Hổ lại không nghĩ rằng sẽ đến nhanh như vậy, càng bi ai hơn là lời nói của Bình Vương Tử cũng ứng nghiệm.

“Chim vào rừng, người vào chủ, còn đâu cơ hội đánh đổ hai bên.”

“Người của Bạch Nghiệp Đô Tiên lập tức đến, cũng không cần lo lắng tính mạng, hiện nay bất kể ai cũng không thể chặn được Lý Chu Vi, chỉ có ta mới có thể ra mặt.”

Mặc dù hắn chỉ là một khách khanh ở Đông Hải, không có gì kinh nghiệm, nhưng vẫn hiểu biết về việc đối phó kẻ thù, liền chỉ định một người trấn giữ núi, hai người còn lại cùng hắn xuất trận tăng viện.

Văn Hổ hiểu sâu sắc, ai cũng có thể quy phục Lý gia ở Mật Vân Động, chỉ có bản thân hắn không thể, hắn là do Hồng Huy đạo nhân chiêu mộ đích thân, những người khác chỉ phục vụ hắn, chỉ có hắn là phục vụ Tử Phủ.

“Tử Phủ cao cao tại thượng, ở giữa không có gì không thể hòa giải, những lãnh thổ này chẳng qua chỉ là con bài, một khi quy phục Lý gia, hai bên nói hòa, nhất định sẽ thả ta ra.”

“Hiện nay, cách bảo toàn tính mạng, chỉ có cách toàn lực ủng hộ Đô Tiên Đạo, chống lại Lý gia, càng tàn nhẫn càng có thể sống, hai bên sẽ không quá hai khắc, Lý Chu Vi không thể giết được ta!”

Văn Hổ rốt cuộc là người của Hồng Huy, đã từng thấy cảnh tượng lớn, Miệu Thủy còn cần Lý Chu Vi nhắc nhở, hắn lại tự mình hiểu được nhẹ nặng, từ trong núi đi ra, bay một mạch, mới bay được trăm dặm, chỉ cảm thấy trước mắt sáng lên, ngực đau nhói.

“A!”

Văn Hổ mơ hồ nhìn thấy một chuỗi pháo hoa mang theo sương mù trắng đục từ ngực mình bay lên, ngay sau đó là một cơn đau nhói ập đến, một ánh sáng rõ ràng từ xa đến gần, hắn vội vàng bịt chỗ ngực, nuốt máu xuống, hét lên:

“Lý Chu Vi!”

Trường kích từ xa nhanh chóng phóng to như sao băng, Văn Hổ toát mồ hôi lạnh, hắn tự nghĩ Lý Chu Vi không thể giết được hắn, nhưng không có nghĩa là hắn có thể tự bảo vệ mình khi bị Bạch Lân này đánh hai kích, vội vàng hợp hai tay lại, triệu hồi một luồng thanh khí.

Luồng thanh khí này bay lên, hơn mười trượng, Văn Hổ hiện ra, vết thương của hắn đã được bịt lại, nhưng pháp lực vẫn phập phù, hắn âm thầm cảm ơn:

“May quá… Minh Dương là đạo lý đường đường chính chính, dùng thiên quang công kích người khác, uy lực cũng giảm đi vài phần… nếu không thì một kích này đủ để ta chịu đựng…”

Trường kích đã đâm vào ngực, Văn Hổ không dám mắng gì, chỉ thúc đẩy pháp khí bạch ngọc, dâng phù lục ra để chống đỡ, thanh niên trước mặt hiện ra, đôi mắt vàng tối tăm, cười nói:

“Ngươi cũng thông minh đấy!”

“Choang!”

Cùng với lời nói này, trường kích đánh vào pháp khí, đánh nát ánh sáng của phù lục, pháp khí bạch ngọc vang lên, đây là đồ mà sau khi thành tựu Thượng Nguyên Chân Quân, Văn Hổ đã đặc biệt mua, quả nhiên đã phát huy tác dụng lớn, lập tức phun ra một ngụm khí đen.

“Phù!”

Trong rừng lập tức gió cuồng nổi lên, khí đen âm trầm, trời đang mưa trong trẻo, càng phản chiếu làm cho tiên cơ “Cát Quỷ Âm” của hắn càng thêm lợi hại, âm thầm kết băng khắp nơi.

Nhưng trong lòng Văn Hổ lại không yên.

Không phải vì gì khác, mà vì Lý gia là Minh Dương Tử Phủ thành tựu!

Quả nhiên, Lý Chu Vi chỉ lấy ra một lá cờ nhỏ từ trong tay áo, nhẹ nhàng ném lên không trung, ngay lập tức gió ngừng mưa tạnh, năm màu nâu vàng, vàng nhạt, vàng ngỗng, đỏ sáng, đỏ tươi nhảy lên, đốt sáng bốn phía, âm khí tan biến.

Văn Hổ trong lòng bất lực, nhưng cuối cùng cũng có khoảng trống, hai thuộc hạ cũng nhanh chóng tụ lại, một người trong số đó cầm quạt lông, là cánh tay đắc lực của Văn Hổ, Vương Hòa, sắc mặt có chút kiêng kị.

Hắn còn chưa kịp vui mừng, lại có một luồng ánh sáng màu đồng đỏ hiện ra, một hán tử râu quai nón, mặt mũi đầy râu, bay lơ lửng trên không, trên mặt đầy vẻ lạnh lùng, đôi mắt đó nhìn chằm chằm sang đây.

“Đinh, Uy, Tinh!”

Trong đầu Văn Hổ lần đầu tiên trống rỗng, hắn nhanh chóng ý thức được điều gì, khí đen trong tay cuộn động, chỉ thấy sắc mặt Đinh Uy Tinh lạnh như băng, một bàn tay đè Vương Hòa xuống, đứng trên không trung, như một con cọp đang rình mồi.

Lập tức, trong đầu Văn Hổ trống rỗng, ghen tị, đố kỵ, hoảng sợ, tất cả đều dâng lên.

Nói công bằng, Văn Hổ không muốn đắc tội với Lý gia, cũng không muốn đắc tội với Đô Tiên Đạo ở phía sau, hắn biết mình là một quân cờ, không phải thứ gì, bất kể bên nào có hận ý, số phận của hắn cũng sẽ vô cùng bi thảm.

Vì vậy, Văn Hổ mới không cố thủ ở Hồng Phủ!

Hắn đâu có biết rằng, nếu cố thủ ở Hồng Phủ, thiệt hại sẽ nhỏ nhất? Bốn người cố thủ trong đại trận Trúc Cơ, mặc cho Lý Chu Vi công phá như thế nào, thiệt hại toàn bộ lãnh thổ cũng tuyệt đối không vượt quá một nửa, bảo vệ được Hồng Phủ, đợi Đô Tiên Đạo đến, Lý gia cũng tuyệt đối không chiếm được tiện nghi nào ở khu vực Mật Vân Động.

Nhưng trong Đô Tiên Đạo, lại có không ít kẻ thù của Hồng Huy, nếu Văn Hổ như một người chết cố thủ trên núi, thì những người tu đạo kiên quyết trong Đô Tiên Đạo đó nhất định sẽ lên tiếng, hắn nhất định sẽ bị trọng thương, còn mất lãnh thổ thì là chuyện đương nhiên - đối phương là tiên tộc Tử Phủ, người đến lại là Lý Chu Vi.

Mà sau khi cố thủ, lợi ích của Lý gia sẽ bị tổn hại lớn, thì sẽ giận dữ hắn, Văn Hổ không muốn chọc giận Lý gia Tử Phủ Chiêu Cảnh và Lý Chu Vi, người sau này rất có khả năng sẽ trở thành Tử Phủ, chỉ có nhường lại núi Hồng Phủ, thì Lý gia mới hài lòng.

Vì vậy, hắn chọn cách thứ nhất là bị tội vì ngu dốt, thay vì hèn nhát và có ý đồ xấu.

Trong tưởng tượng của hắn, Miệu Thủy mười phần có tám chín phần là sẽ quy phục, Lý Chu Vi nhân cơ hội chiếm núi, rồi quay đầu lại bao vây tấn công hắn, đánh hắn trọng thương, sau đó được Đô Tiên cứu viện, hai nhà sau này phân chia thế nào thì không liên quan gì đến hắn - đây mới là cách không đắc tội với ai!

Nhưng Lý Chu Vi lại chặn hắn ở đây… Đinh Uy Tinh mà hắn vô cùng chướng mắt lại trở thành cánh tay đắc lực của Lý gia!

Văn Hổ suýt nữa thì mất kiểm soát, trong lòng không nhịn được tức giận nói:

“Trăm mưu tính toán, không bằng tôn quý tốt đạo thống… ngàn phương cân nhắc, không bằng dung mạo tốt mà gặp họa được phúc!”

Nhưng hắn là một tán tu, lại có thể sánh vai với đại tông môn Trúc Cơ, tâm tính của hắn tuyệt đối không phải người thường có thể sánh bằng, lập tức tỉnh táo lại, mặc dù toàn thân bị ánh sáng mặt trời chiếu rọi khiến khói xanh bốc lên, nhưng vẫn nghiến răng nghiến lợi, hết sức chống đỡ lại kích thuật của Lý Chu Vi.

Nếu so sánh, tu vi của Văn Hổ còn cao hơn Lý Chu Vi rất nhiều, đã phá vỡ Trúc Cơ hậu kỳ, nếu đổi thành một đạo lý khác, phần lớn cũng có thể đánh nhau với Bạch Lân trước mắt này.

Hiện nay, pháp khí và pháp thuật đều không bằng người, tiên cơ bị đối phương áp chế, lại bị người khác đánh trúng ngực, pháp lực lưu động khó khăn, chỉ có thể dựa vào kinh nghiệm và nền tảng phong phú để chống đỡ miễn cưỡng.

Lý Chu Vi cũng không có thời gian cho hắn kéo dài, một tay điểm quyết, ngón trỏ đưa ra, trong đám mây trên trời mơ hồ hiện ra ánh sáng mặt trời, đầu ngón tay sáng lên một ánh sáng!

“Thái Dương Ứng Ly Thuật!”

“Thái Dương Ứng Ly Thuật” là thuật biến hóa khôn lường, lúc này chiếu ánh sáng mặt trời, điều khiển chiếc khiên ngọc bích, trường kích màu đen như bóng đen, trực tiếp đâm vào chỗ bị thương của Văn Hổ.

Nhưng Văn Hổ không phải người thường, hắn cắn mạnh đầu lưỡi, phun ra một ngụm tinh huyết, trong miệng hắn vang lên tiếng gào, phun ra một luồng ánh sáng màu đen sâu, lao về phía Lý Chu Vi, làm tan vỡ ánh sáng mặt trời xung quanh hắn.

Lý Chu Vi lần đầu tiên có vẻ ngạc nhiên.

“[Trọng Nguyên Đại Phong]?”

Đương nhiên đây không phải là “Trọng Nguyên Đại Phong” nổi tiếng với việc thổi bay pháp khí, Văn Hổ chỉ dựa vào đạo lý “Cát Quỷ Âm” bắt chước được một phần thần diệu, nhưng cũng đủ để thổi bay những Trúc Cơ bình thường, khiến Lý Chu Vi hơi nghẹn lại.

Nhưng Lý Chu Vi lại quen với cơn gió này, đạo “Trọng Minh Động Huyền Bình” của Lý gia mới thực sự lợi hại, hiện nay lại còn ở trong tay Lý Minh Cung.

Hắn chỉ nhẹ nhàng giật ra, cơn gió này liền mất đi nguồn gốc, Văn Hổ mặc dù không nghĩ rằng hắn có thể thoát ra nhanh như vậy, nhưng một đạo pháp thuật đã ngưng tụ xong, hóa thành một luồng ánh sáng đen tụ lại bên cạnh, lạnh giọng nói:

“Chích!”

Một đạo pháp quang màu đen phun ra, gió cuốn ầm ầm, khí quỷ âm trầm, giữa trán Lý Chu Vi cũng sáng lên, ánh sáng mặt trời bay ra, lao vào đạo pháp quang màu đen đó, phát ra một tiếng nổ mạnh.

“Ầm ầm!”

Ánh sáng mặt trời không chút nghi ngờ nào đã đánh nát hoàn toàn đạo pháp quang màu đen này, rơi vào người Văn Hổ đang ở xa, đánh vào ngọc bích, làm ngọc bích bay lên, đầy vết nứt, Lý Chu Vi lại khẽ nheo mắt, đôi mắt vàng quét qua.

“Pháp thuật tốt!”

Hắn bước về phía bắc, ném Văn Hổ ra sau, trường kích sáng chói, đâm lên không trung, chỉ nghe thấy một tiếng đau đớn, từ giữa không trung bay ra, mặt đầy máu, trừ Văn Hổ ra thì còn ai khác?

“Có thể luyện đạo lý nhỏ bé “Cát Quỷ Âm” thành như vậy… cũng coi như là nhân tài!”

