Ai ngờ lúc này phóng ra bạch quang chắn trước trường kích, hắc diệu lập tức từ trên kích bay lên, bạch quang như xì hơi mà ủ rũ xuống, đại thăng trường kích đâm vào trước mặt hắn, hắc diệu trên kích cũng thoát khỏi sự trói buộc của pháp khí, toả ra rực rỡ.

"Clang!"

Quản Cung Thiên Đạo không kịp phòng bị, chỉ kịp kéo gần quyển sách đạo trước mặt, trang sách tự động không gió, ào ào phun ra thanh khí, miễn cưỡng đỡ được trường kích, Quản Khảm và Công Tôn Bách Phạm thấy vậy toát mồ hôi lạnh, vội vàng chạy tới cứu viện.

Nhưng Lý Chu Vi khó khăn lắm mới nắm được quyền chủ động, sao có thể dễ dàng nhường lại, Dương Ly Xích Tước Kỳ toàn lực thúc động, năm loại ly hỏa áp xuống, kết hợp với thiên quang bay ra trong thiên môn, kéo chân Quản Khảm lại.

Còn phía bên kia Công Tôn Bách Phạm giỏi về đao pháp, vừa bước lên một bước, một thanh trường kích đã phá không bay tới, đâm vào đao của hắn, tên đao khách mặc áo giáp ấy lập tức đối mặt với hơn mười thanh đao, ngẩng đầu lên nhìn, hắc diệu cuồn cuộn kia đã dùng một kích ép Quản Cung Thiên Đạo đỏ mặt, sắp rơi xuống.

Công Tôn Bách Phạm gần như đạt đến đỉnh phong của tu sĩ tán tu, tu sĩ tộc bình thường trúc cơ cũng không phải đối thủ của hắn, nhưng trên người hắn vẫn có khuyết điểm của tán tu — không biết thuật pháp, đạo hành nông cạn, chỉ dựa vào một loại đao pháp mà leo lên, hắn có thể chống lại bất kỳ ai, nhưng không có bất kỳ biện pháp nào để phá vỡ thế cục.

Có lẽ nếu hắn làm khách khanh ở Đô Tiên Đạo năm mươi sáu mươi năm thì có thể thay đổi, nhưng hiện tại hắn vẫn chỉ là một tán tu mà thôi.

Giờ thấy tình hình trên chiến trường, Công Tôn Bách Phạm hiểu rằng nếu lần này trở về không ăn vài đạo mệnh bài thì cũng phải bị mắng một trận, Quản Cung Thiên Đạo gặp chuyện còn nghiêm trọng hơn! Quản Khảm tất nhiên không sao, nhưng hắn Công Tôn Bách Phạm có thể dựa vào đâu?! Lúc này nhất định phải liều mạng rồi!

Vì vậy hắn không chút do dự vỗ vào túi trữ vật, lập tức ba viên đan dược đỏ au bay ra, rơi vào miệng, cắn đầu lưỡi, một ngụm tinh huyết phun lên đao, lập tức có những phù văn đan xen sáng lên.

Chỉ trong khoảnh khắc ngắn ngủi này, Lý Chu Vi hơi nheo mắt lại, cười nói:

"Hoá ra là một pháp khí trợ giúp!"

Quản Cung Thiên Đạo vốn dùng quyển sách này để bày tỏ với người khác, khi giao đấu với hắn, tự nhiên sẽ kiêng kỵ lá bài tẩy này, nhưng Lý Chu Vi lại bất ngờ, dùng một kích ép hắn vào đường cùng, lúc này mới phát hiện quyển sách này chỉ là một pháp khí trợ giúp thi triển thuật pháp, phát ra thủy vực mà thôi!

"Chiếc chuông đen mới là pháp khí hắn tinh thông nhất! Đã bị chấn áp dưới cánh cửa rồi!"

Hắn đảo trường kích, đã phá tan sự bảo hộ của quyển sách đạo của Quản Cung Thiên Đạo, thẳng tiến vào, thiên quang trên đại thăng trường kích cuồn cuộn, thiêu đốt mặt Quản Cung Thiên Đạo thành lửa, xèo xèo kêu vang.

"Không tốt!"

Quản Khảm lại là người bất ngờ nhất, lão đầu rõ ràng không nghĩ rằng thiếu môn chủ mà mình đặt nhiều kỳ vọng lại bị một kích đe doạ tính mạng, còn đang thi pháp quan sát, lúc này mới hoảng hốt, ánh mắt sắc bén, lập tức ngưng tụ pháp thuật vào miệng.

"Vụt!"

Đúng lúc này, trên người Quản Cung Thiên Đạo bắn ra một mảnh quang mang màu trắng, phù văn trên ngực sáng lên, đẩy thiên quang và ngọn lửa trên mặt ra ngoài, đồng thời chặn đại thăng trường kích lại.

Lý Chu Vi không chút nào cảm thấy kỳ lạ, dù sao người có thân phận như Quản Cung Thiên Đạo này sao có thể không có chút bảo hộ nào? Đừng nói là Quản Cung Thiên Đạo, ngay cả Lý Chu Vi của hắn cũng có ba món bảo mệnh!

Nhưng hắn tuyệt đối không để vuột mất, trường kích trượt lên, như chớp sét đinh ninh chặn lại pháp khí, Quản Cung Thiên Đạo dựa vào phù lục không bị thương, nhưng cũng xung huyết trào lên, đâu có cơ hội phản ứng?

Lập tức pháp khí đó giãy dụa hai lần, bị đại thăng kéo về, một kích quét ngược lại, rơi xuống dưới thiên môn, bị chặn chặt, Lý Chu Vi không kịp nhân cơ hội truy kích, trường kích quay lại, Công Tôn Bách Phạm đã đi trước một bước phá tan hắc diệu đang quấn lấy, sát khí cuồn cuộn giết tới!

Lập tức một tiếng nổ vang, Lý Chu Vi lui lại một bước, hơi kinh ngạc, biết rằng người đàn ông này trước mặt đã liều mạng, đại thăng chặn lại trường đao, hai bên hắc diệu lan ra, trường kích rút về, Công Tôn Bách Phạm phục thuốc, không chút sợ hãi, ba con thủy giao vươn ra từ sau lưng, lần lượt đỡ hai bên hắc diệu, la lên:

"Trưởng lão!"

Quản Khảm nghe thấy hắn nhắc nhở, biết được là thời cơ tốt, pháp thuật tích tụ lâu ngày trong miệng phun ra, hoá thành nước giếng trên không trung, bơi đến, nhưng thấy thiên quang trên trán Lý Chu Vi cuộn cuộn, Quản Khảm người đầy mồ hôi dựng đứng, người này không dùng để ngăn nước giếng, mà lại lao về phía mình!

"Hắn!"

Công Tôn Bách Phạm liều mạng là để không bị một ánh mắt lạnh lùng của Ức Tịch nhìn chết, nhưng không phải để mình phải hy sinh! Lập tức lùi lại, tay cầm trường đao, Lý Chu Vi đại thăng thì rất tự nhiên, như đã lên kế hoạch từ lâu mà rút ra, chặn nước giếng trên không trung...

