"Đây là đạo lý gì!"

Công Tôn Bách Phạm ngây ra nhìn, nhưng sắc mặt Quản Khảm đại biến, thiếu môn chủ Quản Cung Thiên Đạo này mới thở phào, hô to:

"Hắc diệu kia là pháp thuật "Duệ Khí" của Đại Lương!"

Quản Khảm lập tức hiểu ý, nhìn Lý Chu Vi hắc diệu cuồn cuộn, lập tức nảy sinh kiêng kỵ.

"Khí "Duệ Khí" hoá thành nước giếng, qua triều Vũ Đế, lại có thể áp chế... khó đối phó rồi!"

Lý Chu Vi cũng kinh ngạc trước uy lực của một kích này, "Giáp Tử Phách Luyện Kích Binh Thuật" hắn tu luyện ẩn chứa lực phá pháp, vừa rồi mới bất ngờ buộc Quản Cung Thiên Đạo phải dùng bài tẩy, lúc này trong lòng lập tức hiểu ra:

"Tưởng rằng có thể nhờ vào lực phá pháp của thuật pháp này, "Duệ Khí" lại có thể phá nước giếng, tốt, tốt, tốt!"

Hắn có được thuận lợi lớn như vậy, lập tức rút kích lại, bất chấp hồng quang Quản Cung Thiên Đạo phun ra để cứu viện, đâm về phía Công Tôn Bách Phạm.

Người trên chiến trường đều hiểu rõ, chỉ có Công Tôn Bách Phạm vẫn mơ mơ màng màng, chỉ biết rằng pháp thuật của Quản Khảm bị đánh tan, kinh ngạc chưa kịp lui, thấy đại thăng đâm tới, đã biến thành hoảng sợ.

Nhưng Lý Chu Vi nắm chắc không buông, thượng dương phục quang giữa chân mày càng lúc càng mạnh, ngưng tụ thành một cột sáng trắng thực chất khóa chặt hắn tại chỗ, nếu Công Tôn Bách Phạm rút đao rời đi, chắc chắn sẽ bị đánh nổ đầu.

Chỉ nghe một tiếng nổ ầm ầm, trang phục của hắn phát ra một tiếng rách rời, hắn phun ra một ngụm máu, máu bay lên giữa không trung, ba con giao long bị một kích quét đứt, lại bị thiên quang chiếu vào tiêu diệt, khiến Công Tôn Bách Phạm rơi xuống như chim mất cánh.

Hắc diệu cuồn cuộn vươn lên khỏi người hắn, Quản Khảm thấy mắt mình giật giật:

"Đao khách tu "Tinh Long Vương" này, cũng là nước giếng, một kích này xuống... đủ cho hắn chịu đựng!"

Lý Chu Vi miễn cưỡng đánh rơi người này, nhưng pháp thuật của Quản Cung Thiên Đạo lại không thể tránh được, hai cánh tay dưới cánh sườn giơ lên đỡ hồng quang, trúng một kích này, ừm một tiếng, vảy khắp người xòe ra, rút trường kích mang theo máu quay lại, ánh mắt quét qua, Quản Khảm chỉ cảm thấy sau lưng lạnh toát:

"Người này đang lao tới phía ta!"

Công Tôn Bách Phạm trên mặt đất không khác gì chết, nếu Lý Chu Vi biết rằng "Giáp Tử Phách Luyện Kích Binh Thuật" khắc chế nước giếng, tất nhiên là lấy mạnh chế yếu, nuốt máu vào thiên quang, Quản Khảm sợ hãi vội vàng vứt bỏ Dương Ly Xích Tước Kỳ đang bị đánh tan trên không trung, vung tay áo, vung ra vài bóng ma.

Bóng ma này biến hoá trước mặt, Lý Chu Vi không thèm nhìn, kim đồng vận chuyển, nhìn một cái là thấy được, bước vào hư không, kéo gần khoảng cách.

Giữa lúc nguy cấp này, Quản Cung Thiên Đạo gắng gượng chạy tới, thân hình hoá thành nước xám hiện ra trong dòng nước của Quản Khảm, hắn mò ra một đồng tiền, nhẹ nhàng búng một cái.

"Hóa ra là ngọc, bảo vệ bản thân!"

Quản Cung Thiên Đạo dù không địch lại Lý Chu Vi, nhưng phản ứng không chậm, chỉ vừa giao đấu một lần, đoán ra Lý Chu Vi có khả năng phá pháp, thậm chí không dùng pháp thuật, mà ném ra một pháp khí!

Lập tức một tấm khiên màu vàng bay ra giữa không trung, đón nhận một kích của đại thăng hắc diệu, phát ra một tiếng vang lớn, ánh sáng lập tức mờ đi, nhưng hai người vẫn đứng vững.

Lý Chu Vi thấy hắn rút ra một pháp khí, lập tức thúc giục Dương Ly Xích Tước Kỳ, ly hỏa phủ xuống, dùng hỏa luyện kim, một bên quét trường kích ngang, dập tắt pháp thuật, hai vị đích hệ của Đô Tiên Đạo lại có chút khó xử.

Không có gì khác, pháp khí của hai người đều bị thiên môn áp chế, không thể động đậy, mà quang mang của trường kích của Lý Chu Vi lại có uy lực phá pháp, Quản Cung Thiên Đạo còn tốt một chút, Quản Khảm lại càng khó xử, đau khổ không chịu nổi.

Chỉ chờ đợi mười mấy hiệp, hai người không thể tiến lui, pháp khí đã bị nung nóng đến kêu rít, biến thành màu đỏ tươi, thấy không chống đỡ được nữa, Quản Cung Thiên Đạo cuối cùng cắn răng nói:

"Ma đồ này cố ý chuẩn bị thuật pháp "Duệ Khí" nhắm vào nhà chúng ta, Công Tôn Bách Phạm vô năng, mới đến mức này, bây giờ phải làm sao đây?"

Thế lực Đô Tiên Đạo vốn hơn xa Lý thị, dù thiếu Quản Khảm này, nhưng vẫn có ưu thế không nhỏ, Quản Cung Thiên Đạo chỉ muốn kéo dài thời gian cho Lý Chu Vi, chắc chắn sẽ cười đến cuối cùng... tuyệt đối không muốn điều người khác đến nữa!

Quản Khảm nghe thấy lời hắn, liền biết ý của Quản Cung Thiên Đạo này, việc liều mạng tất nhiên phải để hắn làm trưởng lão, tuyệt đối không thể để Quản Cung Thiên Đạo làm, vì vậy gào lên:

"Thiếu chủ yên tâm, lão phu vẫn còn sức."

Lão nhân này lấy ra mấy phù lục từ trong tay áo, lần lượt dán lên sườn sườn, gò má, cắn đầu lưỡi, dùng tinh huyết phun vào lòng bàn tay, Lý Chu Vi đã thiêu hỏng tấm khiên này, ánh mắt nhìn qua thấy:

Những lão nhân lớn tuổi này đều có cách của riêng mình, như Vu Uy Vũ, Giang Hồ Tử vậy, tuổi thọ còn lại không nhiều, cũng không kiêng kỵ gì cả, có thể có cơ hội Tử Phúc, đừng coi thường, hắn lập tức động kích, đâm vào pháp thuật trong tay hắn.

Quản Cung Thiên Đạo lật quyển sách đạo, "Nam Trầm Thủy" vận chuyển, pháp thuật đồng loạt thi triển, chỉ mong có thể ngăn cản hắc diệu, Quản Khảm chỉ phun ra nước giếng, la lên:

"Thử xem!"

Hai tay từ trong ống tay áo phun ra mấy dây nước màu xám nhạt, mềm mại uốn lượn, bám theo thân kích, nhảy lên với tốc độ cực nhanh, quấn lấy tay áo của Lý Chu Vi, Lý Chu Vi xoay trường kích, đánh tan dây nước, nhưng lập tức ngưng tụ trở lại, dù ánh sáng có hơi mờ đi, nhưng dưới sự trợ giúp của pháp lực toàn thân đối phương lại nhanh chóng phục hồi.

"Không phải chỉ đơn giản là nước giếng..."

Chỉ một hơi, sắc mặt Quản Khảm đã khó coi, dưới sự thúc ép của pháp lực liều mạng này, dây nước vừa linh hoạt vừa cứng đầu, quấn chặt đại thăng trường kích, Quản Cung Thiên Đạo thấy vậy mừng rỡ, pháp thuật cuối cùng cũng có tác dụng, ngưng tụ một chút, đánh vào sau lưng Lý Chu Vi.

"Clang!"

Lý Chu Vi lập tức vùng vẫy, Quản Khảm sắc mặt trắng bệch, cuối cùng cũng đánh trúng sau lưng hắn, đánh cho Lý Chu Vi một cái, dây nước lập tức theo kích mà lên, quấn lấy hai cánh tay dưới sườn.

Một lúc sau, cảnh tượng khá hoành tráng, lão nhân dốc hết tinh huyết ra sức quấn lấy thanh niên hung ác hùng hổ, còn thiếu chủ mặc đạo bào bên cạnh ngưng tụ pháp thuật, áp chế hung hãn.

Pháp thuật của Đô Tiên Đạo không chỉ uy lực lớn, mà còn đau đớn tột cùng, chỉ sau mấy hiệp, khí thế của Lý Chu Vi đã giảm xuống, Quản Khảm thậm chí ngay cả da cũng gầy đi.

Quản Cung Thiên Đạo chỉ cảm thấy giáp của Lý Chu Vi cứng rắn đáng sợ, đổi hướng đánh vào mặt hắn, mặc dù pháp y có thể bảo vệ toàn thân, nhưng trên mặt rốt cuộc vẫn ít hơn một chút, đánh cho góc trán hắn nứt ra, thấy được xương trắng, lão nhân la lên:

"Buộc hắn phải thu hồi tiên cơ lại!"

Nếu kéo dài nữa, Quản Khảm của hắn sẽ chết trước!

Mục đích của hai người căn bản không phải giết Lý Chu Vi, mà là kéo hắn lại, chỉ cần phóng ra "Khảm Kim Vi Liên Hoàn" và "Đô Đạo Linh" hai pháp khí, thì việc chặn Lý Chu Vi lại không phải vấn đề!

Nhưng lão nhân này vừa nói ra, hơi thở hơi nhẹ nhõm, Lý Chu Vi luôn im lặng không nói bỗng nhiên bùng nổ, hai cánh tay cùng phát lực, dây nước lập tức căng lên, Quản Khảm theo bản năng kéo ra, Lý Chu Vi lại kéo ra, rồi đột ngột lao tới.

"Không tốt!"

Một cú lao này không chỉ tránh được hồng quang của Quản Cung Thiên Đạo, mà Lý Chu Vi còn đến trước mặt Quản Khảm, mặt già nua đầy xương trắng, vết máu đan xen hiện ra trước mắt, phản ứng cực nhanh, lập tức phóng ra hai cái thủy thuẫn, chặn lại hai tay hắn.

Trong nháy mắt tất cả động tác như chậm lại, hắn trợn mắt nhìn thấy những vảy trắng lấp lánh từ cổ Lý Chu Vi hiện ra, đôi kim đồng vì đau đớn cực độ mà có máu nổi lên, hai bàn tay của hắn chống lên thủy thuẫn, phát ra tiếng kêu cọt kẹt.

Trong đầu Quản Khảm còn sót lại một ý nghĩ:

"Lý Chu Vi quả thực là Bạch Lân chuyển thế sao!"

Ngay sau đó, hàm răng trắng của Lý Chu Vi nhe ra, phát ra một tiếng gào thét dữ dội như sấm:

"A!"

Quản Khảm không kịp nhắm mắt lại, da mặt của hắn như bị xé toạc bay lên từng mảnh, nhanh chóng biến mất, kinh mạch, huyết quản, xương mềm lần lượt thoát khỏi mặt, toàn bộ da thịt trên đầu lão nhân này lập tức rời khỏi mặt, bay đi các hướng khác nhau.

Trên cổ hắn chỉ còn lại một bộ xương trắng trơ trọi.

Đến lúc này, mới có một lớp quang mang màu trắng bắn ra từ trên người hắn, Quản Cung Thiên Đạo bên cạnh bị tiếng gào này làm cho hai tai phun máu, nhìn thấy cái đầu lâu dưới tấm khiên đang xoay chuyển ánh sáng, cuối cùng cũng bỏ mặt mũi xuống, la lên:

"Nhanh chóng đến cứu viện!"

