Hắn phất tay áo, quang mang rực rỡ, chói mắt, thiêu đốt, đẩy kéo, đùa giỡn bốn người trước mặt như con rối, ngay cả váy áo của hắn cũng không thể chạm vào, trong số Lý gia hắn là người duy nhất không bị thương.

Thôi Quyết Ngâm luôn mặt như nước, nhưng âm thanh gầm thét này rơi vào tai hắn như sấm vang, suýt nữa không nắm chắc được Thiên Quang trong tay, hắn đột nhiên ngẩng mày nhìn lại, đập vào mắt là những chiếc vảy trắng dựng đứng trên cổ Lý Chu Vi.

“Á?”

Biểu cảm trên mặt hắn vô cùng phức tạp, không nhịn được bước về phía trước, dừng lại trong không trung một chút, Thiên Quang hơi buông lỏng lập tức bị chen vào, một khách khanh khác quét Thiên Quang đến gần, phản ứng của Thôi Quyết Ngâm rất nhanh, bước chân ngang qua, hóa giải công kích, hơi khép lại một chút, lại rơi vào cuộc chiến khốc liệt.

Đầu lâu của Quan Khảm quay về phía trước, mặt đất dưới thân mở ra, sông ngòi nhảy ra, ào ào chảy xuống, nước Khảm màu đen nhạt chảy vòng quanh, ánh mắt của Lý Chu Vi do dự một chút trên thân thể của hắn, cổ họng đầy vảy rồng làm một động tác nuốt một cách quái dị.

Ngay sau đó, bóng dáng của hắn đã biến mất tại chỗ, Thiên Quang gợn sóng, hiện ra trước mặt Quan Cung Tiêu, hoa văn đỏ thẫm trên mắt hắn và vảy trắng trên cổ đều biến mất, chỉ còn lại đầy rẫy vết thương vỡ vụn.

Nhưng Quan Cung Tiêu chỉ liều mạng thúc dục pháp thuật, ánh đỏ lấp lánh, tiếng cầu cứu của hắn vẫn còn vang vọng trong không trung:

“Mau mau đến cứu viện!”

Âm thanh cầu cứu này vang lên, trận hình của Đô Tiên Đạo tức thì loạn lên, có người từ trên xuống dưới, từ trái qua phải đều lui về, khách khanh, trưởng lão, chính thống đệ tử, đều có ý định đến hỗ trợ, Lý Chu Vi chỉ cầm kích đâm ra, dùng toàn lực đánh tan ánh đỏ Quan Cung Tiêu phun ra, nghe thấy một tiếng hét trầm thấp trong không trung:

“Dương chí vi hô, tội sinh lục lôi!”

Chính là Lý Thừa Hoài!

Thực lực của Lý Thừa Hoài không yếu, tu vi cũng không nông, hắn đã đột phá Trúc Cơ trước khi Lý Hi Minh bế quan, mười năm qua đủ để xung kích Trúc Cơ trung kỳ, chỉ là đột phá cần bế quan vài năm, mấy năm qua đi theo Lý Chu Vi khắp nơi chữa cháy, căn bản không có thời gian để bế quan.

Vài năm trước khi Lý Hi Minh xuất quan, tu vi của hắn đã đạt đến mức có thể đột phá Trúc Cơ trung kỳ bất cứ lúc nào, chỉ là mật Thủy Tam Tông ngày càng ép sát, hắn đành dồn hết tinh lực vào Lôi pháp.

Đô Tiên Đạo dù sao cũng là tông môn xuất thân từ Đông Hải, hai người đang chiến đấu với hắn trên sông đều là chính thống Đô Tiên Đạo, còn có một người Khảm Thủy, người kia là Chân Hỏa, Đô Tiên Đạo hiển nhiên đã tính toán, hai người đến chặn hắn đều không mấy sợ hãi lôi đình.

Lúc này, lôi quang màu bạc nổ vang, quang mang nóng bỏng dâng lên, hai người kia bị hắn toàn lực một kích này, không thể không tạm thời lui ra.

Lý Thừa Hoài không bỏ lỡ cơ hội, chỉ dựa vào một câu này khiến hai người đối kháng phân thần, Lục Lôi Huyền Phạt Lệnh toàn lực thúc dục, bóng dáng của hắn vượt qua trong dòng thác lôi, bước lên từng tia lôi điện, nhanh chân đến trước mặt Quan Cung Tiêu và Thôi Quyết Ngâm!

Lý Chu Vi đã ngẩng đầu lên khi tiếng sấm vang lên, ánh sáng trên mi tâm của hắn bắn ra, Quan Cung Tiêu đã không kịp quan tâm đến Lý Thừa Hoài nữa, một tay giơ ra biểu tượng, tay còn lại bấm pháp quyết, chỉ ngọn gió cát của Hỉ Khí lại thổi lên, đối kháng với ánh sáng này.

Gió cát của Quan Cung Tiêu dĩ nhiên không phải đối thủ của ánh sáng này, nhưng dù sao cũng đủ để cản một chút, huống chi còn có lý do khắc chế?

Dù nhất thời hóa giải được nguy cơ, nhưng hắn hoàn toàn không có tâm tình buông lỏng, Lý Thừa Hoài bên cạnh đã đột nhiên há miệng, phun ra một điểm sáng trắng.

[Tử Phù Nguyên Quang Bí Pháp]!

Điểm sáng này lập tức phóng to, Quan Cung Tiêu mới kịp ngẩng cao đầu lên, tay còn lại thúc dục phù lục, chỉ nghe một tiếng nổ lớn.

“Rầm!”

Một vòng sáng trắng lan ra trong không trung, màu sắc sáng rõ, quét qua mặt sông, dòng nước cuồn cuộn, đá núi lăn xuống, ánh sáng trắng đã nở ra hóa thành một dòng thác lôi màu tím đổ xuống.

Hộ thuẫn của Quan Cung Tiêu trong dòng thác lôi nhanh chóng hóa thành hư vô, trên người vị thiếu chủ Đô Tiên Đạo này thật không ít bảo bối tốt, chỉ bị lôi đình vương vãi nhẹ nhàng lau qua hai cái, trường kích đang cháy phừng phừng hắc diễm đã đâm tới.

Quan Cung Tiêu cắn chặt răng, dùng sức thoát ra khỏi sự trói buộc của lôi đình, “Nam Trù Thủy” vận chuyển, tán ra khắp trời khói nước, chui vào dòng nước của Đạo Thư mà đi.

Nhưng dù sao cũng không dễ dàng thoát đi như vậy, Quan Cung Tiêu vẫn bị quét qua, sau lưng bỏng rát, đạo bào bị thiêu đốt xèo xèo, hắn biết Lý Chu Vi có thể nhìn thấu ngay lập tức, chỉ chui ra từ ven nước, chạy về phía người gần nhất.

Người gần nhất này là khách khanh của Đô Tiên Đạo, mặt vuông mũi to, đang vội vã chạy đến, dường như đang nắm ánh sáng Mộc Đức, còn chưa đợi đến, đã thấy đột nhiên một cây kích bay đến, hắc diễm phừng phừng.

Khách khanh này nào dám đón, pháp phong dừng lại, lui về một bước, để Quan Cung Tiêu tự mình ứng phó, vị thiếu chủ này tức giận đến xì khói, may mà Quan Linh Đáp ở xa đã giao đấu với Lý Chu Vi, sớm chú ý, bay đến trước một cây phi tiêu trắng, cắm phập vào đầu kích, làm trường kích này ngẩng lên, Quan Cung Tiêu vội vã phất gió cát ra, đẩy lui Thiên Quang, hóa thành nước chui qua.

