Dù thực lực của Lý gia rơi vào thế hạ phong, nguy cơ trùng trùng, nhưng Đô Tiên Đạo dù thế nào cũng không thể tìm ra hai người nữa để chặn Lý Chu Vi, loại chính thống Tử Phủ như Quan Cung Tiêu và Lý Chu Vi xông vào khách khanh như hổ vào đàn dê, có thể khiến cục diện thay đổi lớn.

“Còn có thư sinh của Minh Dương đạo kia... Cũng không đơn giản... Những năm này không chỉ đạo chúng ta bỏ ra đại giá, Lý thị cũng âm thầm chuẩn bị...”

Quan Cung Tiêu thoát khỏi nguy hiểm, lòng bình ổn lại, hắn âm thầm quét qua Lý Chu Vi và những người khác, sờ sờ vòng tay ngọc trong tay áo, mười viên ngọc chỉ vỡ ba viên, trong lòng hơi an ủi lại:

“Tối thiểu Lý thị ở Sơn Kì Quận và Huyền Nhạc không bị quản chế, bảy chỗ đã chiếm được, vùng hoang dã cũng qua sông, chiếm được vài chỗ, có chỗ dừng chân, không tính là lỗ.”

Hắn an ủi bản thân, trên sân đã yên tĩnh cực kỳ, Lý Chu Vi đứng vững cầm kích, nhìn hắn, vết thương trên trán từng chút một thu nhỏ lại hồi phục, Lý Thừa Hoài và Thôi Quyết Ngâm đứng bên cạnh, Quan Cung Tiêu hơi dừng lại, áp lực lập tức tăng lên, hắn mở miệng nói:

“Đạo hữu lợi hại thật.”

Hắn buông một câu này, cuối cùng cưỡi pháp thủy rời đi, ba đạo pháp khí vẫn áp dưới góc lầu sáng, đã không quản được nữa, chỉ có thể nhịn đau mà đi, Lý Chu Vi tiễn hắn rời đi, vết thương trên trán đã nhỏ đến mức không nhìn thấy.

Quan Cung Tiêu bỏ đi chật vật, chỉ cảm thấy bên tai yên tĩnh, gió thổi bốn phía, không ai bên cạnh dám nói chuyện, một đường đến sâu trong địa giới của mình, Quan Linh Đáp mới lên an ủi nhẹ giọng.

Nàng thấp giọng khuyên nhủ:

“Lý Chu Vi này, giống như Lưu Long Kiền, Quách Thần Thông, được trời chuộng, vô vàn bất công, không phải thần thông không thể sánh, huynh trưởng rộng lượng chút đi.”

“Ta hiểu.”

Quan Cung Tiêu nhẫn nhục chịu nhục, không nản lòng, chỉ đáp:

“Tự có người đối phó hắn, tận lực mà thôi.”

……

Địa giới Phù Nam.

Sương mù vàng bao phủ, Chân Hỏa chảy xuôi.

Lý Minh Cung giơ cao [Lục Giác Hồng Diễm Trản], hỏa quang vọt lên trời, ngăn cản sương mù vàng ở bên ngoài, [Trọng Minh Động Huyền Bình] ở bên kia ánh sáng bừng bừng, màu xanh ngả xuống, thu lấy từng tia vàng.

Cuộc đại chiến ở địa giới Phù Nam đã đến hồi kết, Tư Đồ Mạt Phi treo trên không trung, y phục màu vàng hoa văn kim đồng vẫy bay, một tay nắm chặt cây trượng của Đinh Uy Tĩnh, kim khí chảy xuống hai má, vô cùng đáng sợ.

Đinh Uy Tĩnh ở đối diện càng thê thảm hơn, một đạo pháp thân đầy vết thương, máu đỏ thẫm cuộn lên, vết thương ở bụng to lớn, nội tạng sáng lấp lánh, pháp quang vây quanh.

Tư Đồ Mạt âm trầm nhìn hắn, ánh mắt nhẹ nhàng lướt qua hai bên, con rắn gò ngọc đáng ghét và miệng độc kia vẫn còn quanh quẩn, không biết trốn ở đâu.

“Thời gian không còn nhiều nữa...”

Tư Đồ Mạt không phụ danh tiếng, thủ đoạn của hắn thậm chí còn vượt xa dự đoán trước đó của mọi người Lý gia, một mình hắn đối kháng với Đinh Uy Tĩnh và con rắn gò ngọc, đánh cho thương thế của Đinh Uy Tĩnh ngày càng nặng... Huống chi trên không trung còn có [Trọng Minh Động Huyền Bình] chuyên khắc chế phi kiếm phi châm!

Dù Đinh Uy Tĩnh trước đó có bị thương, nhưng chiến tích này cũng đủ kinh người, phải biết rằng Đinh Cô Mạn hiện tại không phải tầm thường, hai cái độc câu trên đuôi đều khiến người ta sợ hãi.

Cũng chính vì hai cái độc câu này lợi hại, Tư Đồ Mạt trước đó không kịp phòng bị đã trúng một kích, chỉ bị xước một chút ở cằm, ý lạnh tuyết ngưng lại từ cằm lan đến ngực, nuốt mấy viên đan dược cũng chỉ tạm thời áp chế, còn có tên ngốc của mình không biết con rắn gò ngọc này lợi hại, trắng trợn bị châm trúng một cái, suýt nữa rơi xuống đất.

“Cũng không nghĩ xem! Lý gia dù sao cũng là tiên tộc Tử Phủ, con rắn gò ngọc bình thường ở dưới biển kia... Rắn trắng còn tạm được, rắn đen đánh nhau chạy khắp nơi, ngay cả rồng cũng cảm thấy không ngon... Có thể được Lý gia coi trọng? Nhất định là con rắn đen này có chỗ không bình thường!”

Tư Đồ Mạt nhiều năm ở Đông Hải, rất am hiểu, nên không dám để hắn đâm trúng nữa, vì vậy đánh nhau trở nên gò bó, pháp thuật đắc ý của mình lại bị khắc chế, ngược lại tiến thoái lưỡng nan.

Mấy người còn lại của Tăng Kim Môn, Tư Đồ Mạt bị Lý Minh Cung vây khốn, mặc dù đánh lui từng bước, nhưng vẫn đầu rụt đuôi rụt dưới sự trợ giúp của Lý Vũ Sao, Bạch Viên và Lý Thừa Hoài lần lượt đối phó.

Ngược lại là chân võ của Tăng Kim Môn rất lợi hại, đánh tới đánh lui, một lần kéo dài ba người, mặc dù công kích của hắn không uy hiếp đến tính mạng, nhưng lại nhanh và ác, có lẽ là học được pháp thuật cao minh từ Lý Hi Minh, lại còn có ảo ảnh phân thân, thực sự là đầy rẫy hồng ảnh, khó mà đoán được.

Đánh đến nửa chừng, Tư Đồ Mạt vẫn không thấy được viện binh của Đô Tiên Đạo, trong lòng đã lo lắng, chờ đợi lâu lắm mới thấy mấy đạo lưu quang từ phía Đông bay đến, hóa ra là viện binh Trúc Cơ của địa giới Mật Đông đã đến.

Người dẫn đầu là một nữ tử mặt tròn, Lý Minh Cung nhìn kỹ, chính là Tống Vân Bạch, nàng hơi chùn lòng:

“Rắc rối rồi!”

Người của mình ngăn cản Tăng Kim Môn đã là dốc sức hết mình, bên dưới còn có một khách khanh bị trúng độc rắn đang phá hoại cướp đoạt khắp nơi, càng thêm khó khăn, nếu còn thêm vài người nữa, e rằng chỉ có thể lui lại...

Nữ tử này đến gần, Tư Đồ Mạt cũng nhận ra, hắn cung kính với Đô Tiên Đạo, khách khí với Lý gia, đến Tống Vân Bạch này chỉ trầm giọng nói:

“Nữ oa này! Địa giới Mật Đông sao cần lâu như vậy!”

“Sao cần lâu như vậy?”

Tống Vân Bạch cũng không sợ hắn, nói giọng kỳ quái:

“Không bằng chủ môn tràn vào! Lý Thừa Hoài giải quyết đại trận Hồng Phủ Sơn... Cả ngọn núi đều là tán tu và thế gia vọng tộc, Hồng Phủ Sơn là do chân nhân nói muốn xem xét, không thể chậm trễ.”

Nàng vừa nói, vừa cười đến gần, đáp:

“Nếu môn chủ không hài lòng... Xin mời chân nhân Tử Phủ của các ngươi hỏi chân nhân của nhà ta cho kỹ?”

Chân nhân của Tăng Kim Môn lưu lạc bên ngoài không phải bí mật lớn, câu này khách khí, không tìm ra được sai sót, nghe thì khó chịu vô cùng, sắc mặt Tư Đồ Mạt khó coi đi, nhưng lúc này nhất định không thể phát tác, chỉ có thể nói:

“Còn không đến cứu viện!”

Tống Vân Bạch lại hành lễ, chỉ nói:

“Tư đồ môn chủ hiểu lầm rồi, thiếu môn chủ nhà ta đã dùng mật phù, lui về địa giới hoang dã, ta đã nhận được tin tức, đến báo cho các ngươi.”

Lời này vừa nói ra, khí thế của Lý thị mọi người đều tăng lên, Tống Vân Bạch vung tay áo, mặc kệ sắc mặt vừa lạnh vừa khó chịu của Tư Đồ Mạt, hơi che chở hắn lui lại, chuẩn bị cưỡi gió rời đi, Tư Đồ Mạt nén một hơi trong lòng, chỉ có thể trầm giọng nói:

“Đi!”

Hắn lập tức thu hồi pháp thuật, tránh được một đôi móc đột nhiên xuất hiện, vội vàng lui lại, trên sân người nào người nấy đều mang thương tích, cũng không ai dám đuổi theo.

Dù sao Lý Minh Cung cũng bị Tư Đồ Mạt và Tư Đồ Biểu đánh một trận, thuốc cũng đã uống, các loại thủ đoạn đều đã dùng, nếu [Trọng Minh Động Huyền Bình] hoặc [Lục Giác Hồng Diễm Trản] có một cái yếu hơn một chút, lúc này nàng cũng hóa thành Chân Hỏa rơi xuống, căn bản không thể nói đến chuyện đuổi theo.

Đinh Uy Tĩnh là người bị thương nặng nhất, nhưng có pháp thân gia trì, lúc này nhìn có vẻ ổn hơn một chút, Bạch Viên và Hà Nha Nhiễm Nhi đều bị thương nhẹ, Lý Vũ Sao âm thầm trợ giúp, phát huy không nhỏ tác dụng, cũng chỉ bị chém vài nhát kiếm mà thôi.

Mà Lý Thừa Hoài vốn không có khả năng đấu pháp nhiều, đối kháng lại là Trúc Cơ trung kỳ, nhưng hắn có [Thượng Vũ Dạ Y] và [Dạ Quỷ Mật Phù] do cha mẹ cho, đối phương không chạm được hắn, ngược lại bị Dạ Quỷ đánh cho hoa mắt chóng mặt, lúc này hắn lại là trạng thái tốt nhất, ngay cả pháp lực cũng không bị hao tổn nhiều.

Lý Minh Cung lúc này thở phào một cái, suýt nữa ngã xuống, chỉ gọi Lý Thừa Hoài đến xử lý sự vụ, lầm bầm nói:

“Để người bắt lão giả Tư Nguy... Ta không còn mặt mũi nào gặp lão đại nhân!”

Lý Thừa Hoài an ủi một câu, để Bạch Viên đỡ nàng xuống, dưới chân lửa dữ bốc lên, khói đen cuồn cuộn, địa giới Phù Nam vừa có chút chuyển biến tốt lại bị đánh tan phần lớn trận pháp, chật vật không chịu nổi.

