Lý thị ở hoang dã không có căn cơ sâu, không có nhiều chỗ trú ngụ, nhưng Khổng thị ở đây đã trồng rễ trăm năm, gần mười năm linh cơ hoang dã tăng vọt, càng tăng cường kiểm soát, có không ít cung điện.

Hạ xuống gần đó, Lý Thừa Hoài khá quan tâm đi tới, Lý Chu Vi thở ra một hơi, hỏi:

“Chư vị thương thế thế nào?”

Trong trận đại chiến, hỗn loạn một mảnh, trừ khi có người ngã xuống, nếu không ai cũng không thể chú ý đến nơi nào, Lý Thừa Hoài vừa rồi đại khái nhìn qua, đơn giản trả lời:

“Chỉ bị thương Miểu Thủy và Lý Vân.”

Người trên sân ai cũng mang thương tích, đến miệng hắn nói hai chữ bị thương, đó chính là bị trọng thương đến mức không thể cử động được, hiện tại Lý Chu Vi còn có chút muốn phun máu, chỉ gấp giọng nói:

“Huyền Nhạc có một Lục Thủy [Động Tuyền Thanh] và Mộc Đức [Tiêu Trọng Lâm], để người đến cứu.”

Lý Thừa Hoài đưa hắn vào trong điện, gật đầu nói:

“Tôi đi ngay, tu sĩ Bạch Khách Thanh ở [Động Tuyền Thanh] bị đánh chết rồi, [Tiêu Trọng Lâm] còn tốt chút, để hắn đến.”

Lý Thừa Hoài nhanh chóng rời đi, Lý Chu Vi cắn răng nuốt máu cố ngồi trên ghế chủ tọa một lúc, ánh sáng vàng vụt tắt, tầm nhìn mới dần khôi phục bình thường, hắn phun ra một ngụm sương trắng, cuối cùng áp chế khí huyết xuống, góc trán khôi phục, không dễ dàng để người khác nhìn ra yếu ớt.

Sương trắng lan ra, lập tức cả cung điện đều là hương thảo dược, một nhóm người từ dưới điện báo cáo lên, Lý Thừa Hoài dẫn đầu.

Lý Thừa Hoài không có thương thế gì, chỉ là dùng một viên Huyền Lôi mà thôi, Từ Quyết Ngâm phía sau hắn cúi đầu đứng hầu, càng là chỉ tiêu hao một chút pháp lực mà thôi.

Người khác Khúc Không Thức mất một cánh tay, thần sắc có chút suy yếu, nhưng không quan trọng, lão nhân này không có khả năng đấu pháp gì, nhưng bảo mệnh lại có một tay, [Tàng Nạp Cung] của hắn cũng đặc thù, mất một cánh tay tìm vài bộ thi thể bổ sung một chút, dưỡng thương một chút là được.

Còn về Miểu Thủy không có tham gia trận chiến đã bị trọng thương, đấu pháp đến cuối cùng bị đánh thành ba đoạn, ngã xuống núi, bị Khúc Không Thức tìm về, dùng hoa Uyển Lăng treo mạng sống, nếu chậm một khắc nữa, vị tu sĩ Giang Bắc này sẽ chết ở hoang dã.

Miểu Thủy mặc dù là Mật Vân Hàng Táng, có thể vì muốn biểu hiện trung thành, hoặc là vì chuẩn bị dâng công chuộc tội, biểu hiện đấu pháp không tồi, suýt chút nữa bỏ mạng, Lý Chu Vi tất nhiên không thể không hỏi, chỉ nói:

“Để người chăm sóc, tôi đi mời chân nhân cứu nàng.”

Người khác Lý Vân tiên cơ [Đình Trung Vệ]. Mặc dù phẩm cấp không cao, nhưng dù sao cũng tính là pháp thân, chỉ đứt bốn ngón tay, vỡ hơn nửa xương cốt, không thể cử động được, nhưng không tính là nguy hiểm.

Nghe xong thương thế của tu sĩ Lý gia, Lý Chu Vi trong lòng dần yên ổn.

Dù sao giao thủ với Đô Tiên Đạo một là Huyền Nhạc làm chủ lực, hai là Huyền Nhạc Khách Khanh có nguyện ý hay không, từng người đều được sắp xếp chắn trước mặt người nhà mình, tổn thất không tính là lớn.

“Nhưng như vậy, hầu như tất cả thương vong lớn đều ở phía Huyền Nhạc, nhà ta là toàn lực xuất thủ, nhưng sắp xếp của Huyền Nhạc Khách Khánh hầu như là từng người dùng mạng đi chặn, vừa rồi đại khái nhìn qua, một trận đại chiến như vậy đã để Huyền Nhạc chết gần một bàn tay Trúc Cơ…”

“Đừng nói mấy Khách Khánh này… Hẳn là cả chính thống của Huyền Nhạc môn cũng sinh ra sợ hãi…”

Rốt cuộc tu được Trúc Cơ, dù là nơi nào cũng không phải khách nhân bình thường, ít nhất cũng là người người ngưỡng mộ, một trận chiến đấu như vậy chết mấy người, ai tình nguyện?

Thương hiệu Huyền Nhạc này không phải thuốc mê, có mấy người nguyện ý liều mạng vì nó? Nhóm người này không phải vừa rồi đã chạy tán loạn, mà là gần như dựa vào áp lực của Tử Phủ nhà mình.

Hắn trong lòng rõ ràng, vì vậy cố ý hỏi Huyền Nhạc.

Tu sĩ Huyền Nhạc mặc áo vải, có vẻ già nua, khá tiêu điều, chính là Huyền Khách Tinh là Tôn Khách Tinh, đáp:

“Thưa gia chủ, chết hai vị Trúc Cơ sơ kỳ, một vị Trúc Cơ trung kỳ, phế một vị chính thống sơ kỳ… cũng đánh chết một vị trưởng lão Đô Tiên Đạo trung kỳ, một vị Trúc Cơ sơ kỳ còn có… còn có…”

Hắn có vẻ có chút khó nói, dừng lại một chút nói:

“Có hai vị cống phụng bị bắt đi, một vị còn chưa ra khỏi địa giới đã hạ xuống…”

Chuyện này dù sao cũng không quang minh chính đại, vị còn lại kia cũng không thể không hạ xuống, Tôn Khách Tinh rất nhanh ngậm miệng, Lý Thừa Hoài mở miệng nói:

“Hiện tại chính thống Trúc Cơ sơ kỳ còn lại là Khổng Thu Yên, Khổng Hạ Tường, Trúc Cơ trung kỳ là Khổng Cô Ly, Trúc Cơ hậu kỳ là Khổng Cô Tích, vị khách khanh trung kỳ này là Tôn Bách, khách khanh Trúc Cơ hậu kỳ là Phụ Vũ, hai vị khách khanh còn lại… đều ngã xuống không đứng dậy được.”

Lý Chu Vi thấy là người Khổng gia, nhưng không thấy Khổng Cô Tích, vị Khổng Cô Tích này vừa rồi đấu rất liều mạng, hẳn là cũng mất nửa cái mạng rồi, trực tiếp hỏi:

“Nhà Đường Cơ bảo lưu bao nhiêu?”

Tôn Bách ngẩn ra, thấp giọng đáp:

“Bảo lưu khoảng sáu thành, chỉ còn hai mươi bảy trấn phía nam, mấy tòa núi đều mất, phường thị cũng mất, chỉ còn lại sơn môn hoàn hảo… công tử ở trong sơn môn tu hành, không có gì lớn.”

Công tử này tất nhiên chỉ Lý Giáng Lỗ, Trường Huy một chết, người Huyền Nhạc này mong Lý Giáng Lỗ nhanh chóng bình an trở về Lý gia, không thể bạc đãi hắn, Lý Chu Vi cũng không để ý, chỉ thầm than trong lòng:

