“Lập tức để người mang theo Tư Đồ Khố đi thử đổi Tư Nguy lão tộc! Một khi để Đô Tiên Đạo mang đi… thì không phải là một chuyện đơn giản rồi!”

Nếu Lý gia dùng Tư Đồ Khố để đổi An Tư Nguy, Tư Đồ Vị tất nhiên sẽ giơ hai tay tán thành, nhưng một khi An Tư Nguy bị người của Quan Cung Hiểu mang đi, chuyện này sẽ không giống như vậy nữa!

Quan Cung Hiểu ngay cả nhìn Tư Đồ Khố một cái cũng không thèm!

Bạch Viên lập tức ôm quyền lùi xuống, An Tư Nguy mặc dù thực lực không xuất chúng, nhưng trung thành tận tâm, công lao không nhỏ, Lý Chu Vi không muốn hắn có chuyện gì.

Hắn đi vài bước trong điện, cảm thấy chuyện này hy vọng mỏng manh, hơn nữa Lý Hi Minh còn dây dưa với thái hư chân nhân ở Thái Hư, cơ hội An Tư Nguy trở lại hồ trên nhỏ bé đến đáng thương:

“Quan Cung Hiểu không phải ngốc, Tư Nguy lão tộc mặc dù thực lực không tốt, nhưng làm lão tộc của gia tộc ta, hắn sao có thể không biết, nhất định sẽ từ phía Tư Đồ Vị đòi đi… Tư Đồ Vị không có lý do gì để không cho!”

...

Giang bờ.

Một trận đại chiến tạm dừng, linh cơ trên không vẫn chấn động, cây cỏ trên mặt đất đều có chút suy yếu, vài linh mạch bị chân hỏa, canh kim thương tổn đều có tu sĩ đi bảo vệ, phế tích ngược lại ồn ào náo nhiệt.

Mặc dù hai bên đều muốn địa bàn hoang dã, vì vậy cố gắng bay lên trên không, không hạ xuống mặt đất giao thủ, nhưng giao chiến vẫn có không ít tổn thất, may mắn Quan Khảm chết ở địa đầu, để thủy mạch hoạt động, linh cơ không có tổn thất quá lớn.

Khổng Cô Tích từ trên không hạ xuống, vén pháp y của mình lên, hai chân dưới áo khoác như bị chó gặm, thiếu một mảnh, lộ ra thịt màu hồng trong suốt và xương non trắng nõn.

“Pháp khí của Đô Tiên Đạo này thật lợi hại, vết thương này khó chữa lắm.”

Pháp lực của hắn gần như cạn kiệt, không cách nào khôi phục, hơn nữa vết thương còn có pháp lực quấy nhiễu, trước tiên uống hai viên đan dược, vội vàng che áo khoác lại, hỏi tu sĩ Huyền Nhạc đang đi tới:

“Huyền Nhạc đã thương tổn thế nào?”

Tu sĩ này ấp úng hai lần, đáp:

“Thưa chưởng môn, hai vị đã ngã xuống, một vị còn lại là Khổng Thu Yên…”

Khổng Cô Tích nhìn mấy vị khách khanh khác, thần sắc có chút bất đắc dĩ, Lý Thừa Hoài đã hỏi, nhưng cũng không hỏi lại, Khổng Cô Tích gật đầu nói:

“Cầu xin các vị sớm hồi phục…”

Khổng Cô Tích thấy hắn không trả lời, có chút không vui, nhưng cũng không dám bất mãn, mỉm cười gật đầu nói:

“Cảm ơn các vị đã bảo vệ ta…”

Hắn nhìn bốn phía, không thấy nửa bóng dáng của khách khanh, chỉ có người nhà của mình Khổng Thu Yên đang cứu chữa môn nhân, phần lớn Trúc Cơ đều ngã xuống, không ngã đều đón tiếp người của Lý gia.

Khổng Cô Tích cẩn thận nhìn một cái, phát hiện cả người nhà của mình được điều đến cũng không nhiều, chỉ có ba bốn con mèo lớn mèo nhỏ, mười mấy con ngã trên mặt đất, khắp nơi đều là tiếng rên rỉ.

Hắn không nhịn được hỏi:

“Môn nhân của Thập Thất Phong… sao chỉ còn lại mấy người này?”

Đại chiến của hai gia tộc không có nhiều thành phần luyện khí thai tức, Trúc Cơ trên trời đang đấu pháp, phần lớn Huyền Nhạc đệ tử ở dưới đất đối phó đều là hào tộc vượt giang qua đi, không tính là nhân vật lợi hại gì… mặc dù đối phương Trúc Cơ nhiều hơn, có không ít bị ngộ sát, nhưng hoàn toàn không đến mức như vậy!

Đệ tử này dừng lại một chút, nhất thời không biết nói gì, có một số thứ hắn làm đệ tử này có thể cảm nhận được, nhưng chưởng môn ở cao cao trên kia chưa chắc đã cảm nhận được, chỉ thấp giọng nói:

“Thưa chưởng môn, sư huynh đệ cùng nhau chiến đấu dọc theo dòng sông, vừa chiến vừa lui, có lẽ đã bay đến nơi xa hơn một chút, lạc mất tung tích, đợi một chút là được.”

“Lạc mất tung tích?!”

Khổng Cô Tích mặc dù thời gian nắm giữ việc lớn không dài, nhưng không phải ngốc, nghe lời này, lại kết hợp với biểu cảm của đối phương, trong lòng đột nhiên tỉnh ngộ, mím môi lại, khổ sở nói:

“Ồ… đi đi… đi cũng được.”

Huyền Nhạc không phải là một tông môn đến từ hư không, phần lớn nguồn gốc của đệ tử là hào tộc ở Hiển Hồ, Sơn Kì quận, hai nơi này rơi vào tay người khác, người nhà của chính mình đều không bảo lưu được, đệ tử cưỡi gió rời đi cũng là hợp lý, mặc dù Khổng Cô Tích trong lòng bi ai, vẫn hiểu rõ:

“Đến khi Sơn Kì hoàn toàn mất đi, còn phải rời đi thêm một nhóm.”

Khổng Cô Tích đau lòng cưỡi gió rời đi, trên không bay đến một người đàn ông mặc áo giáp màu vàng đất, mặt đeo mặt nạ màu đen, cầm một cây thương một cái rìu, trên người đều là máu, bái kiến trước mặt hắn, giọng khàn nói:

“Phụ Vũ mới xử lý xong thương thế, lập tức đến bái kiến chưởng môn.”

Phụ Vũ vừa rồi một đối bốn, đánh cho ngực mình vỡ ra hai mảnh, xương trắng lộ ra, Khổng Cô Tích vội vàng đỡ hắn đứng lên, che vai đẩy một cái, nói:

“Đi gặp Thừa Hoài, bận rộn gặp ta làm gì!”

Phụ Vũ cố chấp không đi, thương thế của Khổng Cô Tích không nhẹ, vô lực đẩy hắn, ngược lại thở dài lùi lại một bước, phía dưới lại có một lão nhân khác vội vàng đi lên, do dự dừng lại, tóc bạc xõa tung, lôi thôi lếch thếch, mắt đỏ như máu.

Khổng Cô Tích vừa thấy bộ dạng của hắn, trong lòng như đánh vỡ tảng băng, một lần nữa lạnh đến gót chân, nhưng chân sau bên trái của hắn lại bị chém mất, đau đớn như trống rỗng, hắn hỏi:

“Lão ca… ý này là gì!”

Lão nhân này chính là Khổng Cô Tích sớm sắp xếp đi Tĩnh Nhu, Trường Huy một chết, hắn liền bóp nát ngọc bội mang theo bên mình, cầu cứu, hiện tại lôi thôi trở về, lão nhân kia bị vây phục, vừa khóc vừa thở dài, đáp:

“Bên Tĩnh Nhu nói… Huyền Nhu chân nhân không ở trong núi… môn nhân của hắn kiêu ngạo vô cùng, không chịu cúi đầu nhìn ta thêm một lần!”

“Ta lại hỏi tin tức của Thập Thất Phong, bọn họ nói không chịu gặp, trước đây trong nhà viết tám bức thư… hắn một bức cũng không hồi… hiện tại… hiện tại! Ta đến Nhạc Châu đảo, ngược lại bị đuổi ra ngoài!”

“Cái này!”

Khổng Cô Tích một hơi đụng vào phổi, thậm chí có chút luống cuống, phải mất tận vài nhịp sau mới bình phục lại, khó tin nói:

“Năm trước hắn không phải còn cầu xin trong môn cấp lương thực sao?”

“Đúng…”

Khổng Cô Tích lúc này cũng hiểu ra, suýt chút nữa ngã xuống, vừa rồi đánh nhau máu thịt bay tán loạn người đàn ông này cũng không rơi một giọt lệ, hiện tại lại khóc ra, ực hai tiếng, lại giống như con gà bị bóp chết nuốt trở về.

“Ôi… lần này thì xong rồi… làm sao giao cho Chiêu Cảnh chân nhân!”

Hắn lau nước mắt, đệ đệ của mình và Huyền Nhu chân nhân không đáng tin, Khổng Cô Tích chỉ sợ Lý gia nảy sinh ý lui, dù là vạn kiếp bất phục cũng là mình!

Khổng Thu Yên bên cạnh cũng hoảng sợ, liếc mắt nhìn chưởng môn của mình, có chút bất lực hỏi:

“Nhưng còn có biện pháp gì… hắn trèo lên bờ, không chịu chạm vào thuyền nguy hiểm…”

Vài người trầm mặc một trận, nhìn nhau, lão ca của Khổng Cô Tích vẻ mặt bi thảm, nhìn quanh một vòng, hỏi:

“Nhân đâu?”

Hai chữ này như chùy nặng đập vào người của vài người, lão nhân này nhìn thấy vẻ mặt của vài người liền hiểu ra, giống như rút xương mà mềm xuống, hỏi:

“Huyền Miểu một đạo quan sát, Tĩnh Nhu cự tuyệt ngoài cửa, nhà ta đến khó xử cũng không bằng sớm rời bỏ tông môn, tìm một nơi dung thân trên biển… ngược lại có một tia sinh cơ!”

Khổng Thu Yên im lặng nhắm mắt lại, đáp:

“Ai nguyện ý cùng ngươi đi đến nơi chim không đẻ trứng đó? Tôn Bách? Hay là vị khách khanh nào? Tùy tiện tìm một đảo cũng nuôi được mấy vị Trúc Cơ?”

Phụ Vũ bên cạnh phịch một tiếng quỳ xuống, nức nở nói:

“Môn chủ dù đi nơi nào, Phụ Vũ nhất định nguyện ý vạn chết không từ!”

Khổng Cô Tích nghe được vô cùng hoảng sợ, sợ đến hồn bay phách lạc, gầm lên:

“Nói bậy gì! Chỉ nghe sắp xếp của chân nhân! Một hai cái nào có lá gan chỉ trỏ tay chân!”

Rời khỏi hải nội?

Không nói sơn môn Huyền Nhạc quan trọng cỡ nào, hoặc là nói trong sơn môn còn có trưởng bối của chính mình đột phá, mặc dù sơn môn Huyền Nhạc bị rơi vào tay người khác, Khổng Cô Tích cũng không dám có chút ý tưởng rời đi! Phát điên mới làm như vậy!

“Đây là làm gì? Đây là đánh vào mặt Lý gia… đến lúc đó… thiên hạ rộng lớn, còn có nơi nào dung thân!”

Lòng hắn tràn đầy sự sợ hãi, lập tức từ trong bi phẫn thoát ra, mặt đỏ bừng, nghiêm giọng nói:

“Các ngươi nhớ kỹ cho ta! Cho dù ta Khổng thị chết cũng muốn chết ở Giang Nam! Chết ở trong cuộc mạt sát với Đô Tiên Đạo, chỉ cần chân nhân cho phép, dù chỉ có một nơi dung thân ở Giang Nam, ngẩng đầu có thể nhìn thấy linh sơn phía bắc, thì ta không đi nơi nào khác!”

“Huynh đệ nếu còn nói lời này, đừng trách ta vô tình dưới kiếm!”

