“Khổng môn chủ không cần như vậy.”

Lý Thừa vội vàng đỡ hắn dậy, thực ra thân phận của Khổng Cô Hắc cao hơn nhiều so với Lý Hi Minh, không thể để hắn thật sự bái xuống, vội vàng nghiêm mặt nói:

“Nhà chủ ta mời kiến!”

Quả nhiên Khổng Cô Hắc không bái nữa, vội vàng đứng dậy, đi theo sau hắn, Lý Thừa hiểu rằng Huyền Nhạc bị thương không nhẹ, an ủi nói:

“Ta nghe nói vài khách khanh đều bị thương, đa số là bảo vệ tu sĩ nhà ta, vãn bối ở đây cảm ơn trước.”

“Đây là chuyện nên làm.”

Hai chân Khổng Cô Hắc đau đến run rẩy, dùng pháp lực đè xuống, trên mặt lộ ra vẻ kính cẩn, nói:

“Nếu không có Vọng Nguyệt, đạo thống Huyền Nhạc không còn, Thừa huynh khách khí rồi, Bạch khách khanh của Động Tuyền Thanh mặc dù ngã xuống, nhưng còn có Tôn Bách giỏi chữa thương hơn ở lại, thương thế cũng không tính là gì.”

Hai người đến đại điện, Lý Chu Vi đang ngồi ở vị trí cao nhất hỏi kỹ thương thế của các tu sĩ, thấy Khổng Cô Hắc đến, Tôn Bách lập tức lùi sang một bên, lão nhân này rất biết ý, cúi đầu lùi xuống.

Tôn Bách là khách khanh của Huyền Nhạc môn, nếu thật sự nghiêm khắc mà nói, trực tiếp bỏ qua Khổng Cô Hắc đi đến trước mặt Lý Chu Vi thực sự có chút không đúng, nhưng người ta đều theo thế, hiện tại không đến trước mặt Lý gia cũng chỉ có Khổng gia, Khổng Cô Hắc căn bản không để ý.

Khổng Cô Hắc lúc trẻ cũng từng kiêu ngạo, đã từng làm phú hào, mới hiểu rõ mình nên kiêu ngạo như thế nào - hiện tại không có Tử Phủ dựa lưng, chỉ là một con chó nhặt xương dưới bàn, ngay cả mình cũng cung kính tiến lên, bái nói:

“Gặp qua nhà chủ!”

“Lão tiền bối không cần như vậy.”

Lý Chu Vi hơi khách khí một chút, lập tức có người ở hai bên đỡ hắn dậy, Khổng Cô Hắc cố chấp bái, nói:

“Nhà chủ lực vãn hồi cục diện, cứu đạo thống Huyền Nhạc của ta, nên bái một cái!”

Hắn vừa bái vừa cảm ơn, làm theo nghi lễ thông thường, Lý Chu Vi kiên nhẫn đợi xong, đẩy qua mấy câu, không dây dưa nhiều với hắn, lập tức chuyển vào chủ đề chính, hỏi:

“Hiện tại nhiều người như vậy, làm thế nào để sắp xếp?”

Lý Chu Vi hỏi ra lời này, Khổng Cô Hắc tự nhiên không thể trả lời gì trở về Huyền Nhạc sơn môn, hắn cũng biết Huyền Nhạc sơn môn mất đi không ít địa bàn, một nhóm người trở về Huyền Nhạc môn, đại trận Tử Phủ rất an toàn, còn vùng hoang dã thì sao? Để Lý gia một nhà bảo vệ sao?

Vị chủ của Huyền Nhạc này lập tức bái xuống, lộ ra vẻ hoảng sợ khiếp sợ:

“Bẩm nhà chủ, quan ải của Huyền Nhạc sơn môn mất đi, bốn phía đều có nguy cơ, đi lại chỉ sợ bị Quản Cung Tiêu chặn lại... Lão phu xin nhà chủ cho một chỗ, để chúng ta đóng quân ở vùng hoang dã trước, đợi tình hình hơi bình ổn, rồi trở về Huyền Nhạc...”

Hắn nói xong, đại điện im lặng, Tôn Bách bên ngoài không nhịn được quay đầu lại, trong lòng sinh ra áy náy, ngay cả Lý Chu Vi cũng nhìn hắn thêm một cái.

Không nói Huyền Nhạc sơn môn có thể bảo vệ được hay không, trong sắp xếp của Lý Chu Vi, các tu sĩ và đệ tử Huyền Nhạc môn đều đóng quân ở vùng hoang dã, dù sao mọi người trong Lý gia đều có chức vị, trong nhà còn chưa đủ dùng, tự nhiên không thể để Khổng Cô Hắc mấy người đi sơn môn tu hành chữa thương, ai sẽ bảo vệ vùng hoang dã?

Còn về việc để Khổng Cô Hắc mấy người vào châu, Lý Chu Vi càng không nghĩ tới, Lý gia không có ý định nuốt chửng Huyền Nhạc, cái bảng hiệu này vẫn phải giữ lại, thậm chí vài khách khanh của Huyền Nhạc cũng không nghĩ đến việc đi chiêu mộ.

“Chỉ có Tôn Bách này có chút tác dụng... Dù sao cũng là Đằng Trọng Lâm, đa số thần diệu đều ở trên chữa thương, trước đây nhà ta muốn tìm Động Tuyền Thanh, đạo cơ Mộc Đức này lợi hại hơn Động Tuyền Thanh nửa vời nhiều.” 

Lý Chu Vi trong lòng tính toán, trên mặt hơi gật đầu, nói:

“Môn chủ khách khí rồi, vùng hoang dã vốn là địa bàn của quý tộc, nói gì đến việc nhường chỗ? Ta cũng sợ Huyền Nhạc sơn môn ở bên hồ Kiến Hà, không nói là đi lại bất tiện, cũng không dễ dàng viện trợ.”

“Môn chủ đã nghĩ giống ta, thì hãy tìm một dãy núi tốt ở vùng hoang dã này, làm nơi dừng chân đi!”

Khổng Cô Hắc vội gật đầu, hắn cũng muốn mang một phần bảo vật trong tông ra ngoài, phòng ngừa tình hình thực sự đến mức không thể vãn hồi, sơn môn cũng mất đi, Huyền Nhạc còn có chút hy vọng.

Hắn sợ hãi chờ một lát, cuối cùng nghe Lý Chu Vi hỏi:

“Việc của Tĩnh Yên sơn, môn chủ có tin tức gì chưa?”

Khổng Cô Hắc lập tức quỳ xuống mặt đất, cúi đầu nói, Lý Chu Vi nghe thấy nhíu mày chặt chẽ, đợi hắn nói xong, mới thả lỏng nhíu mày, lắc đầu nói:

“Môn chủ, tộc nhân này của nhà ngươi... Thật sự không muốn gặp sao?”

Hắn chặt chẽ nhìn chằm chằm vào mắt Khổng Cô Hắc, thấy Khổng Cô Hắc vừa ảm đạm, vừa hoảng sợ gật đầu, không giống như giả vờ, vị môn chủ này lại đưa bức thư viết cho huynh đệ của mình lên, Lý Chu Vi đọc xong, mới khuyên:

“Tông môn ở ngoài khơi này vốn không đáng tin, từ nhỏ đã ly tông, có thể hướng về Khổng thị cũng khó, thôi đi!”

Hắn vừa để Khổng Cô Hắc lui xuống, vừa thử nhắc nhở:

“Nhưng chuyện này nói với ta không tính là chính thức, còn phải đi tìm chân nhân một chút, đợi chân nhân trở về, ta tự mình sẽ phái người đến.”

