Lý Thừa tán đồng, lo lắng nói:

“Chỉ là lúc này chân nhân chưa trở về, Tĩnh Yên sơn lại biến hóa, sau này càng khó đi.”

Lý Chu Vi không phản đối cũng không đồng ý, chỉ nói:

“Cao nhất là cho Huyền Nhạc sơn môn và Huyền Nhạc sơn mạch đều lui, tuyệt đối sẽ không trắng tay, đám người phía trước chính là tu sĩ Huyền Nhạc, vứt bỏ những người đã đắc tội Đô Tiên đạo, chỉ cần nhà ta cẩn thận, chuyện này nhất định là làm ăn có lãi.”

“Chỉ là Huyền Nhạc và Huyền Nhạc sơn môn không thể vừa lên là mất, dù sao nhà ta còn chưa vào... Vừa lên là mất cũng không tốt cho danh tiếng, bảo vệ từng bước lui từng bước, dù sao cũng tốt hơn là chưa từng lấy được.”

Trận đại chiến này, ngoại trừ An Tư Nguy có chút tổn thất, Lý gia gần như không có tổn thất gì thực chất, không qua mấy lợi ích nhỏ trên địa bàn và thương thế, nhà mình có Tử Phủ, chỉ cần người còn, toàn bộ đều không tính là chuyện lớn, hắn hơi dừng lại một chút, lo lắng chuyện của An Tư Nguy một lát, cuối cùng nhìn bức thư của Tĩnh Yên sơn, suy nghĩ một chút, đáp:

“Ngươi nói Tĩnh Yên sơn biến hóa, ta thấy chưa chắc.”

Lý Thừa ngẩng đầu nhìn lại, Lý Chu Vi nói:

“Vô Mệnh chân nhân có bị Thuần Nhất đạo kéo lại hay không cũng khó nói, nhưng Tĩnh Yên sơn của Khổng Cô Mạc này... Chưa chắc là không chú ý đến Khổng gia.”

“Nếu ta là Trường Tí, nhất định là muốn lưu lại vài huyết mạch cho mình, Khổng Cô Mạc có lẽ là sắp xếp cuối cùng của Trường Tí - nếu như Lý thị ta nói một đằng làm một nẻo, không bảo hộ Khổng gia, lấy được đồ vật rồi chia sẻ với Đô Tiên đạo... Thậm chí còn ác liệt hơn, vì kết giao với Diệp Hoài của Tử Phủ trung kỳ, đuổi người của Khổng gia đi hết...”

“Thì Khổng thị ở trong biển nhất định sẽ bị diệt tộc, ngay cả chính thống cũng không giữ lại được, đứa trẻ cắt đứt quan hệ này Khổng Cô Mạc mới là hạt lửa cuối cùng thực sự của Khổng gia, là đệ tử của Tử Phủ chân nhân, đạo cơ này nhất định phải có... Hơn nữa còn từ chối cứu viện gia tộc, hiển nhiên là một con chó hoang, vài vị Tử Phủ chân nhân sẽ không đuổi theo giết chết hắn trước mặt của Huyền Nhạc.”

Lý Chu Vi vừa tìm sách vừa nói, Lý Thừa lập tức hiểu ra, hắn nói:

“Ý của nhà chủ là... Huyền Nhạc chân nhân được Trường Tí ban thưởng, điều kiện chưa chắc là cứu Huyền Nhạc môn, ngược lại là đứng ngoài, bảo vệ Khổng Cô Mạc?”

“Chưa chắc.”

Lý Chu Vi cầm bút viết:

“Trường Tí là người thông minh, người thông minh sẽ không tự tìm khổ, đã nói với Lý gia ta là Tĩnh Yên sơn là trợ lực, thì trong điều kiện có thể có giúp đỡ Huyền Nhạc, chỉ là nặng nhẹ khác nhau, có phải bắt buộc hay không, có phải cố gắng hết sức hay không, có phải tùy theo hoàn cảnh mà hành động hay không, chạm nhẹ qua một chút, đều có thể tính là, như vậy khi chân nhân nhà ta đến cửa cũng có thể giao phó.”

“Chuyện này còn chưa hoàn toàn có giao phó, đừng xem Tĩnh Yên sơn quá nặng, chuyện trong biển, phần lớn chỉ có thể dựa vào bản thân.”

Lý Chu Vi hơi dừng bút lại, cuối cùng lộ ra vẻ lo lắng, nói:

“Những điều này chỉ là tiểu tiết, chỉ có chân nhân chưa trở về, Tĩnh Yên sơn lại biến hóa, sau này càng khó đi.”

Tình thế của Huyền Nhạc dù gian nan thế nào, rốt cuộc cũng chỉ là Huyền Nhạc, nhà mình có thể rút lui, bất luận xảy ra biến hóa gì, Lý Chu Vi đều có tự tin ứng phó, chỉ có Lý Hi Minh không thể có chuyện gì... Hắn vừa có chuyện, ngay cả Vọng Nguyệt, Huyền Nhạc hai nhà đều sẽ trong nháy mắt diệt vong, ngay cả Lý Chu Vi mình cũng phải lưu vong ra ngoài biển!

...

Thái Hư.

Một mảnh đen tối trống trải, Lý Hi Minh mặc Thiên Quang, trầm mặc ngồi trên bậc thang trắng.

Trên đỉnh đầu hắn, một cánh cửa thiên đường vươn vào bóng tối, cờ rồng xe ngựa bay qua trong đó, lặng lẽ trôi lơ lửng, người mặc giáp vàng áo vàng trên cửa thiên đường có tư thế khác nhau, yên tĩnh như điêu khắc.

Chỉ có cờ trắng vàng nhẹ nhàng bay động, rải ra từng đạo Thiên Quang, như vô số sợi dây vàng, nhẹ nhàng bay xuống.

Dưới cửa thiên đường, có ba bậc thang trắng, mỗi bậc đều có hơn một trượng, Lý Hi Minh ngồi khoanh chân trên bậc cao nhất, Tử Hỏa cuồn cuộn vây quanh thân thể chảy xuôi, hắn trầm mặc không nói, hai tay kết ấn.

Mà ở bên ngoài cửa thiên đường, ánh sáng tím đậm như sương mù lan tràn xâm nhập, lúc gần lúc xa, gần như muốn hòa làm một với màu đen của Thái Hư, thỉnh thoảng bị Thiên Quang đẩy ra một đám, lộ ra thần thông pháp lực càng đậm đặc hơn, khóa toàn bộ cửa thiên đường lại ở bên trong.

Khổng Cô Mạc không nói thêm một câu nào, chỉ để thần thông áp xuống Thái Hư, khiến Lý Hi Minh không thể không ngồi xuống ứng phó, giữa hai người vẫn tràn ngập một loại im lặng ngột ngạt.

Lý Hi Minh thậm chí còn có thể cảm giác được, đối phương không muốn đánh nhau với mình, chỉ muốn hạn chế hắn ở nơi này.

Mặc dù trong tay hắn có trọng bảo của Huyền Nhạc môn “Hổ Giao Hải”, nếu Lý Chu Vi có nguy cơ gì, có thể rời khỏi nơi này, đi cứu viện, nhưng Khổng Cô Mạc cũng có thủ đoạn, Lý Hi Minh không muốn thực sự đánh nhau với Khổng Cô Mạc, yên lặng ngồi xuống, chỉ là cảm giác bị khống chế không dễ chịu chút nào.

Khổng Cô Mạc thực sự mạnh hơn hắn, Lý Hi Minh có thể cảm giác được thần thông pháp lực của đối phương ép xuống rất vừa vặn, che khuất Thái Hư, bị thần thông của Nam Trầm Thủy che khuất, Lý Hi Minh thậm chí không nhìn rõ Thái Hư ở gần hay xa, chỉ thấy dưới chân mình có khoảng một mẫu ba phân đất, đúng hướng vùng hoang dã.

Thấy Quản Cung Tiêu và những người khác bị ép lui, trong lòng Lý Hi Minh có chút an ủi thoải mái, tính toán:

“Chết đều là tu sĩ Huyền Nhạc, đó chính là chưa chết, còn về Huyền Nhạc sơn mạch được bảo vệ... Nhà mình không bảo vệ, cũng không biết Tử Huyền môn có chịu bảo vệ không...”

Trận đại chiến này của Lý gia mặc dù đánh lui được Đô Tiên đạo, nhưng Lý Hi Minh cũng hiểu không phải là có thể bảo vệ được địa bàn còn lại, biên giới tiếp giáp thực sự quá dài, thời gian càng lâu càng không thể an ổn, sau một trận đại chiến như vậy, cả hai bên đều lui về nghỉ ngơi, chỉ đại diện cho Lý gia có thể xử lý địa bàn còn lại của Huyền Nhạc sơn mạch.

“Không được lại hỏi Từ Miễn của Huyền Diệu quan, Lăng Vũ của Kiếm môn, hai nhà đều tiếp giáp... Tiện bọn họ hơn là tiện Đô Tiên đạo!”

Những chuyện này đều là chuyện sau khi trở về, Lý Hi Minh lập tức dừng suy nghĩ, ánh sáng tím trước mắt không có dấu hiệu yếu đi, một tay cầm Huyền Châu có hoa văn vàng, chuẩn bị độn đi.

Nhưng hắn nghĩ lại:

“Hổ Giao Hải là linh khí tốt khó có được, mặc dù thứ này là của Trường Tí chân nhân, từng lộ diện, nhưng Khổng Cô Mạc mười mấy năm trước mới đến Giang Nam, rất có khả năng là không quen thuộc, như vậy nếu độn đi, sẽ để hắn nhìn thấy linh khí, có ghi nhớ, nếu sau này có chuyện gì, sẽ giảm bớt biến số.”

Căn cứ vào tâm tư có thể tiết kiệm thủ đoạn, Lý Hi Minh không động đậy, sau nửa canh giờ, Khổng Cô Mạc vẫn chưa lên tiếng, hắn hơi thở dài một hơi, nói:

“Đạo hữu có chỉ giáo gì không?”

Hắn đợi một lát, thân ảnh của Khổng Cô Mạc chân nhân này mới đi ra từ Thái Hư, hắn ngẩng đầu lên, đôi mắt dưới lông mày u u nhìn hắn một cái, nói:

“Chiêu Dao đạo hữu, có muốn nói chuyện về Huyền Nhạc không?”

“Đi Huyền Nhạc của ngươi, lại có ý đồ gì nữa, mau giải thần thông rách nát của ngươi đi...”

Lý Hi Minh hơi dừng lại, nói:

“Trường Tí tiền bối giao phó Huyền Nhạc cho ta và Từ Miễn chân nhân, tự nhiên là muốn ổn định tiên môn này, Khổng Cô Mạc đạo hữu đã muốn nói, có thể nói một chút.”

Khổng Cô Mạc ôm thanh kiếm lễ khí trong lòng, thần sắc bình tĩnh, đột nhiên mở miệng nói:

“Ta nghe nói Minh Dương đạo không giỏi độn pháp, nếu ta luận đạo với đạo hữu, có thể kéo đạo hữu lại ở nơi này ba năm năm bảy, có lẽ cũng không dễ chịu đâu?”

Lý Hi Minh nhíu mày, hắn thực sự không giỏi độn pháp, “Yết Thiên Môn” cũng không có thần diệu liên quan đến độn pháp, Khổng Cô Mạc lại có thần thông thân, đè hắn lại dư sức... Nhưng hắn có thể bổ sung khuyết điểm với Hổ Giao Hải, thực sự không thể nói có thể bỏ trốn được hay không.

Nhưng hắn không biết Khổng Cô Mạc có thủ đoạn gì, cũng chưa từng giao thủ thực sự với Tử Phủ, huống chi vừa bắt đầu đã là Tử Phủ trung kỳ, hơi cân nhắc một chút, quyết định nghe hắn nói, hỏi:

“Ý của đạo hữu là...?”

Giọng điệu của Khổng Cô Mạc đột nhiên tốt lên, hắn nhẹ giọng nói:

“Trong Huyền Nhạc sơn môn có một tu sĩ, gọi là Khổng Hải Ứng, nếu đạo hữu có thể xử lý hắn, hai nhà chúng ta có thể ngồi xuống nói chuyện, cùng nhau chia sẻ Huyền Nhạc...”

Người nam tử này nhướng mày, cười nói:

“Ta biết quý tộc coi trọng danh tiếng, trên bề mặt ta cũng có thể đánh một trận, đến lúc ngươi và ta phân chia tốt xấu, tu sĩ Huyền Nhạc tự nhiên sẽ cảm ân đức ngươi, ta cũng sẽ trừ bỏ tâm phúc đại họa, chẳng phải là đôi bên cùng có lợi sao?”

