‘Nếu như ngươi có nhiều động tác đều nhằm vào Khổng Hải Ứng, sớm một chút đã phải làm mặt lạnh với gia ta!’

Diệp Quải đã mở miệng, Lý Hi Minh cũng vào kịch, trên mặt hơi sững sờ, đáp:

“Diệp Quải đạo hữu, Khổng Hải Ứng chẳng phải đã ngã xuống sớm rồi sao? Trước khi Trường Hi tiền bối chết, huyền nhạc địa mạch biến động, chính là dị tượng hắn ngã xuống đấy!”

Diệp Quải bị lời nói dối đột ngột này của hắn chặn lại, trầm ngâm nhìn hắn, người này đáng lý ra là Phú Ân, nhưng nếu thực sự là Khổng Hải Ứng, Trường Hi cố ý nói thành Phú Ân cũng là chuyện hợp tình hợp lý, nhất thời cũng dừng lại.

Lời này của Lý Hi Minh dù thật hay giả, cũng coi như đã đánh tan toàn bộ sự chuẩn bị và lời nói ban đầu của hắn.

Diệp Quải lạnh giọng nói:

“Ồ? Vậy… giả hay thật… cũng được, hãy để xem Minh Dương thần thông.”

Giọng nói này của hắn vừa dứt, Đại Hư vang động, một mảnh ảo ảnh màu tím sẫm phát ra âm thanh nặng nề trang nghiêm, sinh ra một luồng hơi nước ẩm ướt.

Một giây sau, trong ảo ảnh có một con cá màu sắc chui ra, khoảng cỡ bê con, vảy mờ ảo, sâu cạn không đều, đều từ màu tím, trên đầu cá lại đỉnh một cái đầu người xương trắng, hai mắt trống rỗng.

Con cá tím này trong không trung đánh một cái vươn mình, vô số đồng loại từ trong ảo ảnh màu tím tràn ra, dày đặc tụ lại dưới Thiên Môn thành một dòng sông, lao vút lên, Lý Hi Minh thấy hắn đã động thật sự, ánh sáng thiên ở giữa chân mày động, Thiên Môn sau lưng cũng ầm ầm vang lên.

Chỉ nghe tiếng sát bén động trời, vô số người áo giáp vàng, áo vàng trên Thiên Môn đột nhiên sống lại, từ trên Thiên Môn hạ xuống, cầm thương cầm kiếm, mỗi người một ngả nghênh đón, vừa rồi giao phong, đã chặn được dòng sông tím ở dưới Thiên Môn.

Nhưng sau một tiếng ầm vang, Diệp Quải mở miệng phun ra hơi trắng, hơi trắng này dường như nặng đến ngàn cân, lập tức chìm xuống, Đại Hư đột nhiên đông cứng lại, Lý Hi Minh cùng với toàn bộ ‘Nghi Thiên Môn’ đều như rơi vào bùn lầy, từng chút một chìm xuống, thậm chí còn có cảm giác tiến thoái lưỡng nan.

‘Khó trách Trường Hi không dám đấu pháp với hắn, chỉ riêng Đông Vũ Sơn này… lão đầu tử này ở Đại Hư đã có khả năng khống chế không yếu rồi.’

Lý Hi Minh biết đây là thần thông thứ hai của hắn ‘Đông Vũ Sơn’, may mắn là Minh Dương một đạo đấu pháp không kém, có ý không dùng linh khí, tranh thủ cơ hội thử một chút khả năng đấu pháp của mình, lập tức mở miệng, phun ra Minh Dương tử hỏa.

Ngọn lửa tím này bình thường nuôi ở Cự Khuyết Đình, giờ phút này phun ra, cuồn cuộn không dứt, không phải vật bình thường, chỉ thấy ánh lửa động, lực lượng Ngự Giáp sinh ra chấn động, đụng vào Đại Hư đang đông cứng lại.

Lý Hi Minh không cần chống lại quá nhiều Đại Hư bị Đô Tiên Đạo áp chế, ngọn lửa tím trong lòng ngực tụ lại thành một điểm, thần thông áp chế của đối phương có lợi hại thế nào, dưới lực va chạm này cũng dễ dàng đốt ra một điểm khe hở nhỏ như đầu kim.

Hắn chỉ cần một điểm này là đủ!

Một điểm của Đại Hư có thể là một mặt, cũng có thể là một cánh cửa, Lý Hi Minh cùng với Thiên Môn sau lưng biến mất, dễ dàng thoát khỏi toàn bộ sự phong tỏa của ‘Nam Trêu Thủy’ và ‘Đông Vũ Sơn’, ở một nơi khác trong Đại Hư hiện ra thân hình, hóa thành ánh sáng thiên mà đi.

Vì vậy Diệp Quải, một người tu vi trung kỳ Tử Phủ, đối mặt với một tu sĩ sơ kỳ Tử Phủ, giữa hai bên không hề có bất kỳ áp lực nào, lập tức đã để hắn trốn thoát!

‘Đây chính là Đại Hư…’

Lúc này Lý Hi Minh cuối cùng cũng lĩnh ngộ được Tử Phủ tương giao đấu sát khó đến mức nào, Đại Hư chính là một tấm lưới đầy rẫy khe hở, mỗi một Tử Phủ có thể lớn như Thái Sơn, cũng có thể nhỏ như bụi nhỏ, làm sao có thể khóa chặt người khác trốn đi?

Diệp Quải chút cũng không thấy kỳ quái, thân thần thông vận chuyển, thân hình đã hiện ra ở rìa ánh sáng tím, kéo theo toàn bộ ánh sáng tím di chuyển trở lại, một lần nữa bao trùm Lý Hi Minh, Đông Vũ Sơn một lần nữa áp chế, áp lực như lún vào bùn nhão lại hiện ra.

Nhưng lần này trên tay hắn lại kết ấn, ngay khi Đông Vũ Sơn hiện ra, Đại Hư dưới chân Lý Hi Minh đang vặn vẹo trở nên trống rỗng, hắn một chân giẫm xuống hư không, không thể trực tiếp di chuyển ra ngoài, nhưng Lý Hi Minh lại không sợ, miệng ngậm hỏa diễm, trực tiếp phun ra hướng về phía pháp kiếm trong tay hắn.

Pháp kiếm này hơi chút ngăn cản được hỏa quang, nhưng một luồng khí tức cực kỳ sắc bén lại từ trong Đại Hư vươn lên, Lý Hi Minh biết là linh khí của đối phương, gắng nén cơn động lòng muốn lấy linh khí, ánh sáng thiên ở giữa chân mày động, quát lớn:

“Xì!”

Ánh sáng thiên chớp lóe lập tức sáng lên từ toàn bộ Đại Hư, cuối cùng cũng chiếu ra một ánh sáng màu vàng kim chói lọi, Phục Quang thượng diếu từ giữa chân mày Lý Hi Minh phun ra, đập mạnh vào.

Đạo [Thượng Diếu Phục Quang] này Lý Hi Minh thực ra tu hành thời gian rất ngắn, đây là có đạo hành của thần thông Tử Phủ bản thân, thần thông của mình vốn cũng có ánh sáng thiên ở giữa chân mày, dưới sự tăng cường của hai thứ này, quả thực đã ngăn cản được linh khí này.

‘Chính diện không đấu lại ngươi, ta bỏ chạy cũng không thành vấn đề.’

Một lần sinh ra, hai lần quen thuộc, hỏa diễm tím trước mặt Lý Hi Minh bùng lên, một lần nữa thoát ra ngoài, Diệp Quải lại bước thêm một bước, ngay sau đó thân hình của hắn hiện ra, pháp kiếm trong tay đâm thẳng, Lý Hi Minh lập tức điều khiển Thiên Môn, dùng thần thông để ngăn cản, chỉ cảm thấy trong tay lạnh buốt, một luồng ánh sáng tím vọt lên mu bàn tay.

