‘Khó đi trong Đại Hư, ta không thể đi trong hiện thế sao?’

Hắn một hơi xuyên ra, để đối phương đâm trượt, trước mắt sáng lên, dưới chân mấy ngọn núi linh vây quanh, dường như có một gia tộc nhỏ ở nơi này, mấy tu sĩ đang đánh nhau trên không trung, thần thông của Lý Hi Minh lưu chuyển, trong nháy mắt đã đối chiếu được họa văn trên y phục của đối phương.

‘Vũ gia quận Nam Ô gia, thì ra đã đến phía nam của Lê Hạ.’

Mấy tu sĩ Ô gia này dường như đang giao đấu với ma tu, đánh nhau khá thảm liệt, Lý Hi Minh một bước này bước ra, khí tượng trên bầu trời lập tức từ trời mưa chuyển hóa thành ngày xuân ấm áp, mưa trên không trung còn chưa rơi xuống đất, ánh sáng thiên trên bầu trời đã chiếu rọi khắp nơi, mây màu sắc lượn lờ.

‘Tử Phủ…? À?’

Đột nhiên trên đầu xuất hiện một Tử Phủ, tất cả tu sĩ trên trường lập tức ngưng tụ như tượng điêu khắc tại chỗ, ma tu dẫn đầu còn suýt nữa làm nổ tung đầu mình, trong đầu trống rỗng chỉ hiện ra một ý nghĩ:

“À? Chỉ cướp một đám linh đảo thôi… Có cần thiết không…”

Trận chiến qua lại lẫn nhau lập tức lộ ra bộ mặt xấu xí, kiếm bay lên trời, pháp thuật suýt nữa thì cắn đứt lưỡi, ma tu giơ một nửa chiếc khiên lên không dám giơ nữa, mặc cho đầu mình bị kiếm chém xuống, tu sĩ Ô gia đối diện càng không có tâm tư đấu pháp, suýt nữa thì ngã từ trên không xuống.

Tiêu Sơ Đình đa phần không có ở nơi này, Lý Hi Minh căn bản không có tâm tư để ý bọn họ, dừng cũng không dừng, ánh sáng thiên dưới chân chớp lóe, đã từ nguyên chỗ biến mất, bay về một nơi xa xăm không thể dò được.

Nhưng hắn chỉ cách đám người này một khoảng cách khá xa, ma tu trước mặt lại bất ngờ, bị độn quang của Lý Hi Minh đốt một cái, chỉ cảm thấy hỏa tím bùng lên, ánh sáng thiên chói lọi, ngực trầm xuống, lông tóc trong nháy mắt bị thiêu sạch, toàn bộ y phục phồng lên bốc cháy.

Nếu hắn là tu sĩ bình thường thì còn đỡ, xui xẻo là ma tu, toàn thân da thịt kèm theo y phục nóng bỏng bốc cháy, mọi người xung quanh thấy vậy há hốc miệng, nhưng không dám chạy trốn.

May mắn là Lý Hi Minh chỉ xuất hiện trước mặt hắn trong một giây, cũng không để ý đến hắn, bay ra xa vài dặm, biến mất không thấy, nhưng vẫn thiêu đốt hắn thảm thiết kêu rên, pháp y trên người sớm đã bị thiêu thành tro bụi.

Mấy người còn chưa kịp mừng rỡ, một giây sau, Đại Hư lại một lần nữa vỡ ra, bầu trời vốn từ mưa âm u khôi phục thành quang đãng lập tức trở thành u đen, một giọng cầu nguyện trang nghiêm trầm trọng nổi lên, thân ảnh của Diệp Quải xuất hiện trước mặt mọi người, chân nhân này mặc đạo bào màu xanh đậm, đôi mắt khá có linh khí quét một vòng quanh.

Phải biết rằng Diệp Quải lúc này đang vận chuyển hết sức thân thần thông ‘Nam Trêu Thủy’, gần một nửa thân thể đều hóa thành quầng sáng tím, còn được ‘Đông Vũ Sơn’ tăng cường, một ánh mắt này như sấm sét giữa trời quang, thân ảnh của Diệp Quải cũng lập tức biến mất, sáu người này mới phản ứng kịp, đồng loạt đau khổ hô lên một tiếng, mỗi người rơi xuống vầng sáng tím.

Đầu của Lý Hi Minh còn chưa ra khỏi địa giới Khàn U, chỉ là linh cơ hơi chậm lại đã lập tức độn vào trong Đại Hư, ánh sáng tím của Diệp Quải lại theo sau một lần nữa sáng lên từ trong Đại Hư, tốc độ của ‘Nam Trêu Thủy’ quả thực nhanh, Lý Hi Minh bất đắc dĩ phải đón nhận thêm một lần nữa, ngẩng đầu nhìn, huyền nhạc sơn môn ở ngay trước mắt.

Nhưng Diệp Quải cũng nhanh chóng đến.

Pháp kiếm trong tay hắn còn ôm ở trong lòng, mỗi một phù văn màu xanh biếc trên kiếm đều sáng lên, đuổi theo một đường, Diệp Quải lạnh mặt, bấm quyết niệm chú, lại có một điểm hơi trắng nhảy ra từ trên môi hắn.

Hơi trắng này bay ra, không chỉ dưới chân Lý Hi Minh chìm xuống, Đại Hư trước mắt cũng biến đổi, quang hoa trận pháp Cấn Thổ của huyền nhạc môn lập tức bị tiêu tan, như là bị phủ lên một lớp ánh sáng trắng, thậm chí cả Đại Hư dưới chân cũng trở nên gập ghềnh.

‘‘Đông Vũ Sơn’ còn có uy năng này sao?!’

Linh thức của Lý Hi Minh hơi động, Đại Hư của huyền nhạc môn như nước chết, cửa ra vào của trận pháp Tử Phủ cũng trở nên mờ ảo, lúc gần lúc xa, hắn biết thần thông pháp lực của Đông Vũ Sơn có thể ảnh hưởng đến Đại Hư, nhưng không biết còn có thần kỳ như vậy.

Hắn phun ra hỏa diễm, thoát ra khỏi Đại Hư, xuyên vào hiện thế của huyền nhạc sơn, nhưng thấy trên huyền nhạc sơn rộng lớn bao trùm một tầng ánh sáng tím, như khói như sương, khiến tu sĩ quận Cửu Sơn Lê Hạ đều ngẩng đầu nhìn lên, mà Diệp Quải đang ngồi vắt chéo trên đó, dưới hông cưỡi con quạ đen nhánh.

“Khó trách Diệp Quải có tự tin kéo ta ba năm năm tháng… Dây dưa như vậy, ta thực sự khó thoát ra ngoài, cho dù không giết được ta, tiêu hao ta đến nhẹ thương cũng không có vấn đề gì.”

Lý Hi Minh không vào được, nhưng cũng không có bao nhiêu chán nản, chỉ cần Diệp Quải muốn dây dưa mình, dù Lý Hi Minh có vào huyền nhạc sơn cũng chỉ là đổi một địa điểm bị nhốt, hiện tại chẳng qua là tiếp tục ở bên ngoài mà thôi.

Nhưng hắn đã nghĩ ra đường lui, hiện tại đến nơi này, sao có thể trắng trợn bị người ta chặn lại? Lập tức lạnh mắt nhìn ánh sáng tím của đối phương bay vòng trên huyền nhạc sơn môn.

‘Chỉ là… lão nhân gia Tề gia sao có thể ngồi yên?’

Hắn cười lạnh một tiếng, xuyên vào trong Đại Hư, tuy rằng không thể vào được, đi đi lại lại, vòng đi vòng lại, vẫn luôn quay quanh huyền nhạc sơn môn, mặc dù bị mấy đạo thần thông, mất nửa nén hương, đạo ý tím kia vẫn luôn bao trùm huyền nhạc sơn môn.

Lý Hi Minh biết Tô Miễn cũng là một người yêu quý danh tiếng, cố ý giằng co với Diệp Quải, khi thấy tu sĩ xung quanh ngày càng nhiều, Lý Hi Minh lại một lần nữa xuyên vào trong Đại Hư, cuối cùng thấy không xa có thân hình của Tô Miễn chân nhân hiện ra.

Lão chân nhân này thở dài một hơi, mở miệng nói:

“Diệp Quải đạo hữu… dừng tay đi! Lão phu… đã hứa với Trường Hi đạo hữu sẽ bảo vệ huyền nhạc, không thể làm ngơ…”

Trường Hi chân nhân chết ở huyền diệu quan của Tô Miễn, thậm chí thi thể của mình cũng gửi đến trước cửa huyền diệu quan, các tu sĩ phía bắc phía nam sông Dương Tử, có ai là không biết? Hàm Hồ có thể là huyền diệu quan trấn giữ, Đô Tiên Đạo không đến đánh mà thôi, hiện tại Diệp Quải đã đánh đến sơn môn rồi, Lý Hi Minh không ngừng ra tay, nhưng không thấy bóng dáng của Tô Miễn, đây chính là muốn bị chọc vào xương sống…

Danh tiếng mà Tô Miễn quản lý mấy trăm năm nay, có không ít đều liên quan đến hậu sự của mình, tự nhiên không thể từ bỏ, đành phải bị ép ra ngoài, như vậy đứng ở trong Đại Hư, Diệp Quải coi như ngừng tay.

“Thì ra là lão nhân gia Tề gia.”

Diệp Quải cười một tiếng, đáp:

“Ta và Chiêu Cảnh chân nhân chỉ là đàm đạo mà thôi, không nghĩ rằng động tĩnh lớn quá, kinh động đến lão nhân gia, vậy thì dừng ở đây đi.”

Hắn dường như quan hệ với Tô Miễn không tính là tệ, sâu sắc nhìn Lý Hi Minh một cái, cười nói quay lại, hỏi Tô Miễn:

“Không biết lão nhân gia Tề gia đã hứa với Trường Hi bao lâu? Mấy ngày nữa ta muốn đến gặp lão nhân gia, chính là muốn thương lượng chuyện của huyền nhạc đấy!”

“Có thể hóa cừu thành bạn, tự nhiên là tốt nhất.”

Tô Miễn đáp một câu, Lý Hi Minh tự mình phủi pháp lực của đối phương trên cổ tay, không để ý đến Diệp Quải, mà thẳng thắn nói:

“Ta nhớ lão nhân gia nói muốn cứu chữa huyền nhạc môn nhân, Khổng gia bị đánh gãy một người, đánh tàn ba người, lúc đó đưa đến lão nhân gia, phiền lão nhân gia rồi.”

Lý Hi Minh lười biếng với Diệp Quải khách khí xá giao, Tô Miễn đã đến, chứng tỏ người này coi trọng danh tiếng, ít nhất không tính là nuốt lời, huyền nhạc môn nhân bị thương nặng, có thể phiền người khác thì không cần mình ra tay.

Tô Miễn nghe vậy chỉ gật đầu, nhìn Lý Hi Minh tự mình hành lễ rời đi, Diệp Quải thì vung tay áo cáo từ, lập tức cảm thấy đau đầu.

‘Còn cần tìm một cách để hóa giải chuyện này, thời gian tiếp theo càng ngày càng ít, còn phải tiêu hao tinh lực vào ma thai kia, không phải lúc nào cũng có thời gian bận rộn với hai người này…’

Tô Miễn thở dài một hơi, mình thì thuận đường về huyền diệu quan, trong lòng âm thầm tính toán:

‘Còn phải nghĩ cách mở kho báu Tiểu Thất Sơn, nhanh chóng kết thúc chuyện này, kẻo một người hai người nhàn rỗi không có việc gì mà mắt đều nhìn về phía này, vạ lây chim trong ao, khiến ta bị trói buộc…’

