Lý Chu Vi chỉ rút trường kích, dùng Mê Tâm Thuật chém đứt hai cánh tay của hắn, dùng quang hoa Thái Dương trói hắn lại, khiến hắn không thể nhúc nhích.

Đầu bên kia Đinh Uy Tinh đã đánh cho hai người kia vô cùng thê thảm, tiên căn của hắn rất lợi hại, có thể gia trì cho bản thân, toàn thân đỏ rực chảy xuôi, đồng tử nâu vàng, thực lực yếu hơn một chút ma tu kia bị hắn đánh gãy hơn phân nửa cái mạng, đã khó có thể chống đỡ, chỉ còn lại phó động chủ Vương Hà còn đang cố gắng chống đỡ.

Lý Chu Vi áp chế Vân Hổ, ánh mắt quét qua, lập tức khiến Vương Hà toát mồ hôi lạnh, lòng sinh sợ hãi, hắn đang muốn mở miệng, trên trời đã sáng lên một đạo bạch quang.

Đạo bạch quang này lóe lên trên bầu trời, lập tức tới trước mặt, kéo theo đuôi lửa rơi bên cạnh Vương Hà, hiện ra thân hình.

“Đô Tiên Tống Vân Bạch, bái kiến đạo hữu.”

Là một nữ tử bấm quyết nắm phù, khuôn mặt hơi tròn, lông mày sắc bén, một thân y phục trắng sạch sẽ, dung mạo là kiểu người Giang Bắc, ánh mắt lạnh lùng nhìn qua, nhìn Lý Chu Vi và Đinh Uy Tinh.

Nàng hiển nhiên không nhận ra hai người, ánh mắt quét qua mặt Đinh Uy Tinh, chỉ dừng lại trong chốc lát, rồi dừng lại trên thân Lý Chu Vi.

Tống Vân Bạch ngẩn ra, nâng đầu lên, hiện ra biểu tình kỳ lạ, lùi lại nửa bước, lại do dự, ánh mắt sáng ngời của nàng nhanh chóng di chuyển, giọng nói có chút nén lại:

“Mật Vân Động là ta Đô Tiên Đạo điểm hóa, quý tộc vô cớ dùng đao binh với chúng ta... Đây là ý gì?”

Vương Hà và những người khác cùng lui về sau lưng nàng, Lý Chu Vi cầm kích, đáp:

“Hóa ra là đạo hữu của Đô Tiên Đạo, Vân Hổ này lừa dối chân nhân, mạo phạm uy lực Tử Phủ, ta đặc biệt tới bắt hắn, hiện tại đã bắt được, đang muốn mang đi.”

Tống Vân Bạch ngữ khí khách khí, Lý Chu Vi cũng không nói lời hung ác trước, chỉ bắt giữ hắn, đối mặt với nàng, mới nói một câu, sau lưng Lôi Đình Động vang lên tiếng sấm, chân hỏa chảy xuôi, hai thân ảnh nối nhau tới.

Nữ tử dung mạo xinh đẹp, tay cầm đèn, nam tử mắt như điểm mực, điều khiển lôi đình, chính là Lý Minh Cung, Lý Thừa Hoài, hai người dừng lại, còn chưa mở miệng, đột nhiên từ hai hướng bắc nam nối nhau chạy tới, dừng lại gần trước mặt.

Hai đạo lưu quang này hóa thành hình người, bên trái là một nữ tử mặc váy nhiều màu, tay cầm lụa xanh, thân hình cực cao, thần sắc phẫn nộ, bên phải là một nam tử đội nón, mặc y phục nâu, đeo đao bên hông, đang cẩn thận quan sát.

“Lý thị này là có ý gì!”

Nữ tử váy nhiều màu rất không khách khí, đã dẫn đầu phát động, nắm lấy pháp khí lụa, vươn tay chỉ về phía Vân Hổ, tức giận nói:

“Tu sĩ này là đạo trưởng Đạo Xích Ngưu Đạo điểm hóa, quý tộc cũng là thế gia Giang Nam, chẳng lẽ không biết Mật Vân Động là thuộc hạ của ta Đô Tiên Đạo? Đã để cho quý tộc chiếm lấy địa giới Phù Vân Động cũng là rất khách khí! Ai ngờ lại được một tấc lại muốn xâm phạm Mật Vân Động!”

“Buồn cười!”

Lý Thừa Hoài đương nhiên không thể để Lý Chu Vi tự mình ra mặt đối kháng, chỉ bước lên một bước, lạnh giọng nói:

“Đã đạo hữu cũng biết Mật Vân Động là thuộc hạ của nhà mình, có quản tốt hành động của thuộc hạ mình không, Mật Vân, Phù Vân hai nhà xâm phạm bờ bắc Vọng Nguyệt Hồ của ta mười năm, có từng nói một câu nào với chúng ta? Hôm nay mới thấy vài vị chậm chạp tới, hiện tại lại biết được?”

“Ngươi!”

Nữ tử váy nhiều màu tức giận, ngược lại lạnh cười, nam tử đội nón kia rốt cuộc cũng mở miệng, chắp tay nói:

“Tiên hạ Đô Tiên Đạo Công Tôn Bạc Phạm, bái kiến tam vị tiên tộc quý gia.”

“Quý tộc đại nhân thành tựu Tử Phủ, những chuyện này sớm nên quét sạch… cho dù không thể không tính trước, cũng nên thương nghị với Tử Phủ, kết thúc ân oán, không nên đột nhiên ra tay, đoạt lấy lợi ích của gia ta.”

Hắn hướng về ba người mở miệng, Lý Minh Cung đáp:

“Tốt, tiên đạo đã biết chân nhân nhà ta thành tựu, có biết người nào nhà mình phái tới không? Lại là vật gì để mừng? Trước đây Phù Vân, Mật Vân làm sao khiêu khích nhà ta, chân nhân nhà ta chẳng lẽ không từng cho cơ hội? Đến hiện tại cục diện như vậy, tiên đạo thật sự không biết là từ đâu tới?”

Ngữ khí Lý Minh Cung không nặng, nhưng vài câu đã khiến Công Tôn Bạc Phạm cứng họng, có chút lời không nên để cho hắn nói, chỉ lặng lẽ cúi đầu.

Lý Chu Vi nhìn mấy người ba lời hai câu, đã dần dần có suy đoán, bất kỳ thế lực nào cũng không phải là một khối sắt, huống chi Đô Tiên Đạo ở Giang Bắc chỉ hơn mười năm.

Người tới sớm nhất Tống Vân Bạch là người có địa vị thấp nhất trong ba người, thực lực cũng không mạnh, tới sớm nhất chỉ vì cách gần, nàng thực ra đại diện cho thế lực địa phương Bạch Nghiệp ở Giang Bắc, ở Đô Tiên Đạo có địa vị giống như năm xưa Lý Hi Trị và Thanh Trì Tông, nàng hiển nhiên sẽ không có mặt lạnh, có vài phần ý tứ đứng ngoài cuộc, nói chuyện cũng rất khách khí.

Mà Công Tôn Bạc Phạm này hiển nhiên là khách khanh hộ pháp, giống như An Tư Nguy ở Lý gia, mặc dù hộ pháp cho Đô Tiên Đạo, nhưng lại không có quyền quyết định gì, nói chuyện cũng cố gắng khách khí.

