“Đáng tiếc Quản Khảm… cũng đã là lão nhân rồi, vậy mà lại bị Lý Chu Vi đánh chết, may là giá trị nên có cũng đã có, không tính là lỗ.”

Diệp Hoạch rót trà bên bàn, chờ đợi một lát, trong Thái Hư liền có người bước ra.

Vị chân nhân này mặc đạo bào có hoa văn mây, diện mạo hiền lành ôn hòa, trông như một trưởng lão hòa nhã trong tộc, chỉ là mắt hơi nhỏ một chút, ngồi xuống bên bàn, tâm trạng có vẻ rất tốt.

‘Vòng đi vòng lại, cuối cùng cũng để lão già này được như ý.’

Trong lòng Diệp Hoạch không có lời hay nào cho hắn, ngoài miệng cười nói:

“Gặp mặt Trường Tiêu đạo hữu!”

Người này chính là Trường Tiêu môn chủ, từng danh tiếng vang dội một thời, từ Tam Tông Thất Môn xông ra thành tựu Tử Phủ!

Trường Tiêu mỉm cười nhẹ nhàng, đáp:

“Gặp mặt đạo hữu, đạo hữu đã tu luyện được đạo thần thông thứ ba như thế nào? Tham Tử khó độ, phải chú ý đấy.”

Diệp Hoạch cười không nói gì, hỏi:

“Rất nhiều năm không gặp Thành Ngôn đạo hữu, không biết hiện tại thế nào?”

Diệp Hoạch là người đến sau ở Giang Bắc, chuyện An Hoài Thiên hắn không tham gia, nhưng ít nhiều cũng đã nghe nói qua một chút, Diệp Hoạch và Thành Ngôn không có thù oán gì, chỉ là hắn ghét đồ ngu ngốc, vẫn muốn nhắc đến.

Trường Tiêu hiểu ý hắn, tùy tiện đáp:

“Hắn à, mấy năm trước nuôi một hạt giống tốt, xem ra dường như có dấu hiệu thu hoạch, nên mấy năm này không muốn xuất tông, chỉ chờ đợi luyện xong đạo thần thông thứ hai…”

Diệp Hoạch do dự một lát, cuối cùng cũng chuyển chủ đề đến việc chính, nói:

“Tiêu tốn nhiều tinh lực như vậy, nhà ta hy sinh cũng không ít, cuối cùng cũng đạt được, đạo hữu có nhìn rõ rồi chứ?”

“Đã nhìn rõ.”

Trên mặt Trường Tiêu lộ ra vẻ kỳ lạ, ẩn ẩn lẫn chút kích động, gật đầu nói:

“Quả nhiên Lý Chu Vi có liên quan đến mệnh số Kim tính, ta ở bên cạnh dùng mệnh thần thông xem, đây chính là hình dáng Bạch Lân… sự nghi ngờ mấy năm qua quả nhiên có căn cứ, cuối cùng cũng có được manh mối!”

Diệp Hoạch dường như không hứng thú với chuyện của hắn, chỉ cân nhắc nói:

“Ta vì giúp đạo hữu xác nhận, vô cớ đi trêu chọc Lý gia, làm mất mặt tổn thất lão tổ, lại không thể phân hóa Huyền Nguyệt, để sự việc có cơ hội biến chuyển… đã trả giá rất lớn…”

“Thật là phiền phức Diệp Hoạch!”

Trường Tiêu có vẻ tâm trạng rất tốt, cười ha ha, ôm quyền nói:

“Tư Mã Bá Hưu luôn đề phòng ta, mấy nhà xung quanh hồ thần cũng có chút bất mãn ta, nếu không có đạo hữu ra tay nghĩa hiệp, chỉ dựa vào sức một mình ta, thật sự không dễ điều tra rõ chuyện này!”

Diệp Hoạch thấy hắn vòng vo, không còn kiên nhẫn, cười khách khí, hỏi:

“Trường Tiêu đạo hữu, vậy [Giáp Đầu Huyền Hồn] có thể cho ta rồi chứ!”

“Hả… đừng vội mà!”

Trường Tiêu cười hai tiếng, đáp:

“Việc này vẫn chưa tính là xong… đạo hữu cũng chưa luyện hoàn toàn đạo thần thông thứ ba, huống chi tham Tử khó khăn như thế nào chứ?”

Hắn dừng một chút, chuyển giọng, nói:

“‘Hạ Hồn Vân’ là mệnh thần thông, mấy đạo thống như Giang Nam không ít, đạo hữu mấy năm nay đều không đi luyện, chắc hẳn là xem thường mấy đạo thống Giang Nam này, trong tay có thứ tốt hơn, ngay cả loại đồ tốt như [Giáp Đầu Huyền Hồn] cũng dùng đến… chắc hẳn độ khó không thấp, ít nhất phải bốn năm mươi năm, tại sao lại gấp gáp như vậy?”

“Giải quyết chuyện này xong, ta tự nhiên sẽ giao đồ cho đạo hữu.”

‘Lão già này nói hươu nói vượn.’

Trong lòng Diệp Hoạch không hài lòng, trên mặt chỉ gật đầu tán đồng, thấy Trường Tiêu nói:

“Đạo hữu có biết không, Bái Hải Long Vương đã rất nhiều năm không có động tĩnh, Lôi Đình Tướng ngừng lại, lúc đó cục diện mới phức tạp hơn, ngươi và ta vẫn nên tranh thủ bây giờ nhanh chóng giải quyết chuyện này, vài năm nữa hãy trốn đi bế quan cũng được.”

Diệp Hoạch tự mình là tu sĩ Đông Hải, chẳng lẽ không biết? Chỉ nói:

“Cái này không tính là tin tức gì.”

Trường Tiêu cũng hiểu được thói quen xấu của đối phương, chỉ nói:

“Có một tin tốt muốn nói cho đạo hữu.”

Hắn cười nói:

“Huyền Nghi và Thuần Nhất đã đại chiến một trận, đánh đến mức thủy triều dâng cao, Hải Long Vương cũng ra khuyên can, nếu chuyện này không sai, những chuyện sau này đều có thể không tính là Tĩnh Nghi Sơn.”

Chuyện này cuối cùng cũng khiến Diệp Hoạch gật đầu, dù sao Huyền Nghi vẫn có bản lĩnh, nếu tu sĩ của Tĩnh Nghi Sơn đến, tu tiên đạo của nhà mình cũng chưa chắc là đối thủ, hiện tại Huyền Nghi xảy ra chuyện, Tĩnh Nghi Sơn đích hệ xuất sơn đã trở thành điều ước vọng, sao có thể không tính là tin tốt?

Nói chuyện vài câu với Trường Tiêu, Diệp Hoạch khách khí tiễn người đi, trở lại bên bàn, u ám nhìn hướng Trường Tiêu rời đi, lâu sau mới thấp giọng nói:

“Nếu không phải [Giáp Đầu Huyền Hồn] thật sự khó tìm, chỉ có lão già này ở Đầu Huyền có được một phần… cũng không cần phải bị hắn uy hiếp như vậy.”

“Đáng tiếc đạo thống Đầu Huyền của ta… quá nhiều quá nhiều thuật pháp mất hiệu lực và linh khí tuyệt diệt, nếu không hiện tại cũng không cần phải bôi trát phấn như vậy… Đầu Huyền động thiên khó có lắm mở một lần, ai biết lần sau là khi nào? Không thể chờ đợi được.”

Hắn thở ra một hơi, xoa xoa mi tâm, nghiến răng nói:

“Về phần lão già này, nhất định là cố ý… lần này càng kết thù sâu với Lý thị, đợi đến khi thực sự công khai xé rách mặt nhau ngày này… dù lão già này có gì cũng không cho… ta cũng phải giúp hắn đối phó Lý gia!”

Nói thật lòng, Diệp Hoạch cũng không muốn nhắm vào Lý thị, một Lý thị ngăn cản Thanh Trì Kim Vũ cũng không phải chuyện xấu, nhưng Trường Hi cứ cố tình làm hỏng chuyện, Trường Tiêu lại luôn ép buộc, trong lòng Diệp Hoạch rất không thoải mái, nhưng cũng không còn dư địa lui lại nhiều:

“Vẫn phải làm một số chuyện, kéo dài một chút Lý Hi Minh, cố gắng hòa hoãn lại, chỉ cần Tư Bá Hưu chưa chết… đừng ép buộc quá mức…”

Lý thị kiêng kỵ Diệp Hoạch, không biết được rằng vị chân nhân Tử Phủ Đô Tiên Đạo này của Diệp Hoạch cũng đang có ý kiêng kỵ Lý thị… thậm chí vừa rồi giao đấu cũng không dùng toàn lực, chỉ là đối phó với Trường Tiêu, thực hiện một sứ mệnh tranh thủ thời gian mà thôi.

“Một khi ép Lý Hi Minh đến bên Tư Bá Hưu, buộc Lý gia trở về Thanh Trì, thì Giang Nam này ta cũng không cần phải nghĩ đến dù chỉ một chút… Tư Bá Hưu nhất định sẽ cố gắng để Lý gia dựa vào Thanh Trì, càng mạnh mẽ can thiệp, gã này vừa đến, ta ngay cả đồ của Tiểu Thất Sơn cũng không nghĩ đến được nữa!”

“Hơn nữa… ta là đến Giang Bắc lập tông, không phải đến kết thù! Lý Hi Minh mẹ nó chưa đến trăm tuổi, nếu Lý Chu Vi xử lý không tốt… thì càng khiến người ta bất an hơn…”

Trong lòng Diệp Hoạch suy nghĩ một lúc lâu, cuối cùng cũng đặt ly ngọc xuống, móc ra pháp kiếm:

“Giải quyết Khổng Hải chỉ có thể thông qua Huyền Diệu Quan, giải quyết người này không những có thể loại bỏ hậu hoạn cho ta, còn có thể tạo chút cát bụi cho mối quan hệ giữa Huyền Diệu và Vọng Nguyệt… Tố Miễn là người thích hòa bình, chuyện này không khó.”