"Đối với những người tu hành Tử Phủ bình thường mà nói, nếu như một mảnh pháp thân nào đó bị thương quá nhiều, cũng có thể vứt bỏ, sau đó nặn lại một cái mới là được, chẳng qua là cái nào tốn thời gian hơn mà thôi, chỉ là ta có thể trấn áp tiêu hao, phần lớn đều là trị thương trực tiếp nhanh hơn... Đổi thành những người tu hành Tử Phủ khác, có lẽ cũng có cách của riêng mình."

Hắn liền bước xuống không trung, dưới chân còn có không ít tu sĩ qua lại, Lý Hi Minh không muốn khiến mọi người quỳ xuống, bái lạy, liền tiện tay sử dụng thần thông làm mê mắt họ, đi thẳng qua bên cạnh mọi người.

Đến trước điện, đúng lúc gặp Khổng Cô Hi xuất hiện, phụ ước tử vác một cây thương vàng và một cái rìu vàng, lão lão thực thực đi theo phía sau, những khách khanh Huyền Nhạc còn lại chỉ có Tôn Bách muốn đi thêm vài bước qua đây, khách khí vài câu:

"Chưởng môn chờ chút, để ta xem thương thế của chưởng môn trước đã."

Tôn Bách bấm pháp quyết trị thương cho Khổng Cô Hi, Lý Hi Minh liếc nhìn một cái, trong số các tu sĩ Huyền Nhạc, cũng chỉ có phụ ước tử và Tôn Bách là có thể đứng ra.

Tôn Bách là người giỏi trị thương, sinh dưỡng, "Tiêu Trọng Lâm", trong trận chiến này được bảo vệ không kém gì người nhà Lý gia, không cần phải nói, mà tiên cơ của phụ ước tử là "Thiên Kim Giáo", bản thân cũng có chút bản lĩnh, có thể xếp ngang hàng với Đinh Uy Tĩnh trong Lý gia.

Khổng Cô Hi biểu hiện rất tốt trong trận đại chiến này, lui tới có độ, cũng bị thương rất nặng, Lý Hi Minh tự nhiên muốn gặp một chút, liền hiện ra, Khổng Cô Hi vốn đang khách khí với Tôn Bách, nhìn thấy, thiên quang hội tụ, sợ hãi vội vàng quỳ xuống:

"Bái kiến chân nhân!"

Hiện tại quỳ xuống một mảng, hai bên của Ngọc Đình Vệ đều là Thích Ca quỳ xuống, phát ra một loạt âm thanh trong trẻo, Lý Hi Minh đáp:

"Đứng lên đi."

Khổng Cô Hi thấy hắn, bất an trong lòng coi như biến mất sạch sẽ, một cỗ vui sướng tràn lên trong lòng, hàng lông mày vốn nhíu chặt cũng giãn ra, chỉ là vui sướng, lại có thêm cả hoảng sợ, trên mặt lộ ra sắc thái cung kính và ngoan ngoãn.

Lý Hi Minh mới thăng cấp Tử Phủ, Ốc Hoài đã là Tử Phủ trung kỳ, mặc dù biết giữa các Tử Phủ rất khó đối phó, nhưng trong lòng Khổng Cô Hi cũng không khỏi có chút lo lắng, hiện tại thấy Lý Hi Minh thần sắc thản nhiên, vui vẻ hơn cả việc giữ vững hoang dã, nhưng chuyện của Tĩnh Nhi Sơn vẫn chưa được giải quyết, khó tránh khỏi khiến hắn hoảng sợ.

Lý Hi Minh quét thần thức một cái, liền thấy rõ trạng thái của hắn, nửa thân dưới của người này đều biến thành khung xương rồi, là bị một số đạo thống đao thống của Đô Vệ mang theo sát khí sắc bén làm bị thương.

"Chắc hẳn là 'Tây Thiên Nguyên'."

Khổng Cô Hi tu hành chính là "Ngô Cản Sơn", thân thể không có gì đặc biệt, hắn vung tay áo lên, lực sinh phát của Minh Dương rơi xuống người Khổng Cô Hi, nam tử này cảm thấy vết thương ngứa ngáy, cả người ấm áp, da thịt phục sinh, đứng vững trên mặt đất.

Lực sinh phát của Minh Dương có thể phục sinh da thịt, nhưng không thể phục sinh tu vi, nhưng lại miễn cho Khổng Cô Hi phải mất công uống thuốc, Khổng Cô Hi của Huyền Nhạc quỳ xuống, cung kính nói:

"Đa tạ chân nhân!"

Phụ ước tử phía sau cũng khôi phục vết thương, nhưng tiên cơ của hắn luyện thành pháp thân, chiến đấu hung mãnh, bị thương cũng không dễ phục hồi, lần này chỉ là khôi phục da thịt, vẫn phải quay về luyện lại, liền cúi đầu khom lưng cùng Khổng Cô Hi quỳ xuống.

"Người này trung thành tận tâm."

Lý Hi Minh vừa rồi đã sớm chú ý đến hắn, phụ ước tử đấu pháp thật hung ác, cũng là liều mạng cứu các tu sĩ Huyền Nhạc, hắn hơi dừng lại một chút, mặc dù trong lòng không còn hy vọng quá nhiều, vẫn hỏi:

"Tĩnh Nhi Sơn thế nào."

Khổng Cô Hi chỉ có thể kể lại tin tức trước sau, Lý Hi Minh lắc đầu, trong lòng thầm nghĩ:

"Núi Kỳ Quận này coi như không giữ được."

Khổng Cô Hi vẫn đang hoảng sợ, mặc dù chuyện này cũng không tính là trách nhiệm của hắn, nhưng ít nhất trên mặt vẫn là hoảng sợ, Lý Hi Minh tùy tiện nói:

"Có cơ hội ta sẽ đi một chuyến Tĩnh Nhi Sơn, ngươi này khách khanh Mộc Đức tu hành, trước tiên mượn dùng trên hồ một chút."

Tôn Bách năng lực không tồi, tiên cơ dễ dùng, địa giới Phù Nam của nhà mình cũng là một mảnh tang thương, mọi người đều mang thương, một số chuyện Lý Chu Vi không tiện nói, Lý Hi Minh liền lên tiếng mượn hắn.

Hắn không tính toán chuyện của Tĩnh Nhi Sơn, Khổng Cô Hi cũng coi như thở phào nhẹ nhõm, lời này vừa nói ra, đầu của Khổng Cô Hi dán xuống mặt đất, cung kính nói:

"Chân nhân nói đùa rồi, lão tổ dặn dò trước khi sinh ra, mọi chuyện đều nghe theo mệnh lệnh của chân nhân, đừng nói là Tôn khách khanh, các chuyện của Huyền Nhạc trên dưới, đều lấy ý muốn của chân nhân làm chuẩn, vãn bối không có lý do gì để can thiệp, cũng không có tâm tư vượt quá khuôn phép, chỉ chờ đợi mệnh lệnh của tiên nhân."

