"Uy phong quá."

Lý Chu Vi biết hắn nói chuyện quản khảm, trước tiên cười một tiếng, tìm người lên, dặn dò:

"Mang Miệu Thủy lên đây."

Đến lúc này mới mở miệng nói:

"Ốc Hoài quả nhiên không thể đối phó được với chân nhân, lão đại nhân liên tục viết ba bức thư gửi đến cho ta, hiện tại ta coi như có thể hồi đáp rồi."

Lý Huyền Tuyên đang ở trên hồ, tâm tư còn treo trên sông, Lý Hi Minh mỉm cười đáp ứng, Lý Chu Vi lại không phải vô duyên vô cớ nhắc đến chuyện này, lập tức tiếp lời, thở dài nói:

"Đáng tiếc... Tổ tông Tư Vi lão bị bắt, người ta ta phái đi sớm đã đi chặn giữa đường, ai ngờ Tư Đồ Mạt vừa ra khỏi địa giới, liền co rụt lại trong sơn môn không động, phái người đi hỏi, Đinh Kim Môn không ai đáp lại..."

"Lão đại nhân trong thư lại có nhắc đến nhiều chuyện, không biết nên đáp lại thế nào."

"An Tư Vi bị bắt..."

Lý Hi Minh cũng có chút đau đầu, An Tư Vi mặc dù thực lực không tồi, không có gì đặc biệt thần diệu của đạo thống, nhưng đã là trung thần tận tâm nhiều năm, An gia trăm năm liên hôn với Lý thị, nếu thật sự nói đến, địa vị của An Tư Vi cũng không khác gì một người có họ Lý xuất quỷ.

Hắn biết ý của Lý Chu Vi, trầm giọng nói:

"Chuyện này... e là trước tiên nên hỏi cho rõ ràng, nếu như An Tư Vi ở Đinh Kim Môn, hoặc là bị đưa đến phía Tây, tìm Kim Vũ Tông còn có cơ hội, nếu như bị đưa đến Bạch Ốc Đô Tiên Đạo...... thì không dễ dàng như vậy."

Lý Chu Vi cũng gật đầu, lộ ra vẻ suy tư, đáp lại:

"Vãn bối đấu pháp với quản khảm, đến lúc nguy cấp, lại có Bạch Lân tương, mặc dù giải vây, nhưng cũng không có ý định đánh chết quản khảm, cũng không biết địa vị của hắn ở Đô Tiên Đạo thế nào."

Lý Hi Minh hơi do dự, thấy Lý Chu Vi nghiêm túc nói:

"Chuyện này của Huyền Nhạc, mặc dù là nhà ta coi trọng tình nghĩa ra tay, nhưng nếu đổi một góc độ khác, chuyện này đối với tất cả các thế lực xung quanh Huyền Nhạc mà nói... chẳng qua là một bữa tiệc chia thức ăn mà thôi."

"Đô Tiên Đạo từ phía Nam hạ xuống, được nhiều mất ít, đều là được lợi, Huyền Diệu Quan của Huyền Nhạc giúp đỡ, Vọng Nguyệt Hồ của ta, từ một góc độ nào đó mà nói, cũng là cướp đoạt, trong trận đại chiến này không có bên nào chịu thiệt, chỉ có cơ nghiệp mấy trăm năm của Huyền Nhạc bị đưa lên bàn..."

Hắn lắc đầu, lộ ra chút bất an:

"Ta thấy thái độ của quản Cung Tiêu, một trận trên sông là biểu thị sức mạnh, lộ ra thực lực, xem ai chia nhiều, ai chia ít, nhưng lần này lại chết mất một người họ Quản, ta chỉ sợ quản khảm có bối cảnh huyết mạch gì đó, hai nhà đánh thật, đó mới là chuyện phiền phức."

Lý Chu Vi nói như vậy, Lý Hi Minh hơi gật đầu, hắn cũng từ thái độ của Ốc Hoài mà cảm nhận được một số thứ, trong lòng thầm tính toán:

"Đối đãi với Trường Hi có phần khắc nghiệt, dường như Ốc Hoài từ đầu đến cuối đều có chút ám chỉ không muốn hoàn toàn trở mặt với ta... Có lẽ... đối với những người Tử Phủ này mà nói... một số người Trúc Cơ cũng không đáng để nhíu mày."

Hai người bàn bạc, Lý Chu Vi buông chuyện này xuống, chuyển sang nói:

"Hơn nữa vãn bối lộ ra thân phận, e là sẽ rơi vào mắt những người có ý đồ, không phải chuyện tốt."

Lý Hi Minh gật đầu, thở dài nói:

"Ta coi như hiểu được những người Tử Phủ này tại sao lại nuôi dưỡng những người Trúc Cơ có năng lực, nếu như lại có một hai quân cờ tốt, cũng không đến mức để ngươi đi mạo hiểm! Ngươi thương thế thế nào?"

"Mặc dù khá nặng, nhưng không có vấn đề gì lớn."

Lý Chu Vi bị thương không nhẹ, sinh hoạt hàng ngày không bị ảnh hưởng quá nhiều, Lý Hi Minh chỉ nói:

"Để Tôn Bách đến đây, ngày mai ta sẽ đi một chuyến Đông Hải, tiện tay bắt yêu quái luyện chung với bảo dược của nhà, rất nhanh là có thể chữa khỏi thương thế của ngươi, ngươi uống phù lục đan rồi đi bế quan, trước tiên phá vỡ Trúc Cơ hậu kỳ."

Lý Hi Minh sắp xếp chuyện, nhìn quanh một vòng, đảm bảo trong Thái Hư không có ai, lúc này mới truyền âm bằng bí pháp nói:

"Việc nhận lục, Minh Hoàng thấy thế nào?"

Lý Chu Vi sớm đã muốn hỏi hắn, mượn cơ hội này, đáp lại:

"Chân nhân phá vỡ Tử Phủ, lục khí có thay đổi gì không?"

Lý Hi Minh hơi dừng lại một chút, lắc đầu nói:

"Cũng không có gì, vẫn như cũ, có thể dẫn hỏa nhập khí, tinh luyện pháp lực, trước khi ta phá vỡ Tử Phủ hiếm khi đấu pháp, vì vậy trong số các huynh đệ, ta là người không giỏi dùng lục khí nhất, hơn nữa "Yết Thiên Môn" vốn đã có thể dẫn hỏa, nhất thời cũng không nhìn ra được năng lực."

Lý Chu Vi suy nghĩ một lát, đáp lại:

"Vãn bối suy nghĩ như này... Thứ nhất, đại trận Tử Phủ của nhà không được tu sửa, thiết đàn cầu lục khí khí thế hùng hậu, hiện tại vì vãn bối mà quan sát nhà ta không ít, vẫn là cẩn thận thì hơn... Nếu như thực sự không được, ít nhất cũng phải hành động ở sơn môn Huyền Nhạc."

"Còn có một điểm nữa..."

Lý Chu Vi hơi trầm ngâm, cúi đầu truyền âm bằng pháp lực nói:

"Vãn bối đã sắp sửa đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, năng lực của lục khí thăng tiến tu vi chẳng phải là vô dụng sao? Chi bằng đợi vãn bối... phá vỡ Tử Phủ, hai chân nhân trước sau của nhà ta, cộng thêm tiên khí, có thể thiết kế mang theo một con yêu thú Tử Phủ từ Nam Giang, Tứ Hải trở về không..."

