"Tốt..."

Hắn liên tục gật đầu, hai người thu hồi suy nghĩ, Khúc Bất Thức bên này đã bái kiến từ bên ngoài tiến vào, quỳ nói:

"Thấy qua gia chủ, thấy qua chân nhân, Miệu Thủy Đạo Nhân đã mang đến."

Sau lưng hắn đặt một cái quan tài, trông có vẻ rất chắc chắn, lão đầu mở quan tài ra, quả nhiên có một nữ tử nằm bên trong, thân thể chia thành ba đoạn, lần lượt bị đứt ở chỗ cổ, bụng dưới, bụng trống rỗng, trong ổ bụng chỉ còn lại một trái tim khô héo.

"Miệu Thủy Đạo Hữu bị chia thành ba đoạn, mặc dù kịp thời hóa giải pháp lực ở chỗ vết thương, uống cả Vãn Lăng Hoa, nhưng cũng khó giữ được tính mạng, gia chủ để Tôn khách khanh nối lại cho bà... Phối hợp với bí kíp "Tàng Nạp Cung" của tiểu nhân, mới coi như giữ được."

Lão đầu mặc dù xảo quyệt, không giỏi đấu pháp chỉ giỏi chạy trốn, nhưng lại có chút từ bi, nhìn thấy dáng vẻ của Miệu Thủy thì nhíu mày, cầu xin nói:

"Tiểu nhân mấy năm nay quen thuộc với nàng vì chuyện thủy mạch, mặc dù Miệu Thủy thời trẻ đã từng ở Đông Hải, pháp lực không được sạch sẽ lắm, nhưng cũng là một đứa trẻ tốt, bình thường an phận thủ thường..."

Lý Hi Minh liếc nhìn Miệu Thủy, gật đầu nói:

"Chưa chết là được."

Hắn lấy đan dược từ trong tay áo ra, nhét vào bụng Miệu Thủy, thiên quang chiếu xuống giữa mày, lập tức lực sinh phát của Minh Dương xuất hiện, sắc mặt Miệu Thủy lập tức hồng hào trở lại, nàng đột nhiên thở ra một hơi, ngồi thẳng dậy, ngơ ngác nhìn một cái.

Qua hai nhịp, nàng mới ra khỏi quan tài, trong mắt sáng long lanh toàn là nước mắt, bái nói:

"Đa tạ chân nhân!"

Lý Hi Minh hơi gật đầu, có chút ngạc nhiên, Miệu Thủy ở bên bờ sinh tử một lần, dường như ánh mắt cũng sáng lên, toàn bộ khí chất của nàng hoàn toàn khác biệt, nước mắt lã chã, Lý Hi Minh nói:

"Chỉ là ngươi bị thương quá nặng, Cự Khuyết Đình bị tổn thương, những công pháp và pháp thuật liên quan không thể tu sửa được, đột phá Tử Phủ càng không thể, chờ một chút, có cơ hội, ta sẽ giúp ngươi chữa Cự Khuyết."

Miệu Thủy khóc không ngừng, nàng bị chém thành ba đoạn, cảm nhận từng chút từng chút một mình chết đi, nỗi dày vò và chấn động trong lòng người khác không thể cảm nhận được, chỉ bái nói:

"Đa tạ chân nhân cứu mạng, tiểu nhân không mong muốn thần thông, cũng không có ý định tu luyện pháp thuật này, có được một tia sinh cơ, cảm thấy may mắn không thể nói thành lời, vạn sự đều nghỉ ngơi, chỉ mong muốn trở về núi gặp cha mẹ một lần, ôm nhau mà khóc."

Sắc mặt của Lý Hi Minh có chút phức tạp, Lý Chu Vi thì gật đầu để hai người lui xuống, nói:

"Uy Tĩnh ở Phù Nam đại hiển thần uy, một địch nhiều, bình tĩnh mà lui, nếu không có hắn và "Trọng Minh Động Huyền Bình", Phù Nam e rằng sẽ phải rút lui, hiện tại bị thương không nhẹ."

Hắn phủi tay áo lên bàn, lập tức có ba món pháp khí hiện lên trên bàn, đều là pháp quang huy hoàng, góc cạnh tròn trịa, phù văn phức tạp, thậm chí đều là cực thượng phẩm trong số các pháp khí.

Lý Hi Minh nhìn thấy gật đầu, cười nói:

"Đô Tiên Đạo ở Đông Hải bao nhiêu năm nay, lại đến Giang Bắc thu hoạch được một phen, quả nhiên là giàu có, được ba món pháp khí này... thiệt hại ở Phù Nam, hoang dã gần như có thể không tính toán!"

Lý Hi Minh nói bảo thủ, cho dù là một mạng của người Trúc Cơ ở Đông Hải cũng chưa chắc có thể so sánh với giá trị của một trong số đó, mấy khách khanh Huyền Nhạc chết ở trên tay Đô Tiên Đạo cũng chưa chắc có giá trị cao hơn những pháp khí này!

Lý Chu Vi cười nói:

"Chính là vì những pháp khí này lợi hại, cần thời gian luyện hóa cũng không ngắn... Đều phải một hai tháng."

"Đơn giản thôi."

Lý Hi Minh nâng mày lên, pháp lực ngưng tụ trong miệng, nhẹ nhàng thổi một cái, một luồng minh quang phủ qua, lập tức ba món pháp khí này liền bị thần thông của hắn luyện hóa, từng cái được thiên quang nâng lên.

Một loạt vòng nhỏ bằng sắt lạnh mà quản khảm dùng là cái đầu tiên rung động, vòng nhỏ này có màu bạc, tổng cộng mười tám cái, mỗi cái chỉ to bằng nắm tay, đều tạo thành hoa văn của Khảm Thủy, Lý Hi Minh tùy ý nói:

"Đây là "Khảm Kim Vi Liên Hoàn", pháp khí thượng phẩm trong Khảm Thủy, chủ yếu là dùng để buộc, quấn, không thể so với Huyền Phạt Lệnh, Động Huyền Bình, nhưng có thể chạm đến Minh Cung."

