“Nàng tuy đã ra sức trong trận chiến này, nhưng người bị thương không ít, dù sao 【Khảm Kim Vi Liên Hoàn】 cũng quý giá, tùy tiện ban cho không phải là cách trị gia, cứ để đó đã, đến khi chiến đấu thì lấy ra sau.”

Lý Chu Vi thu 【Khảm Kim Vi Liên Hoàn】 này vào, cầm lên một cái chuông đen nhánh 【Đô Đạo Linh】, linh thức quét qua, hơi ngạc nhiên nói:

“Là ‘Thanh Khí’.”

‘Thanh Khí’ là tán tu đạo thống phổ biến nhất, đặc biệt là ở Giang Nam, trong mười tán tu thì có tám đạo thống đều là 【Tiểu Thanh Linh Khí】, hơn nữa phần lớn những người này đều chỉ có thai tức, một cái pháp khí truyền ba đời, vì vậy pháp khí thai tức của ‘Thanh Khí’ cũng nhiều hơn.

Tu sĩ Trúc Cơ của ‘Thanh Khí’ không nhiều, nhưng vẫn có tỷ lệ nhất định trong tu sĩ Trúc Cơ, nhưng Lý Hi Minh vẫn chưa từng nghe nói đến có tu sĩ Tử Phủ nào của ‘Thanh Khí’, pháp khí Trúc Cơ cũng ít, khó khăn lắm mới thấy được mấy cái đều là hàng tầm thường, đây là lần đầu tiên thấy hàng thượng phẩm như vậy.

Nàng lật cái chuông đen này xem xét cẩn thận, bất kể là chất liệu, phương pháp luyện khí hay trận văn trên chuông, đều là phong cách của ngày nay, Lý Hi Minh nhíu mày nói:

“Thật là hiếm thấy, hắn quản lý Cung Tiêu Đường đường đường là thiếu chủ tiên đạo, lại đi luyện một cái pháp khí, ôn dưỡng tu luyện, vậy mà không dùng ‘Đô Vệ’, lại đi dùng ‘Thanh Khí’…”

Nàng trao đổi ánh mắt với Lý Chu Vi, hắn nói:

“Có lẽ ‘Đô Vệ’ và ‘Thanh Khí’ có mối quan hệ nào đó, thú vị thật.”

Đạo thống ‘Thanh Khí’ này không có khắc chế rõ ràng, nhưng phẩm cấp của 【Đô Đạo Linh】 lại cao hơn 【Khảm Kim Vi Liên Hoàn】 một chút, gần đuổi kịp 【Dương Ly Xích Tước Kỳ】, Lý Hi Minh để Lý Chu Vi tự lấy ra dùng, lúc này mới nhìn về phía cái gương nhỏ kia.

Chiếc gương này chỉ bằng bàn tay, có màu đồng cổ, trên hai vòng khắc họa một số loại thú chạy đi chạy lại, mặc dù hoa văn là hoa lệ nhất trong ba cái, nhưng phẩm chất lại thấp nhất, thậm chí phương pháp luyện khí cũng không cao, Lý Hi Minh nhìn qua một cái, nói:

“Pháp khí 【Đồng Xỉ Lương Bạch】, vòng ngoài dùng 【Đức Chí Đồng】, mặt gương thì dùng 【Bạch Hạc Lưu Ly Thạch】 của chân khí nhất đạo, pháp khí này tuổi đời không lớn, chắc là đặc biệt chuẩn bị cho Thiên Quang nhà ta.”

Đồ vật này Lý Chu Vi cũng không quá quý trọng, định ban cho Đinh Uy Tinh, trước tiên để vào tay áo, Lý Hi Minh cuối cùng cũng nói:

“Lão già này của Diệp Hoạch… cũng không biết đang chơi trò gì, ta vẫn nên xử lý chuyện Sơn Kỳ huyện sớm một chút, còn chuyện Tiểu Thất Sơn nữa… nên đi thăm một lần Mệnh Thừa Môn.”

Nàng cưỡi Thiên Quang bay lên, xuyên vào hư vô không thấy, để lại Lý Chu Vi trong điện trầm ngâm một lát, phía dưới Lý Văn đến báo, sắc mặt còn có chút tái nhợt, vào điện quỳ xuống, nói:

“Tổng quản, chân nhân, lão già kia phái người đến hỏi, nói là chuyện An Tư Nguy có tin tức gì không, lão nhân gia nói An lão khách khanh đã trở về trên hồ, chưa nói một lời nào, không thể để người khác thất vọng.”

An Tư Nguy bị Cang Kim Môn bắt đi, Tư Đồ Vũ tên kia rụt cổ không ra, trừ khi Tử Phủ tự mình đến một chuyến, Lý Chu Vi cũng không có cách nào, hắn chỉ có thể hồi đáp vài câu chân nhân quan tâm gì đó, trước tiên để người đi báo tin.

Hắn chắp tay sau lưng, hỏi Lý Văn còn ở trong điện:

“Lão nhân kia một ngày hỏi một lần, thật là thường xuyên, có phải thông qua Ngọc Đình để gửi thư không?”

Lý Văn là Trúc Cơ đảm nhiệm chức vụ trong Ngọc Đình, hiểu rõ nhất về chuyện này, đáp:

“Trong Ngọc Đình không có ghi chép, chắc là lão nhân kia phái người thân tín đến, trước tiên gửi đến bờ đông.”

Lý Chu Vi nghe vậy, quả nhiên đúng như dự đoán trong lòng, bờ đông hiện tại là Lý Giáng Hạ đang phụ trách, Lý Giáng Hạ lại là con trai của An phu nhân, chính là người của đứa trẻ này ở hai bên chạy tới chạy lui, hắn chỉ ấn một cái, nói:

“Đủ để hắn sốt ruột rồi.”

Lý Văn cúi đầu giả vờ không nghe thấy, Lý Chu Vi nói:

“Gửi một bức thư qua Ngọc Đình, nói rõ với lão nhân kia, Cang Kim Môn không dám động đến tộc lão, Kim Vũ Tông cũng vậy, nếu như sớm một bước rơi vào tay tiên đạo, có lẽ sẽ chịu chút khổ, tính mạng cũng không có gì đáng lo ngại.”

“Chuyện Trúc Cơ quan trọng thế nào, đến Tử Phủ cũng chỉ là một câu một con bài, cứ yên tâm đi.”

Hắn khuyên Lý Văn đi xuống, lúc này mới chữa thương.

Lý Chu Vi bị thương trong trận đại chiến này chủ yếu ở đầu, xương trán bị đánh vỡ hai đường khâu, da thịt bên ngoài tuy đã khôi phục, nhưng việc thương tổn gân cốt lại không dễ dàng xử lý, những phần còn lại đều là bị thủy tầm làm bị thương khi lấy mạng, uống thuốc phục hồi rất nhanh.

…

Lý Chu Vi chỉ tu luyện trong điện hơn mười ngày, thỉnh thoảng dừng lại gửi thư, Khổng Cô Hắc mấy người lại đã trở về.

Tô Miễn không nuốt lời, Huyền Diệu Quan đã động thật sự, thương thế của Huyền Nhạc mấy người đều có cải thiện lớn, mấy người bị thương nhẹ gần như đã khỏi hẳn, những người bị thương nặng dưỡng một năm rưỡi cũng có thể hồi phục, chỉ là sắc mặt của Khổng Cô Hắc không tốt.

