Huyền Diệu Quan dù sao cũng là bảo thổ đạo thống, có nhiều kinh nghiệm chữa thương, có thể mượn Huyền Diệu Quan, bất kể là Lý Hi Minh hay Lý Chu Vi đều sẽ không dễ dàng bỏ qua.

Lý Thừa nghe vậy lui ra, ánh sáng trong điện biến hóa, sáng tối đan xen, Lý Chu Vi tu dưỡng một hai phần da thịt, cuối cùng thấy Lý Hi Minh phá vỡ hư vô hạ xuống.

Trong tay hắn cầm một con sừng thú bị Thiên Quang trói chặt, chỉ lớn bằng con bê, nhưng khí thế rất hung dữ, mặc dù không nhúc nhích được, nhưng đôi mắt kia vẫn hung hăng trừng qua.

Lý Hi Minh tùy ý ném con thú này xuống đất, cười nói:

“Hiện tại không có bối cảnh yêu tướng thật sự rất khó tìm, ta đã đi một vòng ở Giang Gian, đi một đường đến Ngô quốc, tìm các thế gia địa phương hỏi, yêu vật này đang ăn người, đụng phải ta rồi.”

Hắn lại lấy ra một cái hộp ngọc, tùy ý mở ra, bên trong đặt linh thảo như ngọc, Lý Hi Minh không ngừng vuốt, đánh ngất con sừng thú kia, vừa nói:

“Tử Nghiễm đã gửi ‘Cực Diễm Đan Thư’, đan thuật này có lợi cho ta rất nhiều, còn có một đạo đan phương Tử Phủ, được gọi là 【Huyền Cực Kinh Tâm Dược】, nói rằng có thể độ Kiếp.”

“Thú loại này là ‘Thanh Khí’, rất thích hợp, còn có cái 【Ngọc Chi Thanh Lan】 mà Thân gia gửi đến này, một lò ra sáu viên, đủ cho mấy người các ngươi dùng.”

Lý Chu Vi vẫn là lần đầu tiên nghe thấy tên của đan dược cấp Tử Phủ, suy nghĩ một chút, Lý Hi Minh lắc đầu nói:

“Đan dược này đối với Trúc Cơ có thể cứu mạng, nhưng đối với Tử Phủ chỉ là chữa thương mà thôi, coi như là hàng bình thường trong Tử Phủ, nếu thật sự là đồ tốt quá, cũng sẽ không lấy ra ban cho nhà ta.”

Đan sư thường ngày dùng bảo dược để luyện đan dược chữa thương cũng phải mất ba đến năm tháng, nhưng hiện tại Lý Hi Minh có Thần Thông, một số đan dược thường dùng đều không cần đan lò, đan dược này luyện ra cũng chỉ mất ba đến năm ngày, hắn tiếp tục nói:

“Hiện tại ta có thể luyện ra được đan dược dưới cấp Tử Phủ, 【Huyền Cực Kinh Tâm Dược】 cũng không khó khăn lắm, hai ngày nữa ta sẽ để người gửi đến cho các ngươi.”

Dù sao 【Huyền Cực Kinh Tâm Dược】 cũng là đan dược có thể chữa thương cho Tử Phủ, lễ vật của Tử Nghiễm cũng không tính là quá nhẹ, Lý Hi Minh thở dài một tiếng, nói:

“Trúc Cơ của yêu vật thật sự là phải chờ quá lâu, hơn nữa không phải lúc nào cũng bắt được, khó trách đạo thống Giang Nam thích yêu đan.”

Hai người bàn bạc, thấy Lý Thừa đi rồi lại trở về, từ bên ngoài điện đi vào, có chút khẩn trương nhập điện, biểu cảm có chút ngượng ngùng, thậm chí đến gần mới thấp giọng nói:

“Tổng quản, chân nhân, Kiếm Môn có người đến, nói là muốn cầu thứ.”

“Kiếm Môn? Vạn Dực?”

Đây chính là nhân vật chưa từng nghĩ tới, Lý Chu Vi thực sự ngẩn ra, hỏi:

“Là ai đến? Còn muốn cầu cái gì?”

Lý Thừa lắc đầu, tiếp tục nói:

“Ta đã sắp xếp người dẫn họ đến thiên điện, cũng gọi Khổng Cô Hắc và những người khác đến.”

“Để họ lên trên là được.”

Lý Hi Minh lên tiếng, hắn lập tức lui xuống, Lý Chu Vi đứng dậy từ ghế chủ vị, đi sang một bên, người của Kiếm Môn đi trước từ bên ngoài điện vào, người đi đầu chính là kiếm tu Trình Kim Thụ.

Hắn đeo thanh trường kiếm sau lưng, ánh mắt sắc bén, trước tiên hành lễ với Lý Hi Minh, sau đó mới ôm quyền nói:

“Gặp chân nhân, Kiếm Phong một lần chia tay, chân nhân của nhà ta khá nhớ, bảo vãn bối thay chân nhân của nhà ta hỏi một câu tốt.”

“Không cần khách khí.”

Lý Hi Minh ấn tượng khá tốt với Lăng Vũy, đã từng trò chuyện một thời gian, người này cũng không giống như những lão cổ quái trong tưởng tượng của nàng, vẫn khá hợp ý.

Trình Kim Thụ không nói nhảm, hỏi thăm thương thế, trực tiếp nói:

“Vãn bối lần này đến, là có một chuyện… Trường Hi tiền bối từng mượn một cái 【Thính Phong Bạch Thạch Sơn】 của nhà ta, nói rằng sau khi chết sẽ trả lại ở bờ nam Hàm Hồ, và phía đông Sơn Kỳ huyện, chín trấn phía đông, hiện tại nên trả lại.”

Lời này vừa nói ra, bốn phía lặng ngắt như tờ.

Mặc dù Kiếm Môn Vạn Dực là chính phái nổi tiếng, nhưng đoạn này lời nói của hắn vẫn khiến Lý Chu Vi thậm chí cả Lý Hi Minh và những người khác đều im lặng, trong điện thậm chí còn xuất hiện một khoảng lặng ngắn ngủi.

Không phải vì gì khác, mà vì chuyện này không có một chút tin tức nào, thậm chí ngay cả một lý do cũng không có, Trường Hi, Khổng Cô Hắc không có một chút tin tức nào, đây vẫn là vì danh tiếng của Vạn Dực ở phía trước, khiến người ta có chút do dự, nếu là nhà khác, ai cũng sẽ nghĩ rằng là nhân cơ hội đuổi giết, người ta đã ngã xuống giếng thì đá thêm vào thôi!

Rõ ràng có chút chần chừ, Lý Hi Minh lúc này mới lên tiếng:

“Gọi Khổng Cô Hắc lên đây.”

Sau mấy chục nhịp, nam tử trung niên vội vã đến trước điện, hành lễ với Lý Hi Minh và những người khác, lúc này mới phát hiện ra Trình Kim Thụ, trên mặt của Khổng Cô Hắc không có chút nào lo lắng, ngược lại có ý muốn lấy lòng:

“Gặp Trình đạo hữu!”

Đến lúc này, trên mặt Trình Kim Thụ cũng có chút nghi hoặc, hắn thử thăm dò nhìn Khổng Cô Hắc một cái, lên tiếng:

“Gặp Chưởng Môn…”

Lý Chu Vi nhìn thấy thế, trong lòng nghi hoặc, cười nói:

“Khổng chưởng môn, đây là chuyện cũ của các ngươi Huyền Nhạc, Trình thị là đến lấy đồ.”

“À?”

Khổng Cô Hắc nghe vậy như mây mù sương khói, hắn thấy tình hình trong điện, vốn tưởng rằng Lý gia muốn nhường Sơn Kỳ huyện cho Vạn Dực, mình chỉ đến nghe kết quả thôi, ai ngờ đột nhiên xảy ra chuyện này, trong lòng bất an.

Trình Kim Thụ đành nói lại một lần nữa, Khổng Cô Hắc nghe thấy đồng tử co lại, Trình Kim Thụ thậm chí bổ sung một câu:

“【Thính Phong Bạch Thạch Sơn】 là linh khí mà đạo ta nhận được từ Đồ Huyền, không bình thường, hiện tại trong môn muốn lấy dùng, nên đến hỏi một tiếng.”

‘Linh Khí!’

Khổng Cô Hắc vô cùng đau đớn, chỉ hận nói:

“Được, được, được rồi, ai cũng đến dẫm lên một cái thôi, Vạn Dực các ngươi tuy là tiên đạo thống Thanh Tùng Thái Dương, cao quý thế nào, hà tất còn ném đá vào người ta, muốn gì thì lấy đi, nhà ta từ đâu ra linh khí cho các ngươi!”

Nhưng tình thế hơn người, đừng nói Khổng gia hiện tại Huyền Nhạc suy yếu, ngay cả khi mạnh mẽ nhất thì người của Khổng gia cũng không dám cho Vạn Dực mặt mũi, hắn đầy mồ hôi, cầu cứu nhìn về phía Lý Chu Vi.

Trình Kim Thụ không chậm chễ, lập tức phát hiện ra không đúng, hỏi:

“Chưởng môn chẳng lẽ không biết chuyện này sao?”

‘Có hay không có, chân nhân nói có thì có…’

Khổng Cô Hắc thấy người của Lý gia đều im lặng, chỉ có thể ấp úng nói:

“Có lẽ… có lẽ là có chuyện này… địa giới này là muốn nhường cho Kiếm Môn…”

Trình Kim Thụ mặt không tốt nói:

“Khổng chưởng môn, linh khí ở đâu?”

Chủ đề đến đây, Lý Hi Minh bất đắc dĩ phải lên tiếng, nàng nói:

“Liên quan đến linh khí, chuyện quan trọng như vậy, địa giới đã hẹn thì Kiếm Môn trước tiên hãy tiếp nhận, 【Thính Phong Bạch Thạch Sơn】 ta còn chưa từng thấy qua, cứ để đó đã, Huyền Nhạc có thể nhường thêm vài trấn, coi như là tiền thuê linh khí này, nếu thật sự là gấp gáp muốn dùng, ta sẽ thương nghị cẩn thận với Trình Kim Thụ.”

Bất kể Vạn Dực có thủ đoạn gì, rốt cuộc có chuyện này hay không, người ta tiếp nhận một phần địa bàn của Sơn Kỳ huyện đương nhiên là tốt, Lý Hi Minh trước tiên định ra, Trình Kim Thụ không có tư cách thương nghị với Lý Hi Minh, may mắn là trước đó chân nhân của bọn họ đã có sắp xếp, hắn nghiêm túc nói:

“Nếu chân nhân đã nói như vậy, thì chuyện này hãy để Vọng Nguyệt Hồ sắp xếp, Kiếm Môn ta cũng biết Huyền Nhạc chính là lúc nguy cấp nhất, 【Thính Phong Bạch Thạch Sơn】 có lẽ đối với quý môn cực kỳ quan trọng, nhà ta không phải đạo thống đuổi giết người khác, chân nhân cũng đã nói rồi, nếu là liên quan đến sự tồn vong của Huyền Nhạc, cũng không nhất định phải lấy lại.”

Lý Chu Vi lại nghĩ đến một chuyện, hỏi:

“Kiếm Môn có thể phái người đến tiếp quản là được, nhưng Hàm Hồ đã ở trong tay Huyền Diệu Quan, muốn nhường bờ nam phần này, còn phải hỏi Tô Miễn chân nhân.”

“Vâng, tổng quản.”

Trình Kim Thụ lại vững vàng lắc đầu, cười nói:

“Chân nhân nhà ta đã gửi một bức thư đến, Huyền Diệu đã giao trả, Tô Miễn chân nhân còn đến Kiếm Phong muốn xin lỗi chân nhân nhà ta, nhưng chân nhân nhà ta không ở trên núi, để Tề chân nhân trở về trước.”

Lời này vừa nói ra, địa vị của Kiếm Môn Vạn Dực lập tức hiển hiện, nhưng Khổng Cô Hắc, Trình Kim Thụ dường như đều có vẻ đương nhiên, Lý Hi Minh hơi nheo mắt lại, trong lòng dần hiểu ra:

“Là vì thực lực của Lăng Vũy cao siêu, kiếm pháp không tầm thường, hay là vì địa vị của đạo thống Thanh Tùng… cao quý hơn cả chúng ta nghĩ?”

“Quốc Lưu bất kể là Tam Tông Thập Môn hay Thất Môn, những đạo thống đó thịnh suy bất định, Lục Đạo của Minh Đường Điện lại không dứt đến nay, đâu phải là ngẫu nhiên?”

