Trình Kim Chú mặc dù trong lòng nghi hoặc, nhưng chuyện đã sắp xếp trong môn phái kết thúc là tốt rồi, trước mặt chân nhân cũng không tiện nhiều lời, đáp:

"Pháp khí này là Khổng Đình Vân, chưởng môn đời trước, mời chân nhân đến mượn, hiện tại chưởng môn không biết, có lẽ trong đó có điều gì chưa được nói rõ."

Lý Chu Vi nhạy bén nắm bắt được cái tên Khổng Đình Vân, hắn nhướng mày nói:

"Không biết pháp khí này có thần diệu gì?"

Trình Kim Chú suy nghĩ một chút, nói:

"Ta chưa từng thấy thân thể của pháp khí này, chỉ nghe nói trong Đồ Huyền Động Thiên... bản thể của pháp khí này được đặt dưới một ngọn núi, khi hiện ra nguyên hình thì lớn như núi lớn, trắng như tuyết, có thể khai linh sáng trí, tĩnh tâm an ý."

Lý Chu Vi ghi nhớ trong lòng, nhìn Lý Thừa một cái, bỏ qua đề tài này, hỏi:

"Ta từng nói chuyện với Lăng Vị chân nhân về trận pháp, không biết chân nhân có tin tức gì không?"

Một vài người Lý Hi Minh đã thăm dò ý kiến về chuyện này, Trình Kim Chú đã chuẩn bị, đáp:

"Chân nhân đã gửi thư cho bạn cũ ở trên biển, nhưng hồi âm nói bạn cũ đã bế quan, gần đây không có cơ hội."

Hắn dừng lại một chút, Lý Chu Vi vẫy tay đuổi Khổng Cô Hích đi, Trình Kim Chú mới nói:

"Còn có Đinh Lan chân nhân của Tử Yên, đạo thống Tử Yên giỏi trận pháp, mặc dù không thể tự mình bố trận, nhưng có thể cải biên, điều chỉnh lại, thay đổi trận pháp Tử Phủ đã bố trí sẵn... uy lực có sự thay đổi, nhưng cũng là cấp độ Tử Phủ."

Lời này vừa dứt, mọi người lập tức hiểu ý hắn.

"Đây là chỉ sơn môn Huyền Nhạc!"

Lý Hi Minh ra hiệu mình đã hiểu, Trình Kim Chú liền cáo từ, đợi hắn rời khỏi điện, Lý Hi Minh nói:

"Minh Hoàng, Vạn Dực chuyện này không giống như nói dối, ta đã gặp Lý Vị, mặc dù có tư tưởng cải cách khác với các lão giả trong Vạn Dực Trung, nhưng không giống người dùng thủ đoạn này."

Lý Chu Vi đáp:

"Chuyện này không liên quan lớn đến nhà ta, nhưng vẫn nên điều tra rõ sớm một chút, dù chuyện này có thật hay giả, cuối cùng Kiếm Môn cũng đừng đổ lên đầu nhà ta là được."

Dù sao hiện tại Lý gia không thể lấy pháp khí ra bồi thường cho hắn, Lý Hi Minh thở phào nói:

"Đám già này, đến lúc chết cũng không chịu nói hết lời, ta đến một chuyến sơn môn Huyền Nhạc, pháp khí này nghe có vẻ là Thổ Đức, có khi sẽ trợ giúp Khổng Đình Vân đột phá."

Khổng Đình Vân mà Lý Chu Vi hỏi trước đó chính là chỉ đến khả năng này, Lý Hi Minh đã nghe ra, gật đầu tiễn đưa, tiễn Lý Hi Minh bước lên Thiên Quang, phá Thái Hư rời đi.

...

Chiến Tinh Sơn.

Đan lô trước mặt Lý Hi Minh khẽ dao động, thanh khí bay lên, miệng lô hơi động, sáu viên đan dược màu vàng nâu phun ra.

Hắn đưa tay ra đón, từng viên [Huyền Khắc Kinh Tâm Dược] như nhãn lồng, không có hoa văn gì rõ rệt, một mùi hương thanh thoát xông lên mũi, Lý Hi Minh lấy ra bình ngọc đựng vào.

Hoa vũ trên Chiến Tinh Sơn theo gió rơi xuống, trắng muốt, lăn lăn khắp mặt đất, hắn ngắm nhìn hai lần, thân hình hiện ra ở phía Nam.

Chỗ lõm của Chiến Tinh Sơn, cái ao nhỏ ban đầu đã hóa thành mắt giếng Địa Sát, Địa Sát màu đen đỏ phun trào, Huyền Hỏa lan ra, lại bị trận văn màu trắng bên ao giam giữ, tụ lại như nước trong ao.

Lý Hi Minh khẽ vẫy tay.

"Rào rào!"

Trong hồ, mặt nước Huyền Hỏa Địa Sát ngưng tụ đột ngột dao động, từ bên trong bay ra một cái bình bằng bàn tay.

Cái bình này có màu tím đỏ, hoa văn thủy tinh như lửa hiện ra từng cái, rơi vào tay Lý Hi Minh, hắn lập tức có cảm ứng.

"Bình này được luyện bằng Minh Dương Tử Hỏa, lại tụ tập Ly Hỏa, gần như bão hòa."

Trong hồ này là Địa Sát Hỏa mạch sinh ra khi Lý Hi Minh chứng đạo, chủ yếu là Minh Dương Hỏa, Ly Hỏa, Địa Sát, mặc dù lợi hại, nhưng dùng để luyện đan thì quá nặng sát, còn Huyền Vân Bình có thể hấp thu Minh Dương Hỏa và Ly Hỏa trong hỏa mạch, luyện hóa chúng, mỗi lần để ra ngoài nửa năm, Lý Hi Minh lại lấy ra luyện.

Hắn cũng không quan tâm bên trong có bao nhiêu hỏa diệm, chỉ vận chuyển [Cốc Phong Dẫn Hỏa] và thần thông Minh Dương, một lúc sau, hỏa diệm bên trong liền được luyện sạch sẽ, nhìn kỹ thì uy lực đã coi như đáng kể trong Trúc Cơ.

"Pháp khí thật là kỳ diệu."

Đến nay Lý Hi Minh vẫn không nhìn ra thứ này thuộc đạo thống nào, mà bản thân hắn dùng Minh Dương, Ly Hỏa để tế luyện cũng còn xa mới đạt đến giới hạn, hiển nhiên còn rất nhiều chỗ có thể tế luyện.

"Cũng không biết có thể luyện thành linh bào không, nếu lãng phí thì tiếc, trước tiên hãy tế luyện, thay thế bằng thứ khác."

Lý Chu Vi và những người khác đóng quân ở Hoang Dã, Vọng Nguyệt Hồ cũng không rảnh rỗi, Lý Giáng Thiên đã điều động nhân lực toàn bộ ở Vọng Nguyệt Hồ, xây dựng một cái cao đài bên cạnh [Thừa Thanh Môn] ở vòng ngoài hồ.

Cái cao đài này không phải ngẫu nhiên, mà là đại đài tế luyện trong 《Quan Tạ Thần Thông Hỏa Trung Luyện》, Lý Hi Minh vừa xem đã hoàn thành khoảng năm mươi đến sáu mươi phần trăm.

"Chuyện đã kết thúc, trước tiên đi đến Huyền Nhạc, rồi đến Thỉnh Dương Môn... dù sao cũng là láng giềng, kéo dài lâu như vậy, cũng có thể thử hỏi chuyện Tiểu Thất Sơn."

