Hắn vừa dứt lời, Lý Hi Minh gật đầu ngăn lại lời nói còn lại, không lâu sau, đã trở về hiện thế, đến sơn môn Huyền Nhạc ở Sơn Kì huyện.

Đêm tối đậm đặc, quầng sáng màu trắng của sơn môn Huyền Nhạc vẫn còn lấp lánh trên trời, mờ mờ có thể thấy hình dáng của ngọn núi, nhưng khác với vẻ người qua lại tấp nập trước đây, nhìn ra xa, giống như một ngọn núi chết, không có bất kỳ Độn Quang nào bay lên bay xuống.

Khổng Cô Hích trong miệng đắng ngắt, nghe Lý Hi Minh nói:

"Mở trận."

"Vâng!"

Hắn tháo cái lệnh bài ở eo ra, chiếu vào trận pháp này, kết ấn trong tay, phát ra ánh sáng nâu vàng, đại trận trước mặt chậm một chút, cuối cùng cũng mở ra một lối đi, mờ mờ thấy được bên trong là sơn môn bằng ngọc và đèn lồng màu vàng sáng.

Cái lối như cánh cửa này vừa hiện ra, Khổng Cô Hích chỉ cảm thấy dưới chân nhẹ bẫng, dãy núi màu đen dưới chân xô lệch, gập ghềnh, ánh sáng lấp lánh, điểm xuyết vào đó, lác đác thấy hai ba bóng người bay qua, Độn Quang như sao băng vụt qua.

Khung cảnh này hắn đã nhìn thấy vô số lần, giờ đã ở trên không trung sơn môn nhà mình, bóng lưng của Lý Hi Minh chắn trước mặt, vị chân nhân mới thăng chức này chăm chú nhìn tiên các dưới chân, khiến Khổng Cô Hích có cảm giác sợ hãi lạnh sống lưng.

Hắn rụt cổ lại, hai tay cũng rúc vào trong tay áo, đi theo Lý Hi Minh bay một vòng trong điện, nghe vị chân nhân này khen ngợi:

"Sơn môn của các ngươi tích lũy sâu dày, lại giỏi di chuyển cải biên, nơi này linh cơ phóng đãng khắp nơi, có không ít linh sơn đặc biệt... mười hai khí có năm đạo toàn bộ, ngũ đức có tám đạo, trong đó lại có ba ngọn Thổ Đức, hiếm có... thật sự là hiếm có!"

Có lẽ Huyền Nhạc Môn không bằng các tiên tông tiên môn khác ở nơi khác, nhưng linh sơn này chưa chắc đã thua, Trường Hi mấy trăm năm nay cần cù chăm chỉ, như con chuột chũi di chuyển núi về Huyền Nhạc, sơn môn này thật sự hấp dẫn!

"Không ngờ khi nhắc đến sơn môn, Ức Quải lại thèm thuồng không thôi, đạo thống tiên đạo Bạch Nghiệp Đô của hắn vốn vừa mới thành lập, nếu được sơn môn này, có thể bù đắp cho mấy trăm năm công sức!"

Lý Hi Minh dạo một vòng, đệ tử ít ỏi đáng thương, chỉ có trong chủ điện còn một vài bóng người, Lý Giáng Lũng, hậu bối của hắn, đang cầm ngọc giản đọc kỹ, sách bên cạnh chất cao hơn cả người.

Lý Hi Minh gật đầu, không định gặp mặt hắn, dạo một vòng này, đã thấy không ít bí cảnh các loại, nửa điểm pháp khí thậm chí có thể liên quan đến [Thính Phong Bạch Thạch Sơn] cũng không thấy.

Hắn dừng lại trước kho bảo vật Huyền Nhạc, dừng bước một chút, chắp tay quay đầu nói:

"Chưởng môn... bên trong quả thực không có [Thính Phong Bạch Thạch Sơn]?"

Khổng Cô Hích đã hiểu ý hắn, chỉ quỳ xuống nói:

"Cô Hích từ trước đến nay không biết gì về [Thính Phong Bạch Thạch Sơn]! Nếu có nửa điểm giấu giếm, để tiểu nhân lập tức chết không toàn thây!"

Lý Hi Minh vốn cũng không cảm thấy Trường Hi chân nhân sẽ đặt cái gì pháp khí này trong kho, nếu vậy thì không cần giấu hắn, liền mở miệng nói:

"Dẫn ta đến nơi bế quan."

Khổng Cô Hích sắc mặt trắng bệch thấy rõ được bằng mắt, cung kính đáp ứng, thấp giọng nói:

"Không biết... chân nhân muốn gặp vị nào?"

Lý Hi Minh tùy tiện nói:

"Khổng Đình Vân."

Khổng Cô Hích chỉ gật đầu, một đường dẫn hắn bay qua núi, đưa lệnh bài ra mở mê trận, rẽ trái rẽ phải, chui vào dưới lòng đất một ngọn linh sơn, lại phá một mê trận, rồi thấy động phủ.

Khổng Cô Hích đến đá bàn trong động phủ, dùng lệnh bài mở trận pháp, lúc này trên đá tường của động phủ mới hiện ra một cánh cửa đá khép chặt, Khổng Cô Hích không nói một lời, phịch một tiếng quỳ xuống đất, co lại thành một đống.

Lý Hi Minh tất nhiên hiểu ý hắn, nếu bản thân muốn tìm cái gì [Thính Phong Bạch Thạch Sơn], thì nhất định phải mở ra cấm chế, một khi cửa đá mở ra, Khổng Đình Vân chín phần chín là không còn mạng...

Hắn không vào trong, mà có chút nghi hoặc suy nghĩ:

"Ý của Trình thị là [Thính Phong Bạch Thạch Sơn] một khi động dụng, lớn như núi lớn, đa phần không thể giấu trong cái mật thất nhỏ bé này... dù có thể, thì cũng rất dễ để ta phát hiện..."

Hắn đi ra ngoài, Khổng Cô Hích phía sau liên tục cúi đầu, một đường ra khỏi nơi này, Lý Hi Minh vẫn trăm mối khó hiểu.

Rõ ràng là không tìm thấy [Thính Phong Bạch Thạch Sơn] trong sơn môn Huyền Nhạc, Trường Hi chân nhân không biết đã dùng thủ đoạn gì, làm ra cái gì dự phòng cho linh khí này, nếu không nói cho Lý Hi Minh, thì hiện tại đến tìm có lẽ cũng khó khăn chồng chất khó khăn.

"Hắn hứa hẹn với Kiếm Môn phía nam sông Hán và phương Đông Sơn Kì... điều này rõ ràng không thể rõ ràng hơn nữa, chính là Trường Hi làm ra thủ đoạn cho bản thân, nếu là vậy, thì [Thính Phong Bạch Thạch Sơn] có liên quan đến nó, để lại ở đâu, lão già này đều có tính toán..."

Lý Hi Minh chỉ có thể tiếc nuối rời đi, trong lòng lưu ý:

"Lăng Vị cố ý dặn dò, chuyện này rõ ràng cũng không vội, lão già Trường Hi này sống hơn bốn trăm tuổi, cũng không thể đặt tất cả hy vọng vào ta, sau đó lại chờ thay đổi thôi."

Trong tay Lý Hi Minh còn có bí mật của ma thai thu được từ Tố Miễn, những chuyện này còn phải từ từ thăm dò, cũng không thể vội vàng động dụng, chỉ sợ phản tác dụng.

"Tố Miễn hiện tại dù có là người hòa nhã như thế nào cũng là một lão Tử Phủ, nếu đẩy hắn đến đường cùng, uy hiếp mang đến không hề nhỏ hơn Ức Quải."

Hắn rời khỏi núi, Khổng Cô Hích sợ không nhẹ, ngẩn người đi theo sau cũng không biết đang nghĩ gì, Lý Hi Minh thả hắn ở rìa Hoang Dã, nói:

"Cử vài người quay về tìm thử xem, pháp khí này tìm không thấy, ngươi cũng đừng nói với Vạn Dực."

Khổng Cô Hích chỉ có thể vâng dạ, sắc mặt hiện ra, mái tóc ngắn ngủi hơn một tháng này nhanh chóng chuyển thành xám trắng, từng chút một dáng dấp thanh niên trước kia, giờ đã hoàn toàn trở thành dáng dấp trung niên, thậm chí có chút lão khí.

Lý Hi Minh nhìn hắn thêm một cái, đột nhiên cảm thấy hắn và dáng dấp những năm tâm ma sinh sôi của Lý Huyền Tuyên giống nhau một cách kỳ lạ, rõ ràng là hai người có diện mạo hoàn toàn khác nhau, nhưng vì thần thái mà dáng dấp có chút tương đồng.

"Mỗi nhà đều có chuyện của mỗi nhà... lúc khổ ai cũng không nhẹ hơn ai."

Hắn thu hồi ánh mắt, bay vào Thái Hư, hướng về phía Bắc mà đi, tiến vào địa giới Thỉnh Thủy Trạch, cả Thái Hư rõ ràng trở nên gồ ghề, Lý Hi Minh âm thầm khen ngợi:

"Thật sự là vận may... tinh hoa của cả Giang Bắc chính là Thỉnh Thủy Trạch, bị hắn nuốt chửng một mình."

Lý Hi Minh phá Thái Hư trở về hiện thế, từ xa nhìn thấy một vùng nước đầm rộng mênh mông, nhìn từ trên không, vô số cây tùng nước màu đen sẫm đứng vững, gió xuân thổi qua, xào xạc.

"Thỉnh Thủy Trạch..."

Ánh mắt Lý Hi Minh có chút phức tạp, nơi này cũng nổi tiếng là một đầm rộng, không biết dưới đáy chôn vùi bao nhiêu thi thể của tu sĩ Nam Bắc, linh thức của hắn quét qua:

"Thỉnh Thủy Trạch năm đó là nơi Hợp Thủy, nhưng khí Mộc nơi này phóng đãng, dù bị Hợp Thủy nhấn chìm cũng cứng rắn mọc ra nhiều cây tùng nước như vậy, so với Vọng Nguyệt Hồ... giống như trạch địa hơn, có khi trăm năm nữa, sẽ thành phủ thủy bảo địa."

Vạn vật trên đời vốn dĩ thường xuyên biến đổi, không có lý do gì cố định bất biến, mực nước Vọng Nguyệt Hồ càng sâu, bản thể của cả đại hồ thực ra thuộc Khảm Thủy, đã rất ổn định, nếu không năm đó Lăng Dư Môn dư nghiệt cũng sẽ không chọn nơi này.

Bốn bờ của Vọng Nguyệt Hồ thì gần giống phủ thủy trạch địa hơn, mực nước gần tương đương với Thỉnh Thủy Trạch, linh cơ tất nhiên không bằng, Lý Hi Minh lái quang mang phá không, hiện thân ở phương thị trên Thỉnh Thủy Trạch.

Lý gia ở Thỉnh Thủy Trạch cũng có căn cứ, năm đó hậu bối của mình Lý Khuyết Uyển muốn Luyện Khí, sự biến đổi của vật tính cần thiết đã được thu thập từ Thỉnh Thủy Trạch, dùng một cửa hàng trong phương thị làm nơi che giấu, đến nay nhà mình vẫn còn có người ở nơi này.

"Hình như là người Hứa gia phụ trách nơi này."

Lý Hi Minh kết ấn, trận pháp của phương thị trên Thỉnh Thủy Trạch này đối với hắn như không có, hắn đi qua mê trận, rơi vào trong phương thị.

Dù sao đừng nói Thỉnh Dương Môn, ngay cả Kim Vũ Tông cũng không xa xỉ đến mức dùng đại trận Tử Phủ bảo vệ phương thị, hơn chín mươi phần trăm phương thị ở Giang Nam đối với Tử Phủ đều là không có phòng ngừa, Lý Hi Minh chỉ thấy dưới chân là dòng người nhộn nhịp, dường như vô cùng náo nhiệt.

Hắn quét linh thức, đã nghe rõ những tin tức ồn ào xung quanh.

"Lưu Hoa Tự Minh Huệ Liên Mẫn dẫn các tu sĩ Lưu Hoa Tự... đến Thỉnh Thủy Trạch thảo luận đạo với chân nhân Thỉnh Dương?"

