‘Dù sao cũng coi như có tranh chấp, nhà ta lại thêm thù với Thích Tu, không gặp thì tốt hơn!’

Hắn bước chuẩn bị tiến vào Thái Hư, nhưng thấy giữa không trung phố phường có một người bay lên, tóc trắng như cước, mặc hắc y, nhìn thực sự không giống người tốt, biểu cảm tuy khá cung kính, nhưng đến trước mặt, bái đường:“Nhận lệnh của lão tổ nhà ta, ở đây đón chờ chân nhân, lão tổ ở [Nghiệp Tùng Đình] đã đợi rất lâu, mong chân nhân theo ta qua đó.”

Lý Hi Minh liếc nhìn hắn một cái, trong lòng hơi kỳ quái:

“Một người Trúc Cơ cũng có thể thấy tung tích của ta, chắc chắn là thường vân chỉ điểm rồi... Dùng thần thông gì để hắn nhìn thấy.”

“Nhưng chưa từng nghe nói thường vân chân nhân có thuật toán... Vậy mà lại biết ta sắp đến? Không chỉ đoán ra được Tử Phủ, ít nhất cũng có thể đoán ra được ý định liên quan đến hắn, thuật toán này đã đạt đến mức độ kinh người rồi.”

Vì vậy hắn thu hồi ánh mắt, dừng lại trên mặt lão nhân hắc y một chút, hỏi:“Thường Vân đạo hữu giỏi thuật toán, vậy mà biết là ta muốn đến thăm.”

Lão nhân này vẫn có chút căng thẳng, vội vàng mở miệng nói:

“Vâng chân nhân, lão tổ nhà ta truyền lại lệnh, nói hôm nay có một vị chân nhân nào đó đến thăm, không nói là vị nào...”

Lý Hi Minh lúc này mới cảm thấy hợp lý hơn nhiều, thường vân đã phái người đến, hắn cũng lười chạy đi chạy lại, chỉ nói:

“Đưa đường đi.”

Lão nhân hắc bào lập tức cúi người, đi trước dẫn đường, Lý Hi Minh nhìn hắn một cái, thiên quang giữa lông mày hơi động, giả vờ như vô tình nói:

“Ta thấy Thịnh Thủy Trạch linh cơ vượng phát, linh vật khá phong phú, là nơi nuôi người rất tốt, những năm gần đây chắc hẳn có không ít nhân vật đến đây!”

Chân nhân nói chuyện, lão nhân này không dám chậm trễ, vội vàng nói:

“Vâng chân nhân, những năm gần đây Giang Bắc có mấy thế gia xuất hiện, còn có không ít tán tu thành tựu tiên căn, vả lại còn có các đạo thống phương bắc phái người đến Thịnh Thủy Trạch thu thập linh khí.”

“Ồ?”

Lý Hi Minh hỏi:

“Vậy sao pháp máu của Đông Hải không còn dùng nữa sao?”

Lão nhân này lập tức gật đầu:

“Đúng vậy, chưởng môn và chân nhân đã ra lệnh từ sớm, giờ đây không còn là thời của Đông Hải, nhà ta là chính đạo tông môn chính thống, không chỉ những người tu huyết khí đều được phái đến Đông Hải trú thủ, mà cả ma công không nặng lắm cũng đều thu liễm lại, thường ngày đệ tử ra ngoài trừ yêu giáng ma, dọn dẹp Thịnh Thủy Trạch một vùng sạch sẽ, ma tu gần như tuyệt tích.”

“Giờ đây bách tính đều di cư đến Thịnh Thủy của ta, Giang Bắc cũng có chút danh tiếng, Thịnh Vân Môn của ta là nổi tiếng nhất trong việc trừ ma vệ đạo!”

Trên mặt lão nhân hiện lên nụ cười nịnh nọt:

“Chân nhân cứ việc ở đây tìm người hỏi, bất luận là tán tu hay tộc tu, bách tính hay môn nhân, đều biết Thịnh Vân Môn của ta là chính đạo thứ nhất Giang Bắc!”

Lý Hi Minh nghe vậy trong lòng phức tạp, người này dám hứa hẹn trước mặt mình, có lẽ phong khí của Thịnh Vân Môn thực sự sạch sẽ.

Những tán tu, bách tính này có thể không biết, nhưng Thịnh Vân Môn sống sờ sờ là một tông môn ma tu tụ tập lại, giờ đây sau mấy chục năm thay đổi một lứa đệ tử, thiên tài bản địa Giang Bắc đã ổn định thế lực, lại trở thành chính đạo như thế này!

“Nếu lại qua năm mươi năm, có ai còn nhớ Thịnh Vân Môn tổ tiên là một đám ma tu tàn ác vô biên, lấy người làm thức ăn?”

“Hậu duệ, huyết nhĩ của họ, từ nay về sau đội mũ vương miện, trừ ác vệ đạo, cũng sẽ không nhớ lại chuyện trước đây... Vậy thì Thịnh Vân Môn là gì? Thịnh Vân Môn trừ ác vệ đạo chính là chính đạo không thể chỉ trích!”

Ánh mắt hắn dần trầm xuống:

“Tội của tổ tiên dựa vào ma công, có ai còn nhớ? Có ai còn tính toán? Những việc thiện mà hậu bối làm có phải không phải việc thiện không? Những việc thiện này lại dựa trên vốn liếng giết người, thức ăn của tổ tiên...”

Dù Lý Hi Minh nghĩ thế nào, hắn cũng hiểu rằng có Chu Khiêm chỉnh đốn, sau này Thịnh Vân tám chín phần mười sẽ trở thành chính đạo thứ nhất Giang Bắc, sánh ngang với Kiếm Môn, Hằng Chúc, những câu chuyện ma tu này, chuyện giết người lấy máu luyện đan, đều bị chôn vùi vào đống người chết vô tận mà họ đã giết:

“Những lão ma tu đã ăn thịt người cả đời này, sau khi được bốc lên đỉnh núi, đổi tên đổi họ, chính là trưởng lão chính đạo, ai mà quan tâm? Những bách tính cảm ơn đền đáp, những tán tu được họ cứu giúp? Chính hậu nhân của Thịnh Vân Môn cũng sẽ không nhớ lại.”

“Thế sự trong sáng mờ mịt, không thể tính toán, không gì hơn thế này.”

...

Nghiệp Tùng sơn.

Nghiệp Tùng sơn là nơi có địa thế cao nhất Thịnh Thủy Trạch, Thịnh Thủy Trạch từng là mộ địa của Đế quốc Ninh Quốc, Nghiệp Tùng sơn này chính là ở giữa mộ địa, Thịnh Vân Môn chiếm cứ nơi đây, liền xây một đình trên đỉnh núi, dựa theo tên gọi, gọi là Nghiệp Tùng đình.

Nói là đình, nhưng tòa đình này chiếm diện tích không nhỏ, kéo dài uốn cong, chính đình rất lớn, đang ngồi một thanh niên, dung mạo bình thường, khoác một chiếc trường bào có hoa văn đen trắng, bên trong mặc một giáp trắng cổ tròn, lưng đeo đao, trong tay cầm một quả hồ lô ngọc.

