Hòa thượng Minh Huệ khẽ cười một tiếng, đáp:

“Lão nạp tuy không thể lên được vị Mô Hà, nhưng cũng không phải vô dụng, không thoái chuyển được thì chứng ở dưới tòa Mô Hà Thích Đất Liên Hoa, tiêu tốn một chút thời gian, Mô Hà có hy vọng!”

Thường Vân chân nhân hơi dừng lại, đáp:

“Đạo hữu thật là có vận may tốt, thường ngày pháp sư tu hành, đâu thể tu được mệnh số tốt như vậy? Lại là đệ tử liên hoa đầu tiên, lại là sứ giả nam hạ, năm đó tu luyện vượt bắc tiến thượng nguyên xuất thủ, Mân Liên Mô Hà vứt bỏ thể diện, dùng tính mạng của những người khác để che chắn, cũng phải cho pháp sư danh hiệu bình nan tỉnh nguy pháp sư, đương nhiên là Mô Hà trong tầm tay!”

Minh Huệ cười nói:

“Đó là vì sư tôn ta hiện tại đã tu xong đời thứ tám, đã là Mô Hà đời thứ tám, Thích Đất của đạo này thịnh vượng, vị trí của nó còn trống, ta mới có cơ hội này...”

“Đạo hữu xem vị pháp sư ảo tưởng tranh chấp này, không có đạo cũng không có vị trí, lại cứ cố chấp không chịu làm Mân Liên, mà giết hết các tu sĩ Thanh Trì ở biên Yến Sơn, cuối cùng mới chứng ở dưới tòa Kim Liên, cũng chỉ chứng ở cùng một vị trí với ta...”

Vị hòa thượng này cười một tiếng, nói:

“Nói đi cũng phải nói lại, đều phải cảm ơn Mô Hà nhà ta coi trọng!”

Trong lòng thường vân chân nhân không cho là đúng, hắn không có thiện cảm gì với hòa thượng, nhưng Minh Huệ phía sau là Mân Liên đời thứ tám, Minh Huệ cũng đã đặt Mô Hà đời thứ tám, không thể để hắn khinh thường, cười đáp ứng, lúc này mới nghe thấy bên ngoài điện truyền đến giọng nói:

“Chân nhân, mời!”

Cả hai đồng thời nâng mày, thấy có một người đi vào bên ngoài điện.

Người này dáng vẻ thanh niên, mặc đạo bào trắng có hoa văn vàng, dung mạo đoan chính, có chút ôn hòa, một tia thiên quang giữa lông mày hơi sáng tối.

Thường Vân chân nhân hơi ngẩn ra, cảm nhận thần thông Minh Dương trên người hắn, có chút thăm dò nói:

“Chiêu Cảnh đạo hữu?”

Lý Hi Minh ôm quyền đáp lễ, cười nói:

“Gặp qua thường vân chân nhân!”

Nghe thấy lời này, thường vân lập tức đứng dậy khỏi ghế chủ, mang theo nụ cười bước xuống, nói:

“Tiểu tử Chu Khiêm nói đạo hữu sẽ đến thăm, ta đã đợi mãi, cuối cùng cũng đợi được đạo hữu!”

Chu Khiêm không chỉ có một đoạn duyên pháp với Lý Huyền Phong, mà còn rất khách khí với nhà Lý, khi chế ngự Tử Phủ càng cho đủ thể diện, Lý Hi Minh tự nhiên khách khí, cũng nở một nụ cười đáp lại, thường vân ra hiệu hắn ngồi xuống bên cạnh bàn, giơ tay về phía Minh Huệ nói:

“Đây là chiêu cảnh Lý thị Chiêu Cảnh chân nhân.”

Minh Huệ thực ra chỉ ngẩng đầu lên một chút, liếc nhìn một cái, lười biếng ngồi xuống một bên, khí tức của Lý Hi Minh vừa nhìn đã biết là mới tiến Tử Phủ, hắn cũng không cần phải cho nhiều thể diện, trong lòng nghĩ:

“Ồ... Thì ra là Lý thị...”

“Lý thị?!” 

Mắt hòa thượng mở to.

Thường vân đang quay lại nhìn Lý Hi Minh, giới thiệu với hắn:

“Đây là Minh Huệ Mân Liên của liên hoa tự, chứng đạo Mô Hà Thích Đất, ngồi dưới tòa Kim Liên, có hy vọng Mô Hà.”

Mặc dù trong bảy thứ Thích, Thích Đất của liên hoa tự coi như không có thù oán gì lớn với nhà Lý, nhưng Lý Hi Minh đối mặt với Bắc Thích không có chút thiện cảm nào, đoán rằng đối phương cũng sẽ không có mặt tốt gì, chỉ lộ ra một chút khách khí trên mặt.

Minh Huệ kìm nén sự thôi thúc muốn quay đầu bỏ chạy, không ai biết trong lòng hắn rung động thế nào, hơi lạnh tràn lên xương mày, nghĩ thầm:

“Con mẹ nó... Thế tôn từ bi... Là nhà Lý!”

Năm đó Minh Huệ đến Vọng Nguyệt Hồ, chỉ là tính toán một chút, suýt nữa đã tính chết mình, hi sinh pháp khí quý giá nhất mới thoát về, thậm chí còn khiến Mân Liên bị liên lụy!

Minh Huệ tự giác trên đời này không ai hiểu rõ sự tình hơn hắn, Mân Liên chính mình không có ký ức, chỉ nghe Minh Huệ mơ hồ kể lại, đã thấy đáng sợ, còn Minh Huệ là người chứng kiến Mô Hà đời thứ bảy lúc đó đối phương yếu ớt như phàm nhân ra sao!

Chuyện này không chỉ để lại bóng ma không thể xóa nhòa cho Minh Huệ, thậm chí còn ảnh hưởng nghiêm trọng đến kế hoạch sau này của Mân Liên, cuối cùng cũng để Minh Huệ thất bại trong việc đột phá Mô Hà...

Nếu pháp sư bảy thứ muốn tiến thêm một bước, thì hoặc là ngoan ngoãn làm Mân Liên, hoặc là nhảy một bước đến Mô Hà, cái trước đã khó khăn rồi, nếu có thể làm vừa lòng Mô Hà, còn có vài phần cơ hội, trước tiên chứng một Mân Liên ở dưới tòa thấp nhất là Sa Đà, thời gian còn lại chỉ có thể vẫy đuôi cầu xin, được trên đầu chiếu cố, dần dần đẩy cao lên không thoái chuyển, xem có thể tìm được một vị trí không.

Cái sau càng khó hơn, thứ nhất phải được các loại mệnh số chiếu cố, có đóng góp đối với Thích pháp, thứ hai là trong tịnh độ của chính mình có vị trí, có Mô Hà ủng hộ, vậy mới có khả năng đi con đường Mô Hà.

Vết thương của Mân Liên liên quan đến hồn phách và thần thông, trực tiếp lay động vị trí Mô Hà, may mắn là Minh Huệ có căn bản sâu dày, Mân Liên trong tịnh độ cũng toàn lực ủng hộ, hắn mới thoái lui cầu an, chứng một Mân Liên dưới tòa Kim Liên cao nhất, nếu không, có lẽ Minh Huệ sẽ phải lãng phí nhiều chuẩn bị, vô lý thêm vài trăm năm tu hành!

Minh Huệ và Mân Liên sớm đã đạt thành đồng thuận, không dám nghĩ đến chuyện này, trong lòng Minh Huệ thậm chí còn mơ hồ có cảm giác, Mân Liên toàn lực ủng hộ mình như vậy, cũng có ý định kéo đồng đảng lên thuyền, hiện tại đối mặt với Lý Hi Minh, thái độ này tốt cũng không dám tốt, xấu cũng không dám xấu.

Lý Hi Minh vốn chuẩn bị cho người khác ngồi lạnh, ai ngờ hòa thượng trước mặt ngồi thẳng, lộ ra một nụ cười đầy thành ý, nói:

“Thì ra là Chiêu Cảnh chân nhân, tiểu tăng Minh Huệ! Nghe danh đã lâu!”

Lý Hi Minh hơi ngạc nhiên nhướn mày, Minh Huệ lập tức nói tiếp:

“Năm trước ta không ở phương bắc, đã từng nam hạ, giao thủ mấy lần với trưởng bối của quý tộc, bị phong hoa của hắn làm động lòng, ngưỡng mộ đến cực điểm!”

Biểu cảm của Lý Hi Minh kỳ quái, thường vân nghe vậy trong lòng cười ha ha, giải thích:

“Đạo này của Thích Đất năm đó sau khi nổi giận hiện thân thất bại, Mô Đất tăng trưởng, chỉ là có chút không hòa hợp với Không Vô Đất, đã trở thành tranh chấp của nam bắc rồi.”

Lý Hi Minh nghe hiểu, vị này này là kẻ thù của Thích Đất, trong lòng như hiểu ra:

“Vốn dĩ Thích Đất đều là chó rắm thúi, nhưng vị này trước mắt rõ ràng không thúi như vị trước, lại có tư cách Mô Hà, chẳng trách thường vân lại gặp hắn.”

Hắn hơi gật đầu, Minh Huệ cười nói:

“Ta sớm đã tính toán, hôm nay nhất định có đạo hữu đến thăm thường vân đạo hữu, hắn còn nửa tin nửa ngờ...”

Thường vân chân nhân gật đầu, hiển nhiên không muốn kéo những thứ mà trước đó đã bàn bạc với Minh Huệ ra, lập tức lên tiếng ngắt lời:

“Là ta đánh giá sai thuật toán của Mân Liên, chỉ là không biết... Đạo hữu đến, có chuyện gì giao phó không?”

Lý Hi Minh tự nhiên muốn hỏi chuyện Tiểu Thất Sơn, nhưng lại sợ Minh Huệ không biết, để hắn biết rồi lại vô lý, liền nói:

“Là chuyện của Phạm Vân Động đạo thống.”

Minh Huệ cười ha ha một tiếng, tự mình thêm dũng khí, nói:

“Vốn là vì Tiểu Thất Sơn!”

Lần này thường vân có nụ cười, rót trà, giải thích:

“Tiểu Thất Sơn thấy người là có phần, có lợi ích ở trong trận, Chiêu Cảnh nắm giữ đạo thống Phù Vân, tự nhiên cũng có phần này, Tiểu Thất Sơn là do đạo của Không Vô tấn công phá hủy, vốn cũng là kết quả của tu vượt ẩn dật, vì vậy chuyện này... Bắc Thích cũng biết.”

Trong lòng Lý Hi Minh dần hiểu ra, hỏi:

“Vậy thì trận pháp này mở như thế nào?”

“Hiện tại Tiểu Thất Sơn hoang vu, truyền nhân tán loạn, chúng ta cũng không muốn đạo thống này được xây dựng lại, vì vậy đã có Mật Phiếm Tam Tông, mở trận pháp này, chính là ở trong Mật Phiếm Tam Tông.”

Thường vân nhấp trà, nói:

“Tiểu Thất Sơn Mật Phiếm, có năm đạo thống, trong đó có ba đạo, chính là Mật Phiếm Tam Tông hiện tại, lần lượt là [Phù Vân Thân], [Cơn Gió Ma] và [Không Ứng Tán], nếu có thể tụ hợp hai đạo còn lại, thì có thể động bảo vật của Tiểu Thất Sơn.”

Lý Hi Minh suy nghĩ một chút, có ý chỉ nói:

“Tiểu Thất Sơn có phải có không ít đạo thống lưu lạc ở ngoài không?”

“Đúng vậy!”

Thường vân rất tùy ý cười, nhưng lời nói lại khiến người khác có chút sợ hãi:

“Chiêu Cảnh đoán không sai, Mật Phiếm Tam Tông chỉ là cái móc, hai đạo còn lại của Tiểu Thất Sơn đã tản ra bốn phương, không biết rơi vào đâu, nhưng rất có thể ở Đông Hải.”

“Chỉ cần Giang Bắc còn có danh tiếng của Mật Phiếm Tam Tông này, đỉnh của Tiểu Thất Sơn, hậu nhân của những người có đạo thống, nhất định sẽ trở về tìm... Dù là bổ sung đạo thống, tìm người thân, đường cùng, thậm chí chỉ là để tìm một bối cảnh, dù tình dù lý, đều sẽ trở về gặp một lần.”

“Đây chính là mồi câu thả xuống sông, chỉ chờ bọn họ cắn câu thôi!”

