Lý Chu Vi bên này đã rõ ràng ba người này có thân phận gì, cuối cùng cũng mở miệng, đáp:

“Không cần nhiều lời, Mật Vân Động xâm phạm nhà ta mười năm, nhiều lần ép buộc chính tông nhà ta vào hiểm cảnh, thù hận này không thể không tính, Hồng Phủ Sơn đã bị nhà ta chiếm được, các ngươi từ đâu tới thì trở về đó đi!”

Lý Chu Vi đã phái Miêu Thủy đi chiếm Hồng Phủ Sơn, nàng có lệnh vào trận, hiện tại đã vào núi, mà lời nói của nữ tử váy nhiều màu này đã sớm có dự liệu, lạnh cười một tiếng, hỏi:

“Đạo hữu có phải cảm thấy có thể khống chế ta?”

Lời này vừa nói ra, lập tức rút kiếm kéo cung, tay Lý Thừa Hoài lập tức đặt lên Lục Lôi Huyền Phạt Lệnh, Công Tôn Bạc Phạm cũng sờ lên con dao dài ở eo, Vương Hà và những người khác thì mặt đầy mồ hôi lạnh, nhìn nhau.

Nếu thật sự tính toán, Lý Chu Vi cũng không sợ mấy người này, lúc trước Đinh Uy Tinh chưa tới, còn phải cân nhắc một chút, hiện tại thêm nam tử này và Lý Thừa Hoài, đối phó ba người cũng dư dả.

‘Chỉ sợ Đô Tiên Đạo viện binh...’

Không cần nghĩ nhiều, hiện tại trong thái hư nhất định có Tử Phủ đối kháng, hiện tại nếu Lý Chu Vi đánh nhau với ba người, thắng thì dễ nói, thua thì có thể khiến Lý Hi Minh ở trong thái hư này thua một bước trước, trói tay trói chân lại.

Hắn trong lòng suy đoán, chỉ cầm trường kích ở trong tay, nheo mắt lại, lạnh giọng nói:

“Ngươi có thể thử xem!”

Chợt nghe trên bầu trời vang lên một tiếng cười lớn, có người cao giọng gọi:

“Minh Hoàng đạo hữu, ta tới hỗ trợ ngươi!”

Mọi người cùng ngước mắt nhìn lên, chỉ thấy một chiếc linh chu màu nâu vàng bay tới, sóng khí tràn ngập, phía trước chu là một nam tử mặc y phục hoa văn đen, mặt trắng không râu, có vẻ có chút cấp bách, chính là Khổng Cô Tịch, chưởng môn Huyền Nhạc!

Mặt mũi nữ tử váy nhiều màu lập tức thay đổi, rốt cuộc hiểu ra, tức giận cực độ lại hóa thành cười lạnh, lạnh giọng nói:

“Hóa ra là như vậy, hóa ra là hai nhà các ngươi quyến rũ nhau, ta nói đâu có can đảm như vậy!”

Khổng Cô Tịch chớp mắt đã tới gần, sau lưng linh chu có bốn người đi theo xuống, ba nam một nữ, có hai người đều là Trúc Căn trung kỳ, năm người đứng ở đầu này, tình thế lập tức đảo ngược.

Nữ tử váy nhiều màu dường như không hề sợ hãi, ánh mắt của nàng đang nhìn chằm chằm, quát:

“Khổng Cô Tịch! Chân nhân nhà ngươi tuổi thọ bao nhiêu? Còn dám tới hại ta Đô Tiên Đạo!”

Khổng Cô Tịch lạnh mặt đối lại.

Đừng nhìn Khổng Cô Tịch đối với Lý gia luôn là mặt mày cười, nhưng nam tử mặt trắng không râu này khi nhíu mày lại thực sự có ý tứ hung ác khiến người ta không rét mà run, hắn mắng:

“Đạo gia sớm không vừa mắt ngươi rồi! Tu luyện một cái đạo quỷ đầu trọc, một bộ dáng quỷ so với Long Nữ còn kiêu ngạo hơn!”

Lời này của hắn như sấm rền mắng tới, hoàn toàn không giống như lời hắn sẽ nói, tức giận nữ tử váy nhiều màu ngẩn ra, mặt mày dần đỏ lên, đang muốn phản kích, ai ngờ Công Tôn Bạc Phạm kéo nàng qua, quát:

“Cẩn thận!”

Nữ tử váy nhiều màu theo bản năng quay đầu lại, lại phát hiện nam tử cầm kích kia giữa chân mày một mảnh sáng chói, một luồng dương quang hùng hậu vươn lên.

[Thượng Diệu Phục Quang]!

Lý Chu Vi đã có âm mưu từ sớm, vẫn đợi đến khi nàng quay đầu nhìn lại, Thượng Diệu Phục Quang mới phun ra, ầm ầm đập vào nữ tử này, trong khoảnh khắc điện quang hỏa thạch, chỉ nghe một tiếng vang, băng quang chợt hiện.

Công Tôn Bạc Phạm rút đao ra, sáng lên một mảnh kim quang, chắn trước người nữ tử váy nhiều màu, trên trời trong nháy mắt chuyển từ tĩnh thành động, lôi đình nổ vang, chân hỏa lan tràn, núi non sừng sững, kim quang động đậy.

...

Thái Hư.

Lý Hi Minh mặc đạo bào trắng vàng, giữa chân mày ánh sáng rực rỡ, thần thông sắc màu trên người bay lên, đứng với tay sau lưng trong thái hư, bên cạnh thần thông Trường Hi Xích lực lượng thúc giục toàn lực, đã hiện ra dáng vẻ nam tử trung niên, ngực đeo ngọc trắng.

Trước mặt hai người còn có một người, mặc đạo bào màu xanh đen, khuôn mặt nhỏ và ngắn, cằm hơi nhọn, vẫn có thể coi là tuấn lãng, khá có linh khí, ôm kiếm trong ngực, tóc dài búi ở sau đầu.

Hắn cưỡi một chim thú toàn thân vảy, hình như con quạ, mắt đen nhánh, nam tử này không nói một lời nào, lạnh lùng nhìn.

“Dã Hối đạo hữu.”

Trường Hi lạnh giọng hỏi, Dã Hối ôm thanh kiếm ưu mỹ mảnh khảnh, cuối cùng cũng mở miệng:

“Chiêu Cảnh, ngươi ý tứ này là gì.”

Dã Hối này hiển nhiên có vẻ ngoài ý muốn, hình như không nghĩ tới Lý gia sẽ đột nhiên nổi dậy, thậm chí còn không nghĩ tới Lý gia sẽ nhận lấy gánh nặng của Huyền Nhạc Môn, tay hắn nhẹ nhàng vuốt qua lưỡi kiếm, nhẹ giọng nói:

“Ta chỉ coi ngươi là ứng phó với lão đầu này, đợi hắn chết rồi, mỗi nhà ta một nửa chia lấy Huyền Nhạc, vừa không cần ồn ào, cũng không cần Tử Phủ đối kháng, chẳng phải là chuyện tốt sao?”

Thanh kiếm trong tay hắn dường như không phải là kiếm đạo, mà là một số lễ khí thi triển pháp thuật, tỏa ra từng vòng pháp lực, Dã Hối cười nói:

“Sau đó ngươi và ta lại thương lượng, phân chia lợi ích, chẳng phải là ngươi tốt ta tốt? Địa bàn của Huyền Nhạc tùy theo bản lĩnh, người của Huyền Nhạc sẽ đi theo ngươi, sơn môn thuộc về ta...”

“Không ngờ, ta không động thủ, ngươi lại động vào đồ của ta trước rồi, hiện tại náo loạn đến trước mặt Tử Phủ của hai nhà, vô cớ sinh ra nhiều chuyện không vui như vậy, lại là vì cái gì chứ?”

Dã Hối ngữ khí dần dần không còn ý cười, thở dài:

“Ngươi thật lòng muốn không tốt với ta... Một Tử Phủ trung kỳ đang tuổi thanh xuân và một đống đổ nát không có Tử Phủ... ai nặng ai nhẹ, ngươi không nhìn rõ sao?”

Hắn hoàn toàn không để Dương Huy coi vào mắt, tựa như trong thái hư căn bản không có nhân vật này, chỉ nói chuyện với Lý Hi Minh, Dương Huy biến sắc, ngữ khí lạnh lùng:

“Dã Hối!”

Dã Hối liếc hắn một cái, hỏi:

"Lão tiền bối muốn cùng ta liều mạng sao, một đạo thần thông, liều mạng thì thế nào, cũng phải vào đất rồi, còn không an phận, ở đầu này xúi giục ly gián."

Dương Huy lại trầm mặc, không nói gì nữa, Lý Hi Minh mở miệng nói:

“Đạo hữu không cần giả bộ thấu hiểu, Mật Vân Động nhiều lần hại nhà ta, Xích Ngưu cũng không lễ độ, nếu tiên đạo có một chút thiện ý, hiện tại cũng sẽ không náo loạn đến mức độ này.”

“Ha ha ha.”

Dã Hối cười một tiếng, đáp:

“Có thì sao, giữa các Tử Phủ nào có quan hệ gì, nào có thiện ý gì, Chiêu Cảnh nếu không nhìn rõ, sớm muộn gì cũng phải chịu thiệt thòi...”

Hắn dường như căn bản không muốn nói nhiều, nói:

“Đã có Vân Hổ gây thù hận với nhà ngươi, ngươi muốn có tán tu này thì phải đi, thiệt hại của Mật Vân này ta cũng không tính lên đầu ngươi, lui về Phù Vân, giữa hai nhà ngươi và ta còn có thể bàn bạc!”

“Lui?”

Tay trong ống tay áo Lý Hi Minh hơi siết chặt, Dã Hối nói một miệng, hắn không tin một chữ nào, cái gì hai nhà chia đều Huyền Nhạc, cái gì sau đó lại từ từ phân chia lợi ích, nhìn có vẻ dụ người, nhưng lại chỉ là một phía lời nói.

Huống chi cứu Huyền Nhạc cũng không nhất định là cho Huyền Nhạc phòng thủ ở khắp nơi, Lý Hi Minh đối với Huyền Diệu Quan cảm thấy không tệ, hiện tại thực sự có được nhiều bảo đảm hơn, huống chi ở hải ngoại còn có một Tĩnh Nghi Sơn.

Hắn lạnh giọng nói:

“Đạo hữu đã không muốn chúc mừng ta, địa giới Mật Vân Động này, ta coi như lễ mừng nhận lấy!”

Dã Hối nhíu mày, xa xa đối diện với hắn, dường như trong thái hư có từng đợt linh quang lan tràn, pháp kiếm trong tay hắn cũng run rẩy, Dương Huy Minh đứng ở phía trước không lay chuyển, thái độ càng rõ ràng hơn.

Lý Hi Minh hiện tại chắc chắn là không sợ Dã Hối giao đấu với mình, không nói bên cạnh có một Dương Huy không quá quan tâm đến tính mạng, hai nhà chỉ cần đánh nhau, thì người đầu tiên chịu thiệt là chính tông Đô Tiên Đạo dưới chân, đợi đến khi ba người đánh xong mấy ngày mấy đêm, Lý Chu Vi e rằng cũng đánh tới địa giới Bạch Nghiệp rồi.

“Được, được, được.”

Dã Hối chỉ gật đầu, mở miệng nói:

“Địa giới này coi như ngươi chiếm được, nhưng ngươi nhớ kỹ, Mật Vân Động này không phải mưu kế cao siêu của ngươi Lý Hi Minh có thể đạt được, đợi lão đầu chết rồi, ta còn muốn xem ngươi kết thúc như thế nào!”

“Không cần đạo hữu lo lắng!”

Lý Hi Minh mỉm cười đáp lại, Dã Hối lạnh cười xoay người vào thái hư, biến mất không thấy, chỉ lưu lại một câu lạnh lùng:

“Lão tiền bối, Huyền Nhạc tất nhiên sẽ bị các nhà phân chia, hôm nay có thể thấy từ xa!”

Dương Huy không nói một lời, Lý Hi Minh tiễn Dã Hối đi xa, cũng không nói lời an ủi, dù sao lão chân nhân này che giấu chuyện Khổng Hải Ứng, tính là không đúng, trong lòng Lý Hi Minh còn không thoải mái, sao có thể lên tiếng an ủi.

Hai người chỉ điều khiển thần thông đi về phía hồ, Dương Huy thở dài:

“Để Chiêu Cảnh thấy chê cười rồi...”

