“Điều này thì dễ nói, cái văn hổ kia trong tay ngươi… đã từng ở Nam Hải tìm kiếm đạo thống Mật Phiến cho Đô Tiên Đạo… lúc đó Đô Tiên Đạo còn chưa vào Giang Bắc, đã bắt đầu tìm kiếm rồi! Có thể thấy Đô Tiên Đạo sớm đã có âm mưu…”

Lý Hi Minh hơi nheo mắt lại, ngẩng đầu nói:

“Ồ? Không biết kết quả thế nào?”

“Lại tìm thấy một cái [Phù Vân Thân]! Đô Tiên Đạo bảo mật vạn phần, còn thật không có mấy người biết chuyện này, ta cũng là nghe một vị đạo hữu nói đùa mới biết, nhà hắn cuối cùng lại không có thu hoạch lớn nào… ngược lại là người thu được đạo thống, bị văn hổ lừa cho xoay vòng, cuối cùng thân chết đạo tiêu! Có lẽ đã bị lừa hết cả bí pháp trên người!”

Lý Hi Minh cũng biết văn hổ không đơn giản, tính toán một chút, trước đây Phù Vân Động là minh hữu của Thăng Kim Môn, tức là phần của Kim Vũ Tông, hiện tại cũng bị diệt môn, ngược lại không dễ giao phó, bèn hỏi:

“Ba đạo này… là mấy nhà chia nhau?”

Thường Duẫn dường như lập tức nhìn ra lo lắng của hắn, mở miệng nói:

“Đạo thống [Phù Vân Thân] Kim Vũ Tông sớm đã lấy được, bản thân là đệ tử của Kim Vũ Tông tu hành, [Không Ứng Tán] là pháp môn của Bình Vương Tử, phần này là của ta… [Cấp Quỷ Âm] thì là của Đô Tiên Đạo, nhà hắn cũng có [Phù Vân Thân], mấy nhà còn lại lặng lẽ chờ đợi, hiện tại cũng không nói chắc được.”

Hắn nhìn Lý Hi Minh, cười nói:

“Cũng không phải nói một đạo thống chỉ có một người chia, Tiểu Thứu Linh Tàng là Mật Phiến Quan từng chuẩn bị cho hậu nhân, tu đạo thống Trúc Cơ đều có thể đi chia một chút, chia nhiều chia ít đều xem cá nhân, một diệt trạch lợi hại, thắng mười cái phế vật.”

“May mắn là cơ duyên này được cầm trong tay, đều rẻ mạt người của chúng ta, cũng coi như một cây ngân phiếu.”

Lý Hi Minh lúc này trong lòng cũng thông suốt:

‘Bao nhiêu cơ duyên… bao nhiêu sắp xếp, Mật Phiến Tiểu Thứu Linh Tàng chỉ có đạo thống này mới có thể vào trong lấy được cơ duyên, vậy mà bị mấy nhà cùng nhau làm thành bể chứa báu vật…

Lý Hi Minh sắp xếp nguyên nhân và kết quả, cuối cùng nói:

“Ta thường nghe nói Mật Phiến Quan có bối cảnh, không biết là đạo nào.”

Dường như đây không phải là gì bí mật, Thường Duẫn nói:

“Mật Phiến là di sản của Thoái Lăng Thượng Tông, Thoái Lăng Thượng Tông là tiên tông cấp tam tông, đến nay có Động Thiên tiềm ở Thái Hư.”

“Ồ!”

Lý Hi Minh lập tức hiểu rõ, nói:

“Mật Phiến nói thế nào cũng có bối cảnh, như vậy quấy rối, sẽ không có tai họa gì chứ?”

Thường Duẫn nhẹ nhàng lắc đầu, Minh Huệ lại cười nói:

“Chiếu Cảnh đạo hữu! Ngươi làm sao biết chuyện này… không phải Mật Phiến Quan vì kéo dài đạo thống mà lưu lại thủ đoạn? Năm này qua năm khác, nếu trong số những người này có ai thật sự thành Tử Phủ, hoặc xuất hiện biến cố gì, thoát khỏi sự khống chế của chân nhân… vậy thì Tiểu Thứu Sơn Mật Phiến linh tàng này hắn có lý do chính đáng để độc chiếm! Bối cảnh, bảng hiệu và lập tông pháp thống sâu dày như vậy, thành tựu Tử Phủ hậu sẽ không muốn chiếm lấy? Có thể không để ý đến đạo thống Mật Phiến?”

Lý Hi Minh có điều suy nghĩ, Thường Duẫn cũng cười nói:

“Minh Huệ đạo hữu nói không sai, mặc dù năm đạo đạo thống tập hợp lại thu được khá nhiều, nhưng thật sự muốn khai linh tàng này, không có Tử Phủ thần thông của Mật Phiến đạo là không được, chúng ta chia linh tàng mấy lần, tìm kiếm sạch sẽ, phần Tử Phủ còn lại vẫn phải từ từ tính toán, không dễ dàng gì.”

Lý Hi Minh trong lòng có tính toán, âm thầm chuẩn bị trở về xử lý công việc, cảm ơn hai tiếng, Thường Duẫn chân nhân nói:

“Không cần như vậy! Chúng ta rất coi trọng đứa nhỏ này, nó vì Ninh Thiêu Tiên kết giao với quý tộc, sau này có thể có nhiều cơ hội giúp đỡ lẫn nhau.”

Lý Hi Minh đại khái nói chuyện vài câu, nghe hai người nói ai đó đột phá Tử Phủ, ai đó tích đức thành tựu Liên Mẫn, đang muốn cáo từ, Minh Huệ lại rất nhiệt tình, nói:

“Qua sông chính là Liên Hoa Tự của ta! Chân nhân nếu có yêu cầu gì ở phương Bắc, nhất định phải đến tìm ta!”

Thường Duẫn nhìn thấy, che miệng cười nói:

“Ta nói này… Minh Huệ đạo hữu, ngươi quý vị Liên Mẫn, lại rất giỏi tính toán, sao không thay đạo hữu tính toán một chút, cho chút tiện nghi thực tế.”

Lời này nói ra, làm Minh Huệ nghe được nghiến răng nghiến lợi, phổi đau nhói một trận:

“Tính toán? Tính toán mẹ ngươi đi… mạng cũng không cần nữa mà tính… ngươi nói nhiều nhất!”

Hắn hận không thể tát Thường Duẫn một cái, trên mặt cười khan hai tiếng, đáp:

“Ta lại không tiện trực tiếp tính toán đạo hữu, cũng sợ đạo hữu bản thân không yên lòng để ta tính toán…”

Lời này ngược lại có đạo lý, Lý Hi Minh đối với những người này không có ai có cảm tình tốt, đã có ý từ chối, cũng cùng nhau từ chối, uống vài chén, không có tâm tư cùng hai vị này đẩy qua đẩy lại, cáo từ rời đi.

Hắn vừa ra khỏi đình, lại thấy Minh Huệ hòa thượng cũng đi ra, Lý Hi Minh lười cùng hắn dây dưa, bước vào Thái Hư, Minh Huệ lại đuổi theo đến, đến Thái Hư, nói:

“Chiếu Cảnh đạo hữu! Có thể nói thêm một câu không?”

Người đối diện một hơi đuổi theo ra, Lý Hi Minh cũng không thích hợp tiếp tục trốn, đành phải đáp:

“Minh Huệ đại sư, có gì cứ nói.”

Minh Huệ nói:

