“Trước đó nói tốt là sẽ tính toán một chút, không phải thành ý chậm trễ đạo hữu, chỉ sợ đạo hữu cũng không thể để ta tính toán, không bằng đạo hữu cũng đừng tìm đệ tử hay huyết nhục, chỉ tìm một khách khanh không có quan hệ lớn, ta tính toán sẽ thoải mái chi tiết, cũng sẽ không làm khó đạo hữu quá mức!”

Lý Hi Minh nhìn nhìn dưới chân, địa giới Phù Nam người không ít, những người này đều ở Giang Bắc, bất luận Lý Hi Minh đồng ý hay không, Minh Huệ tự nhiên cũng có thể tính toán, hắn thận trọng nói:

“Nếu là như vậy. Đạo hữu tự mình tính toán, ta cũng không có lý do ngăn cản.”

Hắn cũng không dám để Minh Huệ tính toán An Tư Nguy hiện tại quan trọng nhất, chọn một cái không có quan hệ nhất, mở miệng nói:

“Nhà ta có một vị lão khách khanh… tên là Khúc Bất Thức.”

Minh Huệ ánh mắt xuyên qua Thái Hư, quét một cái, chỉ dựa vào một cái tên, đã nhận ra người, trước tiên bấm tính pháp bảo của người này, mượn đó biết được đối phương sẽ không có hậu quả quá nặng, sau đó mới tính toán người, có điều suy nghĩ nói:

“Dưỡng sinh mệnh, hộ niên tuế, lão nhi gia kiên, mạng phạm khảm thủy, không thể chủ sự, nhưng là một khách khanh tốt dùng.”

Lý Hi Minh lại chú ý đến vị trí của Minh Huệ, đến bờ sông, hòa thượng quả nhiên dừng bước.

“Ta tiễn đạo hữu đến đây.”

Minh Huệ thuận theo Thái Hư rời đi, Lý Hi Minh lúc này mới suy nghĩ đến lời nói của Minh Huệ.

‘Hòa thượng này ngoài ý muốn khách khí, Khúc Bất Thức rốt cuộc là một khách khanh, [Tàng Nạp Cung] lại giỏi bảo mệnh, còn có nhiều tuổi thọ như vậy, sau này ngược lại cũng coi như một lão nhân an nhã như An Trắc Ngôn.’

Đầu này rơi xuống hồ, Lý Hi Minh khó có được một chút nhàn rỗi, không rơi vào Chiếu Cảnh Sơn, mà là chạy đến đảo.

Trong đảo rộng lớn, một cây hoa trắng khoảng ba mươi trượng đang bao trùm ở giữa, lá cây bóng loáng như trong suốt, dưới cây không có bóng râm, từng đóa hoa linh hoa màu đỏ nhạt điểm xuyết ở giữa, kích thước bàn tay, năm cánh hoa nở, đỏ trắng đan xen, [Thoái Lăng Hoa]!

Dưới cây thì đan vân ngồi một con ngọc yêu giáp hoa màu trắng tuyết, khoác đá giáp đơn giản, để một cây gậy lên đầu gối, Lý Hi Minh đi tới, bạch viên mở mắt đứng dậy, cung kính nói:

“Thấy qua chân nhân.”

Lý Hi Minh gật đầu, việc đầu tiên yêu tộc đến nhà Lý là trông coi [Thoái Lăng Hoa], hiện tại đã hơn bảy mươi năm, đại chiến trên sông xong xuôi, trở về cũng là dưới cây điều dưỡng bảo hộ.

Lý Hi Minh nhìn hai cái [Thoái Lăng Hoa Thụ], mấy năm qua nhà mình đã hấp thụ linh thạch trên hoa này không có một ngàn cũng có tám trăm, đừng nói vì hoa này mà bảo toàn tính mạng của tu sĩ… ngay cả diệu thủy mấy ngày trước cũng dựa vào hoa này!

“Ngón tay của Kim Đan tiên vũ, lưu lại một chút, đều để nhà ta được lợi vô cùng!”

Bên kia sân còn một cây, chỉ có kích thước cây thường, nhưng lại là một cây cây sơn hạ, linh tính khá đủ, bản thân ở góc xoay tới xoay lui, thấy Lý Hi Minh nhìn lại, lập tức không động nữa.

Cây này đương nhiên là linh hạ đào được từ Tuyền Ốc mang về, cấp bậc Luyện Khí, mặc dù cây sơn hạ này căn cội bình thường, cơ duyên lại không cạn, đã thành tinh, có tu vi, thường ngày cũng sẽ ăn một chút linh dược, uống một chút linh thủy, hiện tại khoảng có đạo hành Luyện Khí trung kỳ.

Nhà Lý còn một cây [Xà Giao Quả Thụ], phẩm cấp của nó thì thấp hơn, chỉ nuôi ở linh viện trong đảo.

Lý Hi Minh xem xong, từ trong tay áo lấy ra một hộp, tùy ý mở ra, bên trong đang nằm một cây kim châm màu vàng óng, chính là [Giác Mộc Kim Tụ] mà Kiếm Môn đưa tới!

“Đây là đồ tốt để nuôi linh thực…”

Vừa mở hộp ra, [Giác Mộc Kim Tụ] lập tức động đậy, cây sơn hạ ở góc càng không giả vờ nữa, duỗi nhánh ra, không dám chạm vào Lý Hi Minh, chỉ lén lút đi kéo bạch viên.

Thần thông của Lý Hi Minh ngâm vào trong đó, thiên quang vận chuyển, vung tay đánh tan [Giác Mộc Kim Tụ], theo thiên quang chiếu lên hai cây linh thực, dẫn tới hai cây linh thực vang lên ào ào.

Lý Hi Minh đối với linh thực chi thuật không hiểu một chút nào, chỉ dùng cho hai cây linh thực, để bạch viên quản lý cẩn thận, liền quay đầu rời đi.

Hắn đến Chiếu Cảnh Sơn dừng lại, qua một lát, thấy một thiếu niên mặc áo đen gập lại đi xuống từ trên núi, đến trước sân, bái nói:

“Giáng Thiên bái kiến chân nhân!”

Lý Hi Minh thực sự chưa gặp qua Lý Giáng Thiên mấy lần, chỉ để hắn đến gần, đối mặt với vị này đã truyền thụ phù chủng, Lý Hi Minh cũng không tiếc mặt cười, hỏi:

“Giáng Thiên đến rồi, sao không thấy Khuyết Uyển?”

Lý Giáng Thiên đáp:

“Thưa chân nhân, muội muội gặp phải bình cảnh trên thuật pháp, đi Bắc Sơn Yêu Thuật thu thập, không thể cùng đến, vãn bối lần này lên núi, tuân mệnh phụ thân mang tin tức.”

“Nói đi.”

Lý Hi Minh vừa rót trà vừa nghe, Lý Giáng Thiên nói:

“Ôn gia ở Quận Nam mấy ngày trước đến thăm, lão tổ Ô gia Ô Thiệu Vân Ô Trúc Cơ tự mình đến, đưa lên lễ vật cảm tạ, nói là cảm ơn chân nhân đi ngang qua Ô gia, thay nhà hắn trừ bỏ ma tu, phụ thân không biết chuyện này, phái người đến hỏi.”

Lý Hi Minh tất nhiên hiểu rõ chuyện gì, hắn nhấp một ngụm trà, đáp:

“Ta đấu pháp với Diệt Hoàn, đi ngang qua Ô gia, Độn Quang nên đã đốt chết một hai tên ma tu, Diệt Hoàn theo sau, hắn hiển hóa thần thông, nên đã bóp chết vài người Ô gia, gia chủ Ô gia này ngược lại có thể vung lá cờ lớn, có chút tính toán.”

Lý Giáng Thiên lập tức hiểu ý, đối mặt với chân nhân cũng không sợ hãi, đáp:

“Nguyên lai là như vậy, Huyền Nhạc còn có một khách khanh Ô gia, có quan hệ thân thích, có thể cho hắn hưởng lợi…”

“Nói rõ với phụ thân ngươi là được.”

Lý Hi Minh đáp một tiếng, Lý Giáng Thiên nói:

“Thái Sơn Quận mấy ngày trước đã nhận mấy lần công kích, chúng ta không chú ý được nơi đó, bị cướp đoạt không ít tài lương, còn mất một cái trấn…”

Điều này ngược lại không ngoài dự liệu của Lý Hi Minh, Thái Sơn Quận ở trong tay mình chính là gánh nặng, hắn hỏi:

“Phụ thân ngươi xử lý như thế nào?”

Lý Giáng Thiên cung kính nói:

“Phụ thân sớm đã bắt tay vào làm, di dân Thái Sơn Quận đến vùng hoang dã, nhân tâm của Huyền Nhạc chưa tan, lại có nhà ta ủng hộ, vẫn có không ít gia tộc vọng tộc đến đây, thậm chí cả địa bàn của Kiếm Môn cũng không có động, đa số bách tính còn lại đã xuất phát, phụ thân coi trọng chuyện này, tự mình xuất phát hộ tống…”

“Tốt.”

Lý Hi Minh gật đầu, hắn nói:

“Mười phần tám chín, sau này Huyền Nhạc chỉ có thể xây dựng lại căn cơ ở vùng hoang dã, chuyện này cần thiết, giao cho phụ thân ngươi là được.”

Lý Hi Minh hơi dừng lại, có chút ý vị khó hiểu hỏi trưởng tử:

“Thừa Hoài hiện tại thế nào rồi.”

Trưởng tử Lý Thừa Hoài của hắn là một phàm nhân, Lý Hi Minh Tử Phủ hậu cũng đã gặp qua một lần, dẫn theo tôn tử Lý Chu Minh Luyện Khí sơ kỳ, hai người vâng dạ liên tục, đầy mồ hôi, tóc trắng xóa của Lý Thừa Hoài không dám nhìn Lý Hi Minh, đi tới vòng một vòng, lập tức đi xuống.

Lý Chu Minh mặc dù có tu vi, thậm chí buổi sáng đã được trưởng tử đưa tới, nhưng liên tục bế quan của Lý Hi Minh dẫn đến gặp mặt cũng không nhiều, nhưng vì đối với Tử Phủ càng sâu hiểu biết và sợ hãi, biểu hiện còn không chịu nổi hơn cả phụ thân hắn.

Lý Hi Minh hỏi như vậy, Lý Giáng Thiên lập tức đáp:

“Tộc lão của Thừa Hoài tuổi tác ngày càng cao, đã không hoạt động nhiều, tộc thúc Chu Minh của ngươi hiện tại đang nhậm chức ở Mật Lâm Sơn…”

Lý Hi Minh tất nhiên biết Lý Giáng Thiên không có gì hay nói, trưởng tử Lý Thừa Hoài mặc dù không thân thiết với mình, nhưng vẫn có tâm tư, chỉ là không có tu vi quá mức trí mạng… nhưng Lý Chu Minh hắn tự mình tiếp xúc qua, chính là một đứa trẻ bình thường, tính cách còn có chút tham lam, Lý Giáng Thiên không nói xấu cũng coi như lưu lại mặt mũi, huống chi có gì đáng nói đâu.

Hắn không động thanh sắc, chỉ cúi đầu đáp:

“Để mặc hắn đi, Thừa Hoài tuổi đã lớn, có lúc quản không được Chu Minh, đừng để hắn cảm thấy ta đang quan tâm bọn họ, tránh để hắn đi làm chuyện hỗn độn gì.”

Lý Giáng Thiên vốn tưởng rằng Lý Hi Minh nhắc đến hắn là ý bảo mình chiếu cố một chút, nhưng nghe Lý Hi Minh nói như vậy, chỉ có thể gật đầu, trong lòng dần hiểu ra:

“Chân nhân cũng không phải hoàn toàn không quan tâm đến tộc nhân đâu… ít nhất mấy câu này, đều là thực tế cắt ở chỗ then chốt của hai vị trưởng lão, nếu không chú ý sẽ không rõ ràng như vậy…”

Lý Hi Minh vung tay để hắn đi xuống, trong lòng tính toán:

“Hiện tại ba chuyện quan trọng, thứ nhất là Tử Phủ đại trận, trước tiên chờ tin tức, tĩnh quan biến hóa, thứ hai là giải quyết chuyện Thái Sơn Quận, trấn thủ Huyền Nhạc cho tốt… thứ ba… chính là phải giải quyết chuyện Diệt Hoàn, tránh cho ngày nào cũng đối đầu với nhà ta.”

