Khi đã biết Mật Phiến Quan có linh tàng ở Tiểu Thất Sơn, Lý Hi Minh không ngại chia sẻ, lập tức phân phó:

“Đưa Văn Hổ lên đây!”

Một tiếng phân phó của Lý Hi Minh, nhanh chóng Lý Thừa Hoài cưỡi gió lên núi, trong tay cầm một nam tử tóc tai bù xù, kéo theo xích sắt lộc cộc, có vết máu rỉ ra.

Văn Hổ không bị tra tấn quá nhiều trong ngục, chỉ là tu vi bị phong ấn, vết thương hơn một năm trước vẫn chưa lành, mặc dù được người Lý gia chữa trị qua loa, nhưng máu tươi vẫn thỉnh thoảng chảy ra ngoài.

Người này có tâm tư tính toán rất cao, năm đó cố ý để Hồng Phủ Sơn rơi vào tay Lý gia, trực tiếp ảnh hưởng đến việc hôm nay bảo vệ địa giới Phù Nam mà không có quá nhiều thương vong, vậy mà để hắn không có chút thù oán nào với Lý gia, sự hiện diện giảm đến mức tối thiểu, thoải mái sống đến hôm nay... Nếu không phải Mật Phiến Tam Tông truyền thừa ở trong tay hắn, Lý Hi Minh cũng sẽ không nhớ đến hắn, còn để hắn sống sót trong ngục tối.

Giờ đây nhìn lại hắn, ngoài một câu vận đạo không đủ, Lý Hi Minh cũng không có gì để đánh giá, trong đầu hắn thậm chí hiện ra ý tưởng:

“Đợi lấy được đạo thống xong, có thể dùng hắn để đổi lấy An Tư Nguy của Yết Quải... Liên quan đến Tiểu Thất Sơn, Yết Quải có thể sẽ thật sự đổi, xì...”

Hắn nhìn Văn Hổ bị phong ấn tu vi, bị khóa môi không thể niệm chú, ánh sáng thiên quang nơi mi tâm chiếu xuống, âm thầm phủ quyết:

“Người này không phải tầm thường, lại liên quan đến Tiểu Thất Sơn Mật Phiến, nếu thật sự cho Đô Tiên Đạo Bạch Nghiệp... Có thể mang đến uy hiếp khá lớn... Vẫn nên giết đi thì hơn!”

Lý Hi Minh liền thuận tay giải trừ phong ấn trong mi Văn Hổ, cứ như vậy ngồi ở ghế trên, thấy nam tử này lăn lộn trên mặt đất, miễn cưỡng bò dậy, khàn giọng nói:

“Tội nhân Văn Hổ, bái kiến chân nhân!”

Tội lỗi mà Văn Hổ nói là “lừa gạt” Tử Phủ, tức là sự vắng mặt của Xích Hộc Đạo Nhân Đô Tiên Đạo, tội lỗi tính vào hắn người đã hứa hẹn, Văn Hổ không kêu oan, âm thầm chấp nhận.

Lý Hi Minh không nói gì, chỉ nhìn hắn một cái.

Nói thật lòng, Lý Hi Minh vẫn có chút yêu tài với người này, dù sao Văn Hổ cũng có tâm kế thủ đoạn, nhưng đây là cuộc đấu tranh ở tầng Tử Phủ, xa xa không phải hắn muốn là được.

Đối với Tử Phủ mà nói, phần lớn Trúc Cơ chỉ là quân cờ, điều thực sự quan trọng là mặt mũi, bảng hiệu, Văn Hổ vốn là người của chân nhân Yết Quải, trong tay Lý Hi Minh là con bài, nhưng không thể là quân cờ.

Nếu Lý Hi Minh công khai thu nhận hắn, đó chính là kết thù chân chính, không chỉ kết thù chân chính, hơn nữa còn phá vỡ quy tắc, Văn Hổ vừa lộ diện, Yết Quải tự tay phá vỡ Thái Hư, mang Văn Hổ đi cũng là chuyện hợp tình hợp lý.

Nhưng sau khi nhìn thấy một mắt này, Văn Hổ lập tức nhận ra tình cảnh của mình, con dao đã đặt lên cổ, bái:

“Tiểu nhân bái kiến Chiêu Cảnh Chân Nhân... Mật Phiến Đạo Thống không có ý xem thường chân nhân, chỉ là nhận được sự chỉ điểm của tiền bối, không ngờ được tình cảnh hiện nay.”

Văn Hổ mặc dù nói vậy, nhưng trong lòng đắng chát, bản thân rõ ràng đã đứng về phía Đô Tiên Đạo Bạch Nghiệp, giờ đây dù có biện minh lập trường sang Đạo Thống, Phù Vân Động, cũng rất khó để Lý Hi Minh tin tưởng...

Quả nhiên, hắn đổ lên Phù Vân Động, Lý Hi Minh không tỏ ý, chỉ nói:

“Mật Vân Động Đạo Thống ở đâu?”

Trong lòng Văn Hổ bùng nổ, hiểu rằng ngày chết sắp đến, mồ hôi đầm đìa, nhưng hắn có biện pháp gì đối mặt với Tử Phủ chứ? Chẳng qua là Tử Phủ đối diện bảo thủ, sợ tổn hại đến Thiên Hòa, không chịu lập tức tìm kiếm hồn phách, mới có thời gian một câu của hắn.

Nhưng hắn nắm được tên Mật Vân Đạo Thống, trong lòng run rẩy cực độ, từng ý tưởng lướt qua, đáp:

“Bẩm chân nhân, Mật Vân Đạo Thống hiện nay có thể viết ra cho chân nhân, không chỉ có Mật Vân Đạo Thống... Dấu vết của những đạo thống khác của Tiểu Thất Sơn Mật Phiến... Văn Hổ cũng có thể phát hiện.”

Sắc mặt Lý Hi Minh lập tức trở nên kỳ lạ, vừa nhận ra nội dung Văn Hổ nói, vừa nhíu mày trước sự nhạy bén của tu sĩ trước mặt, sát ý trong lòng hắn càng nặng hơn.

Lý Hi Minh cười nói:

“Ồ? Không biết là đạo nào?”

Văn Hổ cung kính mở miệng, đáp:

“Bẩm chân nhân, ta từng tu hành ở Nam Hải, nhận lệnh của Xích Hộc Đạo Nhân, tìm kiếm dấu vết của Mật Phiến Đạo Thống, từng phát hiện ở Đan Dung Võ La... Nhưng đã lén giấu đi, không ai biết.”

Trong lòng Lý Hi Minh nghi ngờ, đã nhận ra lời nói của hắn, cố ý hỏi:

“Sao không báo cáo với Xích Hộc?”

Văn Hổ lau mồ hôi, đáp:

“Bẩm chân nhân, ta đã nhận Mật Phiến Đạo Thống, không phải không biết gì, cũng biết kế hoạch của các vị chân nhân, nên đã thảo luận với đồng đạo ở riêng, không muốn báo cáo với Xích Hộc...”

Lý Hi Minh khẽ cắt đứt:

“Mật Vân Đạo Thống.”

Lý Thừa Hoài lập tức lấy ngọc giản đưa lên, Văn Hổ chỉ còn cách ôm lấy ngọc giản, vội vàng khắc lên, sau nửa khắc, một quyển “Tiểu Thất Lăng Phong Độ Âm Quyết” đã được viết xong.

Văn Hổ tiếp tục dùng ngọc giản để khắc, Lý Hi Minh thuận tay nhận lấy, dùng linh thức đọc, thiên quang nơi mi tâm khẽ lóe lên.

“Tiểu Thất Lăng Phong Độ Âm Quyết, Trúc Cơ tứ phẩm “Cát Quỷ Âm”.”

Giờ đây thần thông trong người, Lý Hi Minh vẫn có thể nhìn rõ công pháp có vấn đề hay không, chờ Văn Hổ viết xong lần nữa, lại là một quyển “Tiểu Thất Thiên Thanh Tán Vân Quyết”, hẳn là do Thường Dung nói đã làm hại người mà có được.

“Tiểu Thất Thiên Thanh Tán Vân Quyết... Trúc Cơ tứ phẩm “Phù Vân Thân”.”

Lý Hi Minh cố ý nói:

“Đây là từ đâu có được?”

Văn Hổ vừa lau mồ hôi, trên mặt đầy vẻ sợ hãi, vừa cung kính nói:

“Từ Phù Đấu có được, tiểu nhân đã dùng thủ đoạn tra tấn, để hắn trong thời gian ngắn nói ra hết...”

Lý Hi Minh liền cười nói:

“Tương truyền các ngươi công lên núi chưa đầy một khắc, bản lĩnh này của ngươi cũng không tệ.”

Người này nghe vậy lòng đầy khiếp sợ, nhận ngọc giản này, lần nữa động bút, sau nửa cây hương, lại đưa ngọc giản lên:

“Vũ Khách Ngâm”

Cuối cùng Lý Hi Minh cũng có chút hứng thú, đây là nửa quyển bí pháp, nhìn có vẻ khá thần diệu.

Văn Hổ vái lạy, giữa lời nói vô cùng tự nhiên, nói:

“Đây là sư tôn ta truyền cho tiểu nhân trước khi chết, nói rằng tiên bối từ một vị ngọc lâm Uyển Lăng Thượng Tông đích hệ có được, có thể gấp lông thành áo, vốn là một đạo pháp bảo hộ thân cực kỳ lợi hại...”

“Chân nhân cũng có thể thấy, đây có thể là thuật pháp cấp Tử Phủ từ ngũ phẩm đến lục phẩm, hiện nay chỉ còn nửa quyển, nửa quyển còn lại...”

Hắn nâng lông mày nói:

“Ta đã lén lút chứng thực ở riêng, có thể ở trên người đích hệ Mật Phiến ở Nam Hải kia!”

Lý Hi Minh liếc hắn một cái, thu thứ này lại, nhìn dáng vẻ Văn Hổ hoảng sợ quỳ xuống mặt đất, giọng nói rất nhẹ, nhưng lại khiến Văn Hổ kinh hãi đến mức gan ruột đều lạnh.

Hắn nói với vẻ thú vị:

“Ngươi dám lừa ta.”