“Thúc phụ bây giờ… đã có uy lực của chân nhân rồi!”

Lý Hi Minh nhìn Vân Hổ đang ở dưới đất, trong lòng lại không có quá nhiều tức giận, mà ngược lại, có phần tiếc nuối nhiều hơn.

Lời nói dối của nam nhân này nửa thật nửa giả, vô cùng cao minh, “Mật Phạm di đích” mà hắn nói ra đa phần chính là người đã bị Đô Tiên Đạo của hắn lừa chết, chuyện này Tử Phủ tham gia, khá là bí mật, nếu như Lý Hi Minh không tình cờ nhắc đến, thì thật sự không thể xác nhận.

Mà Vân Hổ nói đến “Mật Phạm di đích” là có căn cứ, thực sự đã từng có một người như vậy, lại có tiếp xúc với Vân Hổ, không chỉ có thể đề phòng Lý Hi Minh dùng thuật tính toán để lừa gạt, mà chi tiết cũng tuyệt đối không sai — dù sao Vân Hổ không hiểu rõ các Mật Phạm đạo thống, thì không thể bịa ra một người như vậy được.

Chỉ cần Lý Hi Minh không có tin tức xác thực, Vân Hổ thậm chí có thể tiếp tục bịa đặt, nếu như không phải là hắn đã có được cái đầu của Phù Đẩu, dùng thuật tính toán cao minh để tính toán, Phù Đẩu là bị người khác tập kích mà chết, thì “Tiểu Thất Thiên Thanh Tản Vân Quyết” này cũng khó mà làm chứng cho điều đó.

“Chỉ trong chớp mắt, đã bịa ra được một câu chuyện có đầu có đuôi, nếu như không phải là suy nghĩ không đầy đủ, vội vàng chứng minh giá trị, thì đã cung cấp thêm một “Tiểu Thất Thiên Thanh Tản Vân Quyết”, thì cũng đã bớt được một cái đuôi…”

Lý Hi Minh nhấp một ngụm trà, Vân Hổ thì ngẩng mặt lên, khuôn mặt bị thiêu đốt đến đen cháy, không nhìn ra có rơi lệ hay không, Lý Thừa Hoài nhìn thấy ánh mắt của Lý Hi Minh, tiến lên một bước, cầm lấy xích xích của hắn, hỏi:

“Sao không nói hết một lượt, chân nhân tự có quyết định, sao lại phải làm vậy?”

Vân Hổ mở mắt, đôi mắt của hắn đã bị thiêu đốt trong trận đấu pháp, chỉ còn lại một màu trắng, ngẩng đầu nói:

“Tiểu nhân cả đời làm Nam Hải quỷ kế, gặp chuyện thì âm mưu tính toán thành công, là ta thắng, là điều đương nhiên, không thành công thì thua, là ta thua, không phải là ngồi chờ chết, chờ đợi “chân nhân tự có quyết định”.

Lý Hi Minh đặt ly ngọc xuống, gật đầu nói:

“Tốt!”

Vừa dứt lời, một luồng ánh sáng cuốn theo ngọn lửa tím, quét bay xương thịt của Vân Hổ, tro tàn bay biến mất, cả những xích xích và các loại khóa trên người cũng tan chảy sạch sẽ, một người Trúc Cơ quỳ gối tại chỗ, chỉ trong chớp mắt đã bị thổi bay tan biến như khói.

“Đinh đinh.”

Vài mảnh sắt bị nung đỏ biến dạng rơi xuống, chính là gông cùm trên người Vân Hổ, hắn tu luyện “Cựu Quỷ Âm”, bị Minh Dương khắc chế, một luồng này thổi qua, tất cả tu vi đều bị hóa thành sạch sẽ, ngay cả dị tượng cũng không kích phát được một chút.

Lý Thừa Hoài đứng bên cạnh, lặng lẽ thở phào một cái, Lý Hi Minh đặt ba tấm ngọc giản lên bàn, xoa xoa giữa trán, hỏi:

“Thừa Hoài, một đạo “Cựu Quỷ Âm”, một đạo “Phù Vân Thân”, đều là tứ phẩm, có lợi cho căn cơ của gia tộc… ngươi xem… có vị nào trong gia tộc có tâm tư luyện chế một chút không?”

Lý Thừa Hoài suy nghĩ, đáp:

“Ta sẽ về tra xem, có vị đệ tử nào trong gia tộc đến lúc luyện Khí rồi.”

Lý Hi Minh chỉ để hắn sắp xếp, nhưng dù là vị tộc nhân nào, linh tàng của Mật Phạm ở Tiểu Thất đều không thể sánh bằng, vì vậy hỏi:

“Có tài tuấn đồng khí không?”

Lý Thừa Hoài đáp:

“Vãn bối sẽ tra xem.”

Hắn lập tức phái người đi xuống, không lâu sau có một tên thị vệ mang ngọc giản lên, Lý Thừa Hoài lấy ra đọc.

Lợi ích của việc quản lý gia tộc có phương pháp đã thể hiện ra, những thứ này rõ ràng là Lý Thừa Hoài đã sớm chú ý, ghi lại từng thứ một, lúc này không cần chờ đợi, chỉ cần liếc qua hai cái, Lý Thừa Hoài đáp:

“Có một vị họ Vương, cùng khí với “Phù Vân Thân”, Luyện Khí hậu kỳ, còn có một Hoàng Khách Thanh, cũng tu luyện “Phù Vân Thân”, nhưng “Cựu Quỷ Âm” Luyện Khí lại không cùng khí.”

Lý Hi Minh tùy ý nói:

“Chi nhánh họ Vương ở Giang Bắc này rất lớn, Vương Hà vẫn đang nhậm chức ở Đô Tiên Đạo… ở địa giới của Mật Phạm thì khó quản giáo, nếu như hắn đã là Luyện Khí hậu kỳ, thì có thể cử người trong gia tộc này lên làm, thử xem có thể thành Trúc Cơ không, cũng có thể an định dân chúng chuyển đến địa giới Phù Nam.”

Hắn vừa ra lệnh, trong lòng đã có dự cảm:

“Vậy thì lần này linh tàng đừng mong chia sẻ gì nữa, trước tiên hãy thử xem, may mắn là chuyện này không phải một lần hai lần, đợi đến khi hậu bối nổi lên rồi hãy tìm hiểu kỹ.”

Lý Thừa Hoài ở bên hiểu ý, nhận lệnh của hắn rồi lui xuống, nhưng thấy chân nhân mặc áo trắng có hoa văn vàng ở phía trên nhắm mắt thở ra, đột nhiên nói:

“Thừa Hoài, số mệnh, thời cơ, tài năng và tâm kế, thiên phú đạo hành, ba điều này khó mà đủ cả, thường thì coi đạo hành và tâm kế là ưu tiên hàng đầu, cũng phải lo lắng rằng trên đời này… vận mệnh cạn kiệt, Tử Phủ mỏng manh, không có thần thông.”

“Vãn bối lĩnh giáo.”

Lý Thừa Hoài biết hắn chỉ Vân Hổ, đáp một câu, Lý Hi Minh trầm tư nói:

“Hãy gọi mấy vị chu hành bối đến đây… còn nữa… hãy mời lão đại nhân đến đây.”

