Lý Khuyết Uyển đã đi Bắc Sơn Việt, nhưng không có thu hoạch gì, có chút chán nản.

“Tu đạo của Huyền Vũ quả thật là quá khó…”

“Huyền Vũ Đạo Thuật” là thuật vu được lĩnh hội từ phù chú, nói về thuật vu… thực ra là một cuốn đại toàn thư về vu đạo, trong đó có rất nhiều phương pháp thuật vu, chủ yếu là biến hóa, vu lục, cát linh.

Mà đạo thuật thì phức tạp, thực ra chỉ là ba chương chính, thậm chí không phân chia thành tầng thứ nhất thứ hai, rõ ràng là thứ gì đó huyền diệu vô cùng, nhưng các chương lại qua loa như thể bị buộc lại một cách cẩu thả.

“Dù sao cũng là pháp của cổ tu, ưa chuộng sự đơn giản…”

Lý Khuyết Uyển không tu luyện nhiều pháp thuật, ngoài việc tu hành, thì hầu như toàn bộ tinh lực đều dành cho “Huyền Vũ Đạo Thuật”, hiện nay cũng chỉ mới nhập môn, sau khi nghe lời đề nghị của Lý Giáng Thiên thì chuyên nghiên cứu về biến hóa để bảo vệ tính mạng, những thứ khác chỉ là một vài phương pháp đoán định.

Dù sao “Huyền Vũ Đạo Thuật” mở đầu đã viết: “Huyền diệu mới thành, hãy học thuật vu”, Lý Khuyết Uyển nhìn thấy, cái gọi là huyền diệu mới thành… chính là Tử Phủ!

“Thời cổ đại không có thần thông thì khó mà nói có thành tựu được, thật là khiến người ta ngưỡng mộ.”

Lý Khuyết Uyển thu hồi suy nghĩ, đặt ánh mắt lên Thanh Đỗ Sơn, nàng đến đây không nhiều lắm, nhưng đã sớm có lòng tôn kính.

Thanh Đỗ quản lý việc tộc chính, những năm trước là quản lý tộc nhân phàm nhân, sau này Trúc Cơ tu sĩ di chiếu ngày càng nhiều, huyết mạch phàm nhân cũng lan ra, rơi vào nhánh bên, vì vậy mở rộng nhân thủ, chuyển sang quản lý tu sĩ nhiều hơn.

Sau đó, việc liên hôn với khách khanh, ngoại tộc ngày càng nhiều, Ngọc Đình bắt người, đa phần cũng phải chuyển giao cho Thanh Đỗ quản lý, Ngọc Đình vẫn kiểm tra, nhưng xử án hình sự lại chuyển sang cho tầng lớp tu sĩ thấp nhất của mười sáu phủ, hai ngọn núi, địa vị dần dần thấp hơn Thanh Đỗ.

Mà lúc này Thanh Đỗ đang rất hot, lại có một Thanh Đỗ thiên lệch, rừng cây rậm rạp, không xây dựng nhiều lầu gác, cũng không có nhiều người qua lại, Lý Khuyết Uyển đến đây cũng rất khiêm nhường, nói với nam nhân trung niên trước cửa:

“Xin hãy thông báo lão đại nhân… chân nhân muốn gặp.”

Nam nhân trung niên này vẫn là ca ca của Lý Khuyết Uyển, không dám nói nhiều, liên tục gật đầu, vào trong lầu, lập tức có một lão nhân đi xuống.

Lão nhân này hai bên má đã hóp lại, khiến khuôn mặt trông gầy gò, nhưng vẫn hiền từ hơn một chút, hai mắt vì nụ cười mà thành hai khe hở đen nhánh ẩn sau nếp nhăn, miệng hơi mở, Lý Khuyết Uyển nhìn thấy liền muốn cười theo, mỉm cười nhẹ nhàng nói:

“Lão đại nhân thân thể vẫn khỏe mạnh chứ?”

“Khỏe… khỏe!”

Lý Huyền Tuyên bước nhanh đến, Lý Khuyết Uyển vội vàng đưa tay đỡ hắn, lão nhân không nắm tay nàng, ngẩng đầu nói:

“Hi Minh đã về rồi? Đi thôi đi thôi… đi ngay thôi!”

Hiện nay có lẽ chỉ có Lý Huyền Tuyên mới dám gọi Chiêu Cảnh chân nhân là “Hi Minh” thôi, Lý Khuyết Uyển đi theo cùng bay lên, Lý Huyền Tuyên thở dài nói:

“Mấy tháng trước… Hà Cửu Môn đã chết già rồi, hắn dùng tinh huyết để luyện khí nhiều, cuối cùng chỉ sống được một trăm năm mươi tuổi, thật là đáng tiếc… còn cả tấm di chiếu đó nữa, chưa truyền hết cho mấy vị Khuyết Nghi, lão đầu chết cũng không dứt khoát!”

Hà Cửu Môn là một lão tu sĩ ở bờ Tây, những năm gần đây quan hệ với Lý Huyền Tuyên khá tốt, Lý Khuyết Uyển mới biết hắn đã ngã, còn chưa nói gì, Lý Huyền Tuyên lại nói:

“Đông Hà mấy năm nay ở Ngọc Đình không nói không rằng, An Trắc Ngôn lại đi ra ngoài, Thu Dương thì lại bỏ qua, đến hồ chèo thuyền, ta ở trên núi không có ai nói chuyện, mấy người thành nhóm lên… đều là giả vờ giả vịt với lão đầu ta, thật là chán ghét…”

Ngoài Lý Thanh Hồng ra, người đầu tiên lên núi cùng với Lý Khuyết Uyển chính là Lý Huyền Tuyên, nghe vậy có chút áy náy, nhưng Lý Huyền Tuyên lại nói:

“An Trắc Ngôn cũng không còn sống được bao lâu… còn phái đi phương Bắc, An Khách Thanh lại gặp chuyện… đây là ý gì, một lát nữa ta phải nói chuyện rõ ràng với chân nhân.”

Chỉ trong vài câu đã đến núi Chi Cảnh.

Dưới chân núi có một nam một nữ đứng.

Nam tử đi đầu có dung mạo khá tốt, mặc áo có nếp gấp, cả người ánh vàng như bông lúa, chia thành sáu nhánh, linh động như chim, nữ tử có dung mạo bình thường, lại không trang điểm, chỉ mặc váy đơn giản, đeo theo một thanh kiếm.

“Chu Lạc thúc, Hành Hàn cô cô!”

Lý Khuyết Uyển hỏi thăm, hai người vội vàng hành lễ với Lý Huyền Tuyên, Lý Huyền Tuyên vội vàng đỡ họ dậy, nhìn Lý Hành Hàn một cái, có chút bất ngờ, hỏi:

“Chu Lạc thường đến Thanh Đỗ bái kiến ta, đã gặp khá nhiều, ngược lại là Hành Hàn, lão phu không thường gặp… hiện nay đang tu hành ở đâu?”

Lý Hành Hàn chắp tay nói:

“Bái kiến đại nhân, Hành Hàn đang tu hành ở bờ Bắc của Vọng Nguyệt Hồ, nơi đó núi đá hiểm trở, thích hợp tu luyện kiếm thuật.”

Lý Hành Hàn vẻ ngoài không xuất chúng, nhưng giọng nói lại trong trẻo như tuyết, khá là động lòng người, Lý Huyền Tuyên nghe thấy kiếm thuật thì ánh mắt sáng lên, hỏi:

“Đã tu ra kiếm khí chưa?”

“Bái kiến đại nhân, đã tu ra rồi.”

Vài người đến gần chỗ chân nhân tu hành, thu liễm giọng nói lại không dám nói, Lý Huyền Tuyên cũng không làm khó họ, một đường lên đến đỉnh núi, thấy hoa nhài bay múa, trải trên mặt đất một lớp dày, như sương trắng, mấy cây trụ ngọc đổ xuống giữa biển hoa, mờ mờ ảo ảo có ngọn lửa tím bay lượn.

Chiếc áo trắng có hoa văn vàng của chân nhân đang ngồi đọc ngọc giản ở phía trên, thấy Lý Huyền Tuyên đến, lập tức đứng dậy chào đón, đỡ lão nhân ngồi xuống, rót trà, mấy vị hậu bối này mới dám cử động, đứng bên cạnh nghiêng người.

Lý Châu Lạc nhìn một cái, cha mình là Lý Thừa Hoài đang đứng im bên cạnh, trong lòng không khỏi đập thình thịch:

“Đây là chuyện gì…”

Mấy vị hậu bối đều có mặt, Lý Huyền Tuyên nhất thời không nói gì, đáp lại lời quan tâm của Lý Hi Minh, Lý Thừa Hoài lúc này mới nói:

“Bái kiến chân nhân, Chu Pháng, Chu Dương của thúc mạch đã đi hoang dã, chưa trở về.”

Lý Hi Minh gật đầu, nhìn Lý Châu Lạc và Lý Hành Hàn trước mắt, khá hài lòng, đặc biệt nhìn thanh kiếm sau lưng Lý Hành Hàn, gật đầu nói:

“Kiếm đạo của nhà ta bắt nguồn từ đây, nhưng trừ hai vị huynh đệ của ta, hậu bối rất ít người yêu thích kiếm, các người một người tu hành Hàn Kim, một người tu hành Ngọc Chân, đều dùng kiếm pháp, coi như không tệ!”

Lý Châu Lạc tu hành “Mang Kim Vấn Huyền Pháp”, là người đầu tiên trong gia tộc tu hành pháp này, Lý Hành Hàn lại đặc biệt hơn một chút, tu hành “Ngọc Đạo Hợp Chân Quyết” của gia tộc U Mộc.

Công pháp này được lấy từ kho bí mật của U Mộc, mặc dù không có phẩm cấp, nhưng coi như là một trong số ít các truyền thừa hoàn chỉnh của công pháp, mấy năm nay Lý gia gần như không có ai tu hành… vẫn là vì việc Thái Khí khó khăn.

“Ngọc Đạo Hợp Chân Quyết” vốn cần khắc trang trí hoa văn, ít nhất là các tu sĩ Luyện Khí phải cầm ngọc bản tụng kinh Thái Khí, mặc dù năm sáu năm không phải là dài… nhưng ngày nào cũng tụng kinh Thái Khí thì chẳng khác gì những cách Thái Khí khác chỉ cần tốn một hai canh giờ, làm chậm trễ tu luyện, đương nhiên chẳng có ai muốn Thái Khí.

Hơn nữa linh khí này cần cùng một người Thái Khí, không thể luân phiên thay nhau, kinh văn ban đầu ở U Mộc bị phá hủy, thất lạc nhiều, càng thêm khó khăn, cha của Lý Hành Hàn mặc dù là di chiếu, nhưng cả năng lực và thiên phú đều không xuất sắc, đương nhiên không có được thứ tốt như vậy.

Nhưng phúc họa tương nương, cha của hắn vì tu vi không đủ, ngay cả trận đại chiến trên sông cũng không có tư cách tham gia, chỉ có thân phận di chiếu, đành phải cưới một người vợ có chút liên quan đến gia tộc U Mộc, cữu cữu của Lý Hành Hàn trước đây chính là khách khanh của gia tộc U Mộc, thông hiểu kinh văn, cực kỳ yêu thương nàng, tự mình bỏ ra năm năm để Thái Khí cho nàng!

Nỗ lực của nhà mẹ đẻ nàng không uổng phí, Lý Hi Minh nhìn thấy, thật sự có cảm giác sáng mắt lên!

Các gia tộc đạo thống đều càng phong phú càng tốt, mới không bị một pháp khí nào đó đè ép khiến mọi người phải cúi đầu, một luồng linh phong thổi qua khiến mọi người đều gặp nạn, mà di chiếu của nhà mình vốn thiếu Ngọc Chân, Lý Hi Minh thấy thích, cười nói:

“Nền tảng tiên cơ của ngươi có ý hợp chân, lại gặp Ngọc Chân đương thế, năm xưa Ngọc Chân Lục Cửu Hợp Hư Chân Quân cũng là kiếm tiên, hắn đắc quả… Ngọc Chân này… nói không chừng cũng là đạo thống thích luyện kiếm, không kém gì Hàn Kim, cứ luyện kiếm cho tốt.”

Lý Hi Minh không cần hứa hẹn điều gì, hắn là chân nhân chính thức, khi nói những lời này trước mặt lão tổ tông của Lý gia, Trúc Cơ của Lý gia nắm quyền Thanh Đỗ, đã đại diện cho Lý Hành Hàn được chân nhân xem trọng, thiếu nữ này mặc dù không có tâm tư phức tạp gì, nhưng nghe thấy thì hiểu rõ, vội vàng hành lễ:

“Bái tạ chân nhân!”

