"Ức gia."

Lý Hi Minh nâng mày, đã Lý Huyền Tuyên nhắc đến, thì pháp khí này đương nhiên sẽ được vị Chân Nhân này ban cho. Bà ta nói:

"Năm đó... Ức Mộ Kiếm có một thanh [Đồng Tàng] bị Chấn đệ chém đứt, còn sót lại trong kho, được luyện thành từ đồng của Yến Sơn và thủy của Phiêu Minh, phương pháp luyện chế bình thường, nhưng chất liệu rất tốt."

Mọi người đều lắng nghe, Lý Hi Minh nói:

"Khi nào ngươi luyện thành [Tam Phân Nguyệt Lưu Quang], thì hãy lên núi, ta sẽ tự tìm người, dùng [Đồng Tàng] làm nguyên liệu, chế tạo cho ngươi một thanh kiếm."

Lý Hành Hàn vội vàng gật đầu cảm tạ, trên mặt lộ vẻ vui mừng, dường như thanh pháp kiếm này còn khiến bà ta kích động hơn cả việc Chân Nhân trước đó đã quan tâm chăm sóc. Lý Hi Minh quay đầu, liếc nhìn Lý Chu Lạc.

Kiếm bên hông Lý Chu Lạc đã là pháp kiếm cấp Trúc Cơ, toàn thân nâu vàng, Lý Hi Minh nhìn thấy có chút quen mắt, chắc là thanh pháp kiếm kiểu [Tuất Thời] mà huynh trưởng Lý Hi Trị từng dùng. Chất liệu Trúc Cơ, cho hắn dùng cũng coi như hợp.

Lý Thừa Hoài và Lý Hi Trị phu thê những năm gần đây liên lạc càng nhiều, tư liệu tu hành và pháp khí của Lý Chu Lạc, đương nhiên không cần người Lý gia phải lo lắng, phần lớn đều do ông nội hắn xuất ra, dùng cũng không kém gì đám người Thanh Trì, ở Lý gia đều là hạng nhất. Lý Hi Minh chỉ hỏi một chút chuyện tu hành, rồi cho hai đồ đệ lui xuống, chỉ giữ lại Lý Khuyết Uyển, nói:

"Ngươi và Giáng Thiên trước tiên xuống núi đợi ở dưới."

Đệ tử lui xuống, Lý Huyền Tuyên cuối cùng cũng lên tiếng. Ông không hỏi chuyện An Tư Nguy, mà nói:

"Hai đứa trẻ này đều không tệ, còn có Chu Phỏng, Chu Dương... đệ đệ ngươi từng xem qua, nói rằng hai huynh đệ này chỉ có tính tình hiền lành là đáng chú ý, nhưng nay hàng Chu thị ngoài Chu Huy, Chu Lạc, Hành Hàn, thì chỉ còn lại hai người bọn chúng là có thể tin cậy..."

Giọng điệu của ông không tức giận, mà mang theo chút cảm thán:

"Mười mấy người còn lại... Lòng dạ bất chính, ngu ngốc vô mưu thì coi như tốt, nhưng những người một lòng đóng cửa tự hưởng lạc, lén lút chìm đắm trong rượu thịt... không ảnh hưởng đến dân chúng, Thanh Đỗ cũng không thể trách phạt quá nặng, chỉ có thể theo đó mà thôi... còn lại một hai người... hiện tại vẫn đang bị giam trong ngục!"

Lời này vừa dứt, Lý Thừa Hoài vội cúi đầu, xin lỗi nói:

"Là chúng ta làm trưởng bối... mấy huynh đệ giáo dục vô phương..."

"Các ngươi Thừa Minh bối không phải tu hành thì đấu pháp, hiện nay cũng không có mấy người, trách các ngươi..."

Lý Huyền Tuyên chỉ vẫy tay, nói:

"Chu Dương sinh ra tính xấu... thật là phiền phức."

Lý Hi Minh nghe đến đây, đột nhiên nghe thấy tên cháu trai mình, đâu còn không hiểu, liếc nhìn Lý Thừa Hoài, nói:

"Lão phụ đã trách ta rồi... không biết dạo này Chu Dương lại mắc sai lầm gì?"

Phải biết rằng Lý Hi Minh mới nhắc đến Lý Chu Dương, chuyện gì không rơi vào tai lão, chính là vấn đề của Lý Thừa Hoài. Nhưng Lý Thừa Hoài đâu phải biết mà không nói, hắn cũng không biết Lý Chu Dương đã mắc sai lầm gì! Nhưng người đầu tiên lừa gạt Chân Nhân đã tan thành mây khói, liếc nhìn qua, cho dù vị Chân Nhân này là trưởng bối của hắn, cũng khiến hắn ngẩn ra.

May mắn rằng Lý Huyền Tuyên đã lão thành quái kiệt, hai người một ánh mắt, lão nhân liền biết chuyện gì đã xảy ra, chỉ nói:

"Việc này không thuộc quyền quản lý của Thanh Đỗ, mà còn phải đổ lên đầu ta."

Lý Huyền Tuyên khẽ nói:

"Năm trước ngươi bế quan, Chu Dương tu vi lại không cao, ta định giúp một tay, nên đã để Giáng Thiên sắp xếp cho hắn một chức vụ, ai ngờ hắn không chịu đi, chuyện này liền hủy bỏ, trong nhà cũng không ai biết."

"Sau đó Thừa Hoài xuất quan, trực tiếp sắp xếp cho hắn làm việc, hắn miễn cưỡng đi, ta sợ tu vi của hắn không đủ để người khác phục tùng, nên đã bí mật cho hắn một linh vật để tu hành... kết quả... mấy ngày trước ta thấy hắn... tu vi vẫn không thay đổi."

Lý Hi Minh ngồi thẳng người, rót trà cho Lý Huyền Tuyên, mới nói:

"Đệ tử quản giáo lơi lỏng rồi."

Lý Huyền Tuyên lắc đầu nói:

"Đường đường là huyết nhục của Chân Nhân, ở nhà cũng coi như thôi, không thiếu hắn một người... có mất mặt hay không thì nói sau, chỉ là ta mong hắn tốt, thì phải nói thêm vài câu."

Một thời gian sau, trên núi yên lặng, Lý Huyền Tuyên sợ Lý Hi Minh nổi giận, nói:

"Không phải nói hắn không có tác dụng gì sao, hàng tiểu bối Chu Huy không cần nói, có thành tựu cũng chỉ có bốn người: Phỏng Dương Lạc Hàn, Chu Dương may ra chịu nghe lời cha, thì không tính là tệ trong số mấy huynh đệ này."

Lý Hi Minh đã hiểu ý ông, đáp:

"Cho hắn một chức vụ hư danh là được, vốn không hy vọng hắn có thể thành tài, chỉ cần quản lý tốt mấy đứa có chí khí này là được. Lão phụ có phải hy vọng trong nhà chuẩn bị tư liệu tu hành, phái người đi ngày đêm giám sát hắn tu luyện không? Nhà ta luôn chọn những người có thiên phú và tâm kế, không thể phá vỡ quy tắc."

Lý Huyền Tuyên chỉ có thể thở dài, chuyển hướng nói:

"Thần cơ quỷ kế của các ngươi rất lợi hại, nhưng theo ta, tiên cơ của các ngươi chưa đủ."

Lý Thừa Hoài hơi ngạc nhiên, thấy Lý Huyền Tuyên nói:

"Có những thứ các ngươi khó cảm nhận, nước trong không có cá, hai năm các ngươi nắm quyền Thanh Đỗ, khách khanh và đích hệ trong nhà đều có cảm giác như rồng trong nước, bí mật liên lạc và tìm cách trốn tránh sự điều tra của các ngươi, bề ngoài càng thêm thanh bình, nhưng thực chất lại càng thêm bí mật, không phải là chuyện tốt."

