"Lão nhân gia này một lời cũng không nói, hóa ra là người hiểu rõ nhất trong nhà... rốt cuộc là nhân vật đã nhìn chằm chằm vào gia tộc hơn một trăm năm."

Hắn hơi kính nể nói:

"Thừa Hoài tuân lệnh, trở về sẽ trả lại quyền lực Thanh Đỗ!"

Lý Huyền Tuyên cười vuốt râu, nói:

"Nếu đã như vậy, thì để Chu Lạc nắm quyền Thanh Đỗ."

"Lão nhân gia!"

Lý Thừa Hoài còn muốn từ chối, thấy Lý Huyền Tuyên vẫy tay, chỉ có thể cáo lui, để lại hai ông cháu, Lý Huyền Tuyên liếc nhìn vị Chân Nhân đang im lặng uống trà bên cạnh, nói:

"Hôm sau, ngươi thấy hàng Chu thị có thiếu sót gì không?"

Vị Chân Nhân áo trắng viền vàng này, ánh sáng trên trán thu lại, uống trà nói:

"Quá thiện lương... sợ bị lừa gạt."

Lý Huyền Tuyên khen:

"Đúng vậy."

Lý Hi Minh khẽ nói:

"Phụ thân từ nhỏ đã nói với ta, Vọng Nguyệt Hồ là ác địa, người trị gia phải là người giỏi làm bậy, xảo quyệt và ngu ngốc, mới có thể khuất phục loại người này, để ổn định dân chúng. Chu Lạc, Hành Hàn tuy không tệ, nhưng xuất thân quá cao, mọi việc đều thuận lợi, tu hành đấu pháp thì được, nhưng gặp phải những người như Văn Hổ, Trần Ương, e rằng sẽ bị lừa gạt."

Thực ra Lý Hi Minh đã nói nhẹ đi, Lý Chu Lạc không ngu ngốc, nhưng thực sự gặp phải Văn Hổ, thì tám chín phần mười đều sẽ bị đùa giỡn, Lý Huyền Tuyên lo lắng chính là những điều này, chỉ nói:

"Ai mà biết được, tuổi tác lớn rồi đều có tiến bộ, lúc bấy giờ chỉ là một đứa trẻ ít nói trong hàng Thừa Minh bối, ai cũng không nghĩ hắn có thể xuất sắc hơn, trước tiên cứ nhìn đã."

Chuyện An Tư Nguy đã ủ mấy lần, Lý Huyền Tuyên cuối cùng cũng không hỏi ra miệng, ông chỉ đứng dậy nói:

"Lão phu ở trên đỉnh lâu rồi, khó tránh khỏi phải nói chuyện trong nhà, đừng chê lão phu dài dòng."

"Lão phụ chỉ điểm, trong nhà được lợi vô cùng."

Lý Hi Minh tiễn ông đi, đến chân núi, Lý Giáng Thiên và Lý Khuyết Uyển đang đợi một bên, phía sau còn đợi một người đàn ông mặt rộng, Lý Hi Minh cũng lười lên núi, ngồi xuống trong đình ở chân núi, hỏi:

"Việc Mật Phạn thế nào rồi?"

Lý Giáng Thiên cung kính nói:

"Người nhà Vương gia đã đến, vị này là Vương Khê Uẩn, không cùng tông với Vương Hòa, nhưng cũng là một nhánh đích hệ của Vương gia Giang Bắc."

Vương thị có chút đặc biệt, là một trong những thế lực quan trọng, chủ yếu là từ nước Triệu di cư đến Tề, không chỉ có dân cư ở Phù Nam và Mật Đông, mà tông tộc còn kéo dài đến địa giới Đinh Kim, vì vậy người nhà Vương gia đã không thể coi là khách khanh bình thường nữa.

Lý Hi Minh liếc nhìn, thấy Vương Khê Uẩn ăn mặc giản dị, dung mạo bình thường, nên hỏi:

"Giang Bắc không ổn định, người Vương thị tộc mới di cư đến Phù Nam, có khó khăn gì không?"

Vương Khê Uẩn chắp tay cúi đầu, đôi mắt hơi cúi xuống, ánh mắt rơi xuống mặt đất, cung kính nói:

"Mật Đông địa giới động đậy bất an, Vương thị có thể thoát khỏi khổ hải, nhờ vào chủ gia, hiện tại lại được địa giới mới, ai ai cũng có linh điền cày cấy, bổng lộc phát đầy đủ, tộc nhân bình thường cũng an cư lạc nghiệp, không có khó khăn."

Thái độ và cách dùng từ của hắn khiến vị Chân Nhân phía trên dừng lại một chút, Lý Hi Minh liếc nhìn, phát hiện người trước mặt không quá lớn cũng không quá nhỏ, gần năm mươi tuổi, nên hỏi:

"Học được pháp thuật gì chưa, có kỹ năng gì không? Tộc trong có nghề gì nuôi sống được không?"

Ánh mắt của Vương Khê Uẩn luôn cung kính nhìn xuống dưới, thuận theo đến cực điểm, lễ tiết làm hơn bất kỳ ai nào khác, trầm giọng nói:

"Bẩm Chân Nhân, tiểu nhân từ nhỏ đã học kiếm, có chút thành tựu, đã học kiếm khí nhiều năm, huynh trưởng Vương Khê Đạo hiện nay cũng ở gần địa giới Phù Nam, có chút năng lực luyện đan bổ sung."

Lý Hi Minh phát hiện tâm tư của hắn bình tĩnh, không kiêu ngạo không tự ti, không phải người thường, ngôn ngữ cũng đi thẳng vào vấn đề, trong lòng dâng lên một chút bất an:

"Cũng không phải là người dễ đối phó... Văn Hổ, Đinh Uy Tinh, Công Tôn Bách Phạm... hiện tại lại có cả Vương Khê Đạo, Vương Khê Uẩn... quả thật địa giới Giang Bắc này được trời ưu ái, khác thường... khác thường quá rồi."

Lý Hi Minh không đáp, Vương Khê Uẩn chỉ có thể tiếp tục quỳ, vị Chân Nhân này đột nhiên có một dự cảm kỳ lạ:

"Nhà ta so với Tiêu gia năm đó thì thế nào? Tiêu gia năm đó... nhìn tổ tiên Thông Nhai của nhà ta, có phải là nhìn Vương Khê Uẩn như ta nhìn hắn không?"

"Những tu sĩ Tử Phủ năm đó nhìn người nhà ta, có phải cũng nghĩ như vậy -- trước có Vạn Hoa Thiên, Ức Ngọc Phong, sau lại có cả Lý Xử Tinh, Ức Mộ Tiên, hiện tại lại có cả Lý Thông Nhai... địa giới Vọng Nguyệt Hồ này quả thật được trời ưu ái!"

Trong đầu hắn suy nghĩ rất nhiều, chỉ dừng lại một chút, liền gật đầu nói:

"Đúng vậy, nếu ngươi có ý muốn làm việc trong nhà ta, thì tất cả đãi ngộ theo tộc trong."

Vương Khê Uẩn cung kính gật đầu, nhưng thấy vị Chân Nhân trước mặt búng tay, một khối ngọc giản rơi xuống trước mặt, vị Chân Nhân này nói:

"Trong tộc có [Tiểu Thất Thiên Thanh Tán Vân Quyết], tốt hơn nhiều so với công pháp không biết hạng mấy của ngươi, hơn nữa còn có cả phiên bản Trúc Cơ, trước tiên hãy luyện nó."

Trong mắt Vương Khê Uẩn hiện lên chút vui mừng, hắn gần như trong nháy mắt đã hiểu được ý của vị Chân Nhân này, Vương thị có một người tu tiên đạo là Vương Hòa ở Giang Bắc, Vương thị lại là đại tộc lớn nhất, ngay cả đích hệ cũng có nhiều nhánh, Lý gia muốn thống trị ổn định, nhất định phải có một người Vương thị Trúc Cơ. Nguyên bản hắn cung kính tiếp nhận, nói:

"Đệ tử cảm tạ Chân Nhân, Vương thị ở Giang Bắc làm trung thần, vì Chân Nhân và gia chủ an định địa giới, chết cũng không từ chối."

Lý Hi Minh thấy hắn hiểu được bề ngoài một lớp, lời nói cũng cởi mở hơn, chỉ gật đầu nói:

"Các loại đan dược Thảo Toàn Phá Cảnh, Bạch Tức Hoàng Nha trong nhà đều sẽ giữ lại một phần cho ngươi, đợi đến khi chuẩn bị đột phá, thì đến một chuyến Trà Cảnh Sơn."

Vương Khê Uẩn cảm ơn cung kính, cáo lui xuống núi, Lý Hi Minh thấy hắn rời đi, nhìn Lý Giáng Thiên, hỏi:

"Có người chọn tu hành Mật Phạn trong tộc chưa?"

Lý Giáng Thiên gật đầu đáp:

"Bẩm Chân Nhân, đệ tử vừa mới tra xét, đáng tiếc em gái Khuyết Uyên của Khuyết Uyển đã đột phá, không kịp tu hành, hàng Giáng Khuyết có ba người Thái Tức Ngũ, Lục tầng, công pháp này vốn phải mất thời gian để hấp thụ linh khí, may mắn là Vương thị còn có dự trữ, lấy về trước, để một người tộc đệ tu hành trước, sau đó hãy định."

Lý Hi Minh thấy dáng vẻ của Vương Khê Uẩn vừa rồi, vẫn có thể giúp ích, đợi vài năm tu vi cao lên, cũng không nhất định sẽ kém, thở phào nhẹ nhõm, chỉ nói:

"Vương Khê Uẩn là một nhân vật, hiện tại xem ra, đạo thống Mật Phạn nhất định là hắn, cho thấy vận mệnh cũng đủ, ngươi phải nhìn kỹ, Vương thị Giang Bắc quá lớn không trói buộc được, dùng tốt Vương Khê Uẩn này, cũng không kém gì Đinh Uy Tinh."

"Đệ tử ghi nhớ!"

Lý Hi Minh quyết định chuyện Mật Phạn, mới lấy từ trong tay áo ra một chiếc hộp đá, bên trong đặt di mệnh của Trường Hi, hắn giao cho Lý Giáng Thiên, nói:

"Ta đi một chuyến Tử Yên Môn, có thể còn phải chuyển đến Huyền Diệu Quan, trước tiên xử lý Sơn Kê huyện, ngươi thông báo Thừa Hoài, gọi người của Huyền Nhạc Môn đến đủ, để bọn họ lấy những thứ dưới tòa chủ tọa của Tức Nhạc điện ra, đối chiếu với thứ này."

Nói xong hắn cũng không ở lại, hóa thành ánh sáng rời đi, Lý Giáng Thiên vẫn hành lễ, đến khi ánh sáng hoàn toàn biến mất ở chân trời, mới đứng dậy, nhìn Lý Khuyết Uyển:

"Gần đây của muội thế nào?"

"Tiến triển không lớn."

Lý Khuyết Uyển đáp một tiếng, có chút lo lắng, hồi đáp:

"Có vẻ như Sơn Kê huyện không giữ được nữa, hiện tại phải bỏ toàn bộ huyện, căn cứ của Huyền Nhạc Môn tản ra, cũng không biết mấy người Khổng gia kia phản ứng thế nào."

Nói đến chuyện này, Lý Giáng Thiên chỉ nói:

"Có thể có phản ứng gì, Lý gia ta chẳng lẽ đối với bọn họ còn nhân từ nghĩa hết sức? Nhìn xem Huyền Diệu Quan, rồi lại xem xem Tĩnh Nghi sơn, nhà ta đang cứu đạo thống của bọn họ, giữ không được thì trân quý đến đâu cũng phải bỏ, chẳng lẽ muốn nhà ta dùng mạng để bảo vệ?"

Lý Khuyết Uyển thở dài nói:

"Khuyết Uyển, chuyện là như vậy, nhưng bản thân ở trong cục diện, làm sao cũng không nhìn rõ được, trong mắt Huyền Nhạc Môn chưa chắc là cứu, cũng có thể là do tổ tiên của bọn họ dùng linh khí bảo vật để đổi lấy, lại không cho nhà khác... chỉ xem Khổng Cô Hi có thể lý rõ được không, nếu không lý rõ được, thì kết quả còn không bằng Viên Phủ Dao!"

