Hắn tính toán toàn bộ hoang dã được ghi dưới tên Huyền Nhạc của mình, trong lòng Khổng Cô Hắc cũng khá vui mừng:

"Cũng không ít lắm, nuôi những đệ tử này hiện tại đủ rồi, chỉ là không có linh mạch dồi dào, Tuất Căn tu sĩ có chút khó khăn, may mắn là có thể đến Linh Sơn của Lý gia."

Lý gia được coi là hậu đậu, vốn địa bàn của Huyền Nhạc ở hoang dã giờ đây cơ bản đã được phân cho Khổng Cô Hắc quản lý, mặc dù thỉnh thoảng nghe nói Sơn Kỳ bị công phá, cướp bóc, nhưng Khổng Cô Hắc cũng không có thời gian mà đau lòng nhiều.

"Những người trung thành đã dọn đến đây, sau này hoang dã là địa giới của Khổng thị chúng ta, Sơn Kỳ cứ để đó đi... vốn là chuyện bất lực, còn nắm trong tay ngày nào thì tốt ngày ấy."

Hắn cưỡi gió bay đến giữa chừng, từ xa phát hiện người nhà mình đều ở trên núi, Lý Thừa cầm thương đứng bên cạnh, khiến mí mắt Khổng Cô Hắc giật liên tục, bay vùn vụt đến, hạ cánh trên núi, nghe Lý Thừa nói:

"Khổng chưởng môn cuối cùng cũng trở về, đang có chuyện quan trọng bàn bạc."

Khổng Cô Hắc liếc nhìn, thấy Khổng Thu Nghiên, Khổng Hạ Hướng của nhà mình, thậm chí cả vị trụ cột khác Khổng Cô Ly đều đứng bên cạnh chờ đợi, Khổng Cô Hắc vội vàng đi lên, nói:

"Còn xin phân phó!"

"Phân phó không dám, chỉ nói với đại nhân một câu."

Lý Thừa nghiêm mặt nói:

"Tôi đã nhận được tin tức, chân nhân nhà tôi đã đến Tử Yên Môn, phái tôi đến thông báo một câu, để quý môn lấy một vật."

"Hà vật?"

Khổng Cô Hắc nghe vậy sợ hãi, sợ rằng hắn sẽ nói đến đầu lâu của Khổng Hải Ứng, mồ hôi trên trán cũng hiện ra, Lý Thừa lại nói:

"Trường Hi chân nhân đã để lại một vật, ở dưới đỉnh Tịch Nhạc điện của quý môn, còn xin phái người lấy về."

Khổng Cô Hắc thầm thở phào, nhìn quanh, chọn Khổng Cô Ly đáng tin cậy nhất, nói:

"Còn xin huynh trưởng đi một chuyến."

Khổng Cô Ly gật đầu rời đi, để lại Khổng Cô Hắc và vài người bất lực trên núi, Khổng Thu Nghiên nhìn Lý Thừa, lại nhìn chưởng môn của mình, làm gì cũng không có tâm tư, cuối cùng chỉ có thể dựa vào bên cửa chờ đợi, lão đầu tử Khổng Ngọc thương thế còn chưa khỏi, muốn hỏi cũng không dám hỏi, đi vòng quanh khắp nơi.

Đợi đến khi trời tối một chút, mới thấy một đạo độn quang bay đến, Khổng Cô Ly vội vàng hạ cánh trên núi, trong tay bưng một chiếc hộp đá, nói:

"Có bí pháp ẩn giấu, khá phức tạp, đã mất thời gian rồi!"

Khổng Cô Hắc không có tâm tư đáp lại hắn, mở chiếc hộp ngọc ra, một đám người Khổng gia đều nghiêng người lại xem, ai nấy trong mắt đều tràn đầy hoảng sợ, thấy trong hộp ngọc có một tấm vải, trên đó chỉ viết một hàng chữ.

"Sự khẩn cấp theo quyền, Sơn Kỳ, Huyền Nhạc sơn môn giao cho Chiếu Cảnh chân nhân xử lý."

Tấm vải này được chân nhân viết, đã hóa thành chất liệu như ngọc, bề mặt trơn nhẵn phản chiếu ánh mắt của mọi người, lão nhân Khổng Ngọc xem hai lần, mới nói:

"Là tiên ngọc của lão tổ."

Lý Thừa thấy di mệnh này không có vấn đề, mới lấy ra một chiếc hộp ngọc giống hệt từ trong ngực, lấy ra một tấm linh vải cứng như đá, đặt lên án, mọi người im lặng như phỗng, lại đưa tay ra xem:

"Nhờ Chiếu Cảnh đạo hữu thay thế trông nom Huyền Nhạc, nếu tình hình không thuận lợi, có thể giao Sơn Kỳ cho người khác, đổi lấy sự trợ giúp."

Người Khổng gia như chim sẻ im lặng.

Sơn Kỳ có ý nghĩa đối với người Khổng gia như Vọng Nguyệt Hồ đối với người Lý gia, mất đi toàn bộ Sơn Kỳ, tương đương với Lý gia mất đi mười sáu phủ hai núi, chỉ còn lại Bình Nhai châu.

Nhưng đối với người Khổng gia, một khi mất đi Sơn Kỳ, sơn môn cũng không thể trở về, điều có thể làm chỉ là ở lại hoang dã làm lá chắn cho người khác, mặc dù đã di dời không ít người, nhưng người Khổng gia cũng có chút dự cảm, nhưng rõ ràng đặt ở đây, vẫn khiến họ lúng túng.

Khổng Cô Hắc cũng ngẩn người.

Nói công bằng, sau trận chiến trên Giang, Khổng Cô Hắc đã nhận thức được sự chênh lệch về nhân lực của Huyền Nhạc, vì vậy ý nghĩ của vị chưởng môn này gần như trái ngược với ý nghĩ của tất cả người Khổng gia, đã sớm xem Sơn Kỳ là thứ của người khác.

Vì vậy Sơn Kỳ dù có đại chiến thế nào, bị cướp bóc ra sao, người Khổng gia kêu trời gọi đất, Khổng Cô Hắc cắn răng một cái cũng không có cảm giác đau lòng gì, một lòng dốc hết vào vùng phụ thuộc trước đây, địa bàn mới hiện tại là hoang dã.

Nhưng từ di mệnh của Trường Hi hắn còn nghe thấy một địa điểm:

Sơn môn!

Sơn môn của nhà mình cũng đã trở thành một con bài có thể trao đổi, Khổng Hải Ứng, Khổng Đình Vân ở trên núi không thể di chuyển được tính là cái gì? Dù có khó khăn thế nào, chỉ cần có một chút hy vọng, Khổng Cô Hắc đều có thể nhẫn nại, nhưng không còn hai vị này, Khổng gia tính là cái gì chứ!

Chỉ sau một hơi thời gian, Khổng Cô Hắc đã quỳ xuống, hắn là người đầu tiên hô lên:

"Huyền Nhạc kính tuân chân nhân mệnh lệnh!"

Trời đã tối sầm lại, giọng nói này mang theo pháp lực, theo gió đêm vang vọng trên núi, từ Khổng Cô Ly đến Khổng Ngọc, thậm chí là đệ tử trên núi, đều nhớ lại câu nói này.

"Kính tuân chân nhân mệnh lệnh, vị chân nhân nào?"

"Huyền Nhạc Sơn Kỳ... nếu hiện tại không có Sơn Kỳ, cũng không có Huyền Nhạc sơn môn, có phải vẫn là Huyền Nhạc không?"

Nhưng cơ thể của họ nhanh hơn suy nghĩ, như lúa mì bị cắt đổ, đều quỳ xuống, đồng thanh hô lên:

"Huyền Nhạc kính tuân chân nhân mệnh lệnh!"

Lý Thừa định đỡ hắn, nhưng Khổng Cô Hắc lại tiếp tục quỳ lạy nói:

"Chân nhân vì Huyền Nhạc của chúng ta di dân, để lại một nơi trú ngụ, Huyền Nhạc trên dưới cảm kích vô cùng! Không biết báo đáp bằng gì..."

Mọi người thất hồn lạc phách, lẫn với tiếng nức nở, như côn trùng đồng thanh đọc theo, Khổng Cô Hắc mới đứng dậy, cảm kích nói:

"Phiền đại nhân đi một chuyến, nếu Sơn Kỳ có tin tức, còn xin nhanh chóng phân phó chúng ta, chúng ta sẽ nhanh chóng di dời mấy chục người còn lại, không để việc này bị chậm trễ, xảy ra hiểu lầm gì."

Lý Thừa nhìn hắn một cái phức tạp, gật đầu cưỡi gió rời đi, hắn vừa đi, Khổng Thu Nghiên ở dưới đất liền ngồi phịch xuống, Khổng Hạ Hướng đỏ mắt đứng dậy, có vẻ hơi kích động, bước đi, đến trước cửa điện, đùng một cái tức giận đẩy cửa ra.

Khổng Cô Hắc luôn cúi người lại đột nhiên nổi giận, bước ra một bước, kéo lấy áo pháp của hắn, khuôn mặt của Khổng Hạ Hướng ngoảnh lại, chưởng môn này như một con sư tử tức giận, hét lên:

"Ngươi có ý gì... ngươi có ý gì! Nói! Ngươi... có ý gì!"

Giọng nói này như sấm sét, chấn động đèn pháp trong điện tắt hết, càng tối đến mức không thấy gì, Khổng Hạ Hướng đối diện với ánh mắt sáng quắc của hắn, vốn có vẻ hung dữ tức giận đột nhiên tan biến, nghiến răng nói:

"Bẩm chưởng môn, vãn bối đi truyền mệnh lệnh."

Khổng Cô Hắc mới buông hắn ra, khàn giọng nói:

"Hiện tại ngươi không thích hợp ra ngoài, ở lại trên đỉnh này, đừng đi đâu cả, mấy ngày nữa hãy nói."

Người lớn tuổi nhất là Khổng Cô Ly từ đầu đến cuối không nói gì, chỉ có Khổng Ngọc vừa che nước mắt vừa đi ra ngoài, lão nhân này vốn có tính cách tự thương mình, bay vào trong đêm tối một mình, không thấy tung tích.

Sau hơn nửa khắc, Khổng Cô Hắc từng bước đến trước điện, đèn pháp bên ngoài cũng tắt, liền ngẩng đầu nhìn hai cái.

Hắn phát hiện đêm nay không có trăng, gió rừng hiu hiu, toàn bộ núi đều ngập trong màu đen, đệ tử của nhà mình đứng hai bên, dung mạo bị bóng đêm nuốt chửng trở nên đen nhẻm, ngũ quan không rõ, như đều đang run rẩy.