Lần này đến thăm, chuyện của Huyền Nhạc môn chỉ là một phần, còn nhiều chuyện khác giữa hai nhà cần bàn bạc. Lý Hi Minh vốn không định đi một mình, nhưng các chi thứ trong nhà hoặc là bế quan hoặc là chữa thương, một hai người còn phải lo việc lớn, chọn đi chọn lại, cuối cùng nàng đã dẫn theo Thôi Quyết Ngâm.

"Mấy khách khanh kia mang theo đều xấu hổ, Đinh Uy Tinh mặc dù đủ tư cách, nhưng lại bị thương một chút, hơn nữa còn thiếu chút khéo léo, chưa từng gặp đại nhân, thôi để Thôi Quyết Ngâm chi thứ Trùng Châu này đi cùng vậy."

Nàng cưỡi mây đua tới, y phục màu vàng nhạt, dây lưng bay phấp phới, màu sắc rực rỡ.

"Gặp qua Chiêu Cảnh chân nhân!"

Nữ tu này hành lễ, chân nhân mặc đạo bào màu trắng vàng kim trước mặt cũng khá khách khí đáp lại, hỏi:

"Đinh Lan chân nhân có ở đây không?"

Mấy ngày trước, Lý Hi Minh đã liên lạc với Tử Yên môn, xác nhận Đinh Lan chân nhân đã trở về Tử Yên, chỉ là để tìm một cái cớ, nữ tu mặc y phục vàng nói:

"Chân nhân nhà ta đã trở về phúc địa nửa năm trước, định ngày 22 tháng này ra ngoài, nhưng xem thư của chân nhân, đã ở lại thêm vài ngày, để bối bối chờ ở đây."

Nàng dẫn đường phía trước, khí tím bay lên lan tỏa, Lý Hi Minh nghiêng đầu nói nhỏ:

"Đây là Tử Yên tiên môn, Thanh Tùng Thái Dương đạo thống."

Đây là nói với Thôi Quyết Ngâm đang đi sau. Chàng trai trẻ tuổi ngẩng đầu đĩnh đạc, hơi ngạc nhiên nhìn khí tím trong dãy núi, cung kính đáp lại, trong lòng vô cùng yên tâm.

Thôi Quyết Ngâm ở hải nội người lạ không quen, nhưng dù sao cũng đã ở đây một năm rưỡi, ba tông bảy môn đều đã tìm hiểu được, Lý Hi Minh là Tử Phủ, coi chàng như bối bối của mình nên mới nói vậy. Nếu là người thường dưới Trúc Cơ, sao có thể được chú ý như vậy?

Ba người đi sâu vào, hạ xuống cung điện nổi trên khí tím, khí tím càng thêm đậm đặc, linh cơ tràn ngập, dưới chân dường như có một loại linh khí đặc biệt chảy theo bậc thang, lan tỏa như khói.

Tử Yên môn mặc dù chỉ là một trong bảy môn, nhưng nền tảng không hề kém, núi này được mệnh danh là phúc địa, hoa lệ vô cùng. Đảo Trùng Châu vốn là một nơi tốt, so với Tử Yên phúc địa thì kém xa, Thôi Quyết Ngâm nhìn thấy khá kính nể.

Đạo thống "Tử Khí" ở hải ngoại rất ít, ma tu còn có thể gặp, chính đạo tiên hiệp như vậy chưa từng thấy, ánh mắt Thôi Quyết Ngâm lướt qua khí tím lượn lờ, càng cảm thấy huyền diệu lợi hại.

Nữ tu mặc y phục vàng này dẫn mọi người đến nơi cao nhất, nhưng không thấy cung điện gì, chỉ có một tấm nền bằng ngọc tím bóng loáng. Khí tím ở đây đã hơi ngả sang màu vàng nhạt, lướt qua dưới chân.

Lúc này mới nghe thấy một tiếng cười:

"Gặp qua Chiêu Cảnh đạo hữu!"

Lý Hi Minh thấy trên nền có một nữ tử đứng, nhưng không phải là y phục tím của người Tử Yên môn, mà mặc váy sa tanh màu vàng, vẽ hoa văn hình bướm, trông rất rực rỡ. Nàng có dung mạo xinh đẹp, lông mày rất mảnh, khóe mắt có điểm màu xanh, trang điểm rất đẹp.

"Nữ tử này Đinh Lan chân nhân... Có vẻ là người thích trang điểm."

Chỉ có Lý Hi Minh và Đinh Lan cùng nhau đánh giá, các tu sĩ Tử Yên khác và Thôi Quyết Ngâm đều không dám nhìn thẳng Tử Phủ, không biết Đinh Lan chân nhân này nghĩ gì, Lý Hi Minh chỉ cười đáp:

"Đạo hữu khách khí rồi... Nghe đạo hiệu của chân nhân rất hay, bây giờ gặp được bản tôn, mới ra dáng tiên tử như vậy."

Đinh Lan chân nhân cười một tiếng, gật đầu cảm ơn, sau đó đáp lại:

"Ta vốn là tu sĩ phương Bắc, trang phục có chút khác với Giang Nam... Đạo hữu không thấy lạ thì tốt."

Lý Hi Minh ngẩn ra, trong lòng lập tức hiểu ra:

"Tu sĩ phương Bắc? Có vẻ Đinh Lan chân nhân này không phải người của Khán gia... Phương Bắc là địa bàn của Cao gia, chắc là... Không phải người của Cao gia chứ?"

Lý Hi Minh còn đang suy nghĩ, Đinh Lan chân nhân này đã lên tiếng, giọng dịu dàng nói:

"Họ ta là Ý, vốn là tán tu trận sư ở Bột Liệt huyện, được sư tổ Tử Thái chân nhân chỉ điểm, đã tu thành thần thông ở phúc địa."

Lý Hi Minh gật đầu, Đinh Lan chân nhân tiếp tục nói:

"Năm nay ta bôn ba khắp nơi, không thường ở trong môn, giờ quay lại mới thấy thư này, để Chiêu Cảnh chờ lâu rồi..."

Lý Hi Minh không tin chút nào.

"Khi Trường Hi ở đây, ta đến thăm Tử Yên mấy lần cũng không thấy bóng dáng, ngay cả người nhà ta phái đi hỏi cũng không có phản hồi... Giờ Trường Hi đã ngã xuống, Giang Thượng đã được chia thành các huyện, lại có thể gặp được người."

Đinh Lan chân nhân này là tán tu nhưng được Tử Thái truyền thụ, đột phá đến Tử Phủ, đâu phải là người bình thường, Lý Hi Minh cũng không để ý, dù sao ai cũng muốn thu lợi lớn nhất và tránh rủi ro, chỉ đáp lại:

"Không làm chậm trễ... Tìm kiếm dấu vết của tiền bối mới là việc quan trọng hàng đầu."

Nghe vậy, Đinh Lan chân nhân chỉ cười gật đầu, không nói thêm, vung tay nhẹ nhàng, một chiếc bàn lập tức hiện lên trên ngọc thạch, hòa làm một thể với ngọc thạch, còn đặt một bình ngọc trên bàn, trà đang sôi, khói trắng bốc lên cuồn cuộn.

