"Nhà ta mới thăng lên tiên tộc, quả thực thiếu một trận pháp linh trận cấp Tử Phủ, Tử Yên là đại tông về trận pháp, chân nhân lại là bậc thầy về trận pháp, nên đến hỏi một chút."

Đinh Lan nhìn hắn một cái, cười nói:

"Đạo hữu cũng không kém."

Thực ra Lý Hi Minh mới đột phá Tử Phủ, Đan thuật thật sự không thể coi là bậc thầy, Đinh Lan cũng không có khả năng tự mình bố trí trận pháp Tử Phủ, lời đáp này lại khiến hai người đều cười, không còn giữ thể diện nữa, Lý Hi Minh nghiêm mặt nói:

"Mời chỉ giáo."

Đinh Lan gật đầu, nhẹ giọng nói:

"Đại trận Tử Phủ chủ yếu là ba điểm, đầu tiên là linh vật trong trận, thứ hai là căn cơ của trận pháp, cuối cùng mới là xem thần thông pháp lực của tu sĩ bố trí trận..."

"Căn cơ của trận pháp là linh cơ, địa mạch, thái hư và các điểm trong trận, mặc dù rất đắt đỏ, nhưng đối với chúng ta thường không coi là gì... Mà khó khăn thường ở chỗ... linh vật phù hợp để bố trí trận không nhiều, còn thần thông của tu sĩ bố trí trận... không phải là có thể giao tiếp và phát huy hết tác dụng của các linh vật."

Lý Hi Minh hơi suy nghĩ, thấy Đinh Lan nói:

"Quý tộc trước tiên phải có một linh vật cấp Tử Phủ, rồi mời ta đến xem, nếu xác định được, ta cũng có một hai người bạn có thể giúp đỡ, khoảng ba đến năm năm, trận pháp có thể phát huy tác dụng."

Nàng dừng lại một chút, rõ ràng cũng nghĩ ngay đến Huyền Nhạc sơn môn, rót trà cho Lý Hi Minh, nói:

"Nếu có một trận pháp Tử Phủ có thể di dời, thì sẽ khác nhiều, vẫn là phải đến hồ của các ngươi xem một chút, sắp xếp lại địa mạch, lấp hồ và khai núi ở những chỗ quan trọng, mặc dù có hơi vất vả, nhưng nhanh hơn nhiều khi bố trí, cũng không tốn nhiều tiền."

Trà của Đinh Lan lại ngoài ý muốn rất ngon, ít nhất tốt hơn trà của Lý Hi Minh và Trường Hi chân nhân, Lý Hi Minh nhấp một ngụm trà, phát hiện Đinh Lan nhiệt tình với chuyện này quá mức, hỏi:

"Vốn nghĩ là lâu như vậy, định nhờ đạo hữu giúp đỡ, ai ngờ lại tốn công sức như vậy..."

Đinh Lan chờ hắn nói một lúc, chỉ đáp lại:

"Chiêu Cảnh đừng lo, ta cũng muốn đạo hữu ra tay, giúp ta luyện một viên đan."

"Luyện đan?"

Lý Hi Minh nhíu mày:

"Thần thông của đạo hữu không luyện được sao?"

Đối với Tử Phủ mà nói, chỉ cần giơ tay ra là mọi người đều có thể nặn ra một chút đan dược, đến mức phải Lý Hi Minh ra tay, thì đan dược này chắc chắn không phải hàng đơn giản.

Hắn hỏi như vậy, Đinh Lan nhẹ nhàng gật đầu, không lên tiếng, nói với một tu sĩ mặc y phục vàng của Tử Yên môn:

"Đan Anh, dẫn vị tiểu hữu này này vào phúc địa xem một chút."

Thôi Quyết Ngâm lập tức phản ứng lại, thấy Lý Hi Minh gật đầu, hai người vội vàng rời đi, khí tím trên mặt đất khép lại, Đinh Lan lúc này mới nói:

"Chúng ta luyện đan cũng chỉ nặn ra đan dược Trúc Cơ Luyện Khí, không hơn các ngươi luyện Đan đạo sớm, Thăng Dương Thái Hư là âm dương cân bằng, chúng ta nếu luyện đan hết sức, thời gian dài, thần thông chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến Thăng Dương phủ, âm dương sẽ không cân bằng, ta thậm chí còn phải nhờ Hằng Tinh đổi mấy viên Thái Nguyên đan tốt, những viên đan dược lợi hại hơn này thì không thể làm gì được."

Nàng lấy ra một viên ngọc giản, tùy ý giải mật pháp, đặt lên bàn, cười nói:

"Mời đạo hữu xem... Có thể luyện thành không."

Lý Hi Minh không ngờ còn có niềm vui bất ngờ này, lấy ra đọc.

"[Thiên Nhất Thổ Tuế Đan]"

Quả nhiên, đây là một loại đan dược cấp Tử Phủ, khá cao siêu, phải dùng linh vật cấp Tử Phủ quý giá "Vô Trượng Thủy Hỏa" làm điều hòa, tinh luyện thần thông 16.200 lần, mới có thể lấy "Thiên Nhất Thuần Nguyên" làm thân đan.

Lý Hi Minh thấy đến đây, âm thầm nghiến răng:

"Tử Yên môn các ngươi giỏi thật, Đinh Lan không họ Khán gia cũng rộng rãi như vậy, lại là "Vô Trượng Thủy Hỏa" lại còn là "Thiên Nhất Thuần Nguyên", dù có thể có được một trong hai cái, ta có thể vui vẻ ba ngày không ngủ..."

Các chủ dược còn lại của đan dược không có ghi chép, chỉ ghi chú các phụ dược, phương pháp chung, độ khó khi luyện chế đan dược, cũng không có ghi chép hiệu quả của đan dược, nhưng Lý Hi Minh dù sao cũng là một đan sư, đọc xong đã có thể hiểu được:

"Đây là một linh đan "Tần Thủy" đoạt tuế thải nguyên... Không thể coi là chính đạo lắm..."

Hắn suy nghĩ một lúc, hỏi:

"Có cần hỏi chân nhân này, trong các chủ dược có linh vật "Quyết Âm", "Hê Khí" ... loại không?"

"Tự nhiên là không có!"

Đinh Lan nghe hắn không lập tức từ chối, có lẽ có hy vọng, thái độ tốt hơn nhiều, cười nói:

"Đã nghĩ đến rồi! Chính là vì có "Tần Thủy", không hợp với "Hằng Chúc", Hằng Tinh đạo hữu mới không dám luyện viên đan này cho ta, nếu có "Quyết Âm" loại này... Ta cũng không dám để đạo hữu ra tay."

Lý Hi Minh coi như biết vì sao nàng không đi tìm Hằng Tinh chân nhân, trong lòng cân nhắc một lúc, âm thầm nghĩ:

"Độ khó của đan dược này chưa từng thấy, may là khó ở tinh luyện, đừng nói là thành đan ít đi, tốn nhiều thời gian hơn, chứ không phải là thần thông khó khăn không thể vượt qua, cũng không phải là không thể luyện."

Hắn nghĩ một chút, xác nhận nói:

"Đạo hữu có "Vô Trượng Thủy Hỏa" không?"

Đinh Lan gật đầu, sai người từ dưới núi mang lên một hộp đá lớn, dùng thần thông mở ra, lấy ra một bình đất, chỉ bằng bàn tay, bề mặt trơn nhẵn, khắc rất nhiều hoa văn màu trắng vàng.

Bình này vừa được lấy ra, đặt yên lặng trên bàn, mắt thường nhìn vào không thấy dị thường gì, nhưng trong linh thức của Lý Hi Minh dường như có một tia sét đánh, trong cảm nhận của hắn, nước lửa trên bình này giao thoa, linh cơ như đang trốn tránh thiên tai, trong thái hư bỗng xuất hiện một ngọn núi.

Đinh Lan có chút hy vọng nói:

"Ta cũng có linh vật cấp Tử Phủ này, chỉ là "Vô Trượng Thủy Hỏa" đuổi linh cơ, dùng thần thông khống chế rất tốn sức, đạo hữu có nắm chắc không? Nếu muốn dùng hỏa này để luyện đan, e là phải chuẩn bị thêm linh đan thanh minh linh thức."

Nhưng Lý Hi Minh mặc kệ nàng là "Vô Trượng Thủy Hỏa" gì, linh thức quét một cái, phù chú quả thực có phản ứng, chỉ cần là hỏa, đều không thể thoát khỏi sự khống chế của phù chú "Cốc Phong Dẫn Hỏa". Hắn Lý Hi Minh chưa bao giờ dùng linh thức để khống chế lửa, càng không nói đến tiêu hao, nếu không năm xưa một mình hắn sao có thể vừa tu luyện vừa chống đỡ được việc tiêu hao đan dược của Lý gia? Hắn chỉ nói:

"Chỉ cần chủ dược này không phải là tu sĩ, không làm ra thứ gì trái với gia quy của nhà ta, thì có thể luyện một lần, chỉ là kỹ thuật của ta không tinh xảo, thành đan e là không quá ba viên."

"Tốt!"

Đinh Lan chân nhân mặc váy sa tanh màu vàng này có chút vui mừng trước sự tự tin của hắn, trong lòng đoán:

"Minh Dương bạn Ly Hỏa, có khả năng khống chế lửa, nhưng lại không phải lửa, có lẽ có thể khống chế "Vô Trượng Thủy Hỏa" vượt xa người thường..."

Vậy là thêm vài phần tin tưởng đối với người trước mặt, Đinh Lan chân nhân cười gật đầu, nghiêm mặt nói:

"Chỉ cần đạo hữu có thể luyện đan cho ta, quý tộc có linh vật phù hợp, thì trận pháp ở Vọng Nguyệt Hồ sẽ giao cho ta... Nếu đạo hữu định di chuyển pháp trận... cũng có thể giao cho ta, nhưng giá trị không giống nhau, ta sẽ bổ sung thêm cho đạo hữu."

Nhà mình có một linh vật cấp Tử Phủ toàn đan, Lý Hi Minh tạm thời không có ý định lấy ra, trước tiên thở phào một cái, nhướng mày nói:

"Ta có một nghi vấn... Đan thuật của Trúc Đình chân nhân Lê Hạ Tiêu gia vượt xa ta, sao đạo hữu không đi tìm hắn? Có khi có thể có được nhiều linh đan, không đến mức lãng phí một viên "Thiên Nhất Thuần Nguyên" quý giá như vậy."

Phải biết rằng từ khi luyện Khí, Lý Hi Minh đã nghe thấy danh tiếng của "Thiên Nhất Thuần Nguyên", đây là một loại linh thủy cấp Tử Phủ có thể rửa luyện tiên cơ, cứu sống người, còn gọi là nguyên thủy, độ quý giá chỉ kém những linh vật cấp "Thái Âm Nguyệt Hoa" cùng loại.

Những linh vật có thể cứu mạng lúc quan trọng không ít, nhưng những linh vật được coi là cứu sống người không nhiều, hơn nữa khả năng rửa luyện tiên cơ của nó có thể khiến một tu sĩ không nổi bật vượt qua rào cản, về tiên cơ có thể sánh với chi thứ của Tử Phủ.

Luyện viên đan này, "Vô Trượng Thủy Hỏa" làm điều hòa có thể lưu lại, nhưng "Thiên Nhất Thuần Nguyên" thì không, nếu đổi thành Lý Hi Minh, có thể đau lòng chết...

Hắn hỏi như vậy, Đinh Lan chân nhân lắc đầu nói:

"Ta cũng nghĩ đến vị tiền bối này... Nhưng ta đi rồi cũng không gặp được, nếu gặp được cũng không dám tin, dù có nghiến răng tin một chút, nhưng giá phải trả để luyện đan lại cao đến mức kỳ quái... Lão nhân này trầm tư như vực sâu, không thân thiết như Chiêu Cảnh."

Lý Hi Minh gật đầu, cảm thấy có chút kỳ quái.

"Hóa ra ta là người thay thế, còn có việc cầu xin người khác, dễ nói chuyện hơn..."

Đinh Lan chân nhân lén liếc hắn một cái, cười hai tiếng, chỉ nói:

"Đạo hữu đừng nghĩ nhiều, Tử Yên chúng ta cần luyện đan dược không ít, vài người bạn cũng đau đầu với Đan đạo này, nếu chuyện này thành công, đan dược cần luyện còn nhiều, hai nhà của chúng ta sau này sẽ có lợi lớn."

Lý Hi Minh nghe nàng hứa hẹn, miệng nói vâng vâng, tốt tốt, Đinh Lan đẩy ngọc giản, nói:

"Ta trước tiên giao ngọc giản này cho đạo hữu, trong đó còn ghi chép và kinh nghiệm luyện đan của tiên bá, có lẽ có thể cho đạo hữu tham khảo."

Lý Hi Minh đối với những kinh nghiệm cấp Tử Phủ trong ngọc giản này vẫn rất động lòng, nhưng không cử động, cuối cùng trong lòng hiểu ra cảm giác kỳ quái mơ hồ này là từ đâu đến:

"Hóa ra Đinh Lan thấy ta chính là để luyện đan, có lẽ không liên quan đến huyện Sơn Kỳ... Khổng Cô Hích a Khổng Cô Hích... Ngươi đồng ý với huyện Sơn Kỳ, người ta còn chưa chắc coi trọng! Có lẽ còn phải ngươi cầu xin nàng thu nhận ngươi!"

