“Ngạch Hoạch là tu sĩ Đông Hải, mặc dù có đạo thống cơ duyên, nhưng đã tu đến mức này, lời nói của hắn tuyệt đối không thể tin được, Chiếu Cảnh không được đa tâm.”

Trong lòng Lý Hi Minh cũng nén lại một đống suy nghĩ, lời khiêu khích của Ngạch Hoạch tất nhiên không có độ tin cậy gì, nếu vị Đô Vệ Tử Phủ này thật sự có ý định chia sẻ Huyền Nhạc, chẳng lẽ không nên phái người đến chúc mừng sớm một chút, ý đồ rõ ràng hơn sao?

Nhưng bây giờ nghĩ lại, hắn không khỏi nghi hoặc.

“Vậy tại sao lại không làm như vậy?”

Phải biết rằng cho dù Trường Hi chết, địa giới Huyền Nhạc cũng tuyệt đối không thể rơi hết vào tay Ngạch Hoạch, bản thân hắn ở bên cạnh, chỉ cần Huyền Nhạc có chuyện, hắn đến là để giúp đỡ, còn Đô Tiên Đạo đi qua là để chiếm lĩnh, tốc độ tiếp quản lãnh địa hoàn toàn khác biệt.

Trong mắt Lý Hi Minh, nếu Ngạch Hoạch muốn chiếm đoạt nhiều lãnh địa Huyền Nhạc hơn, thì không nên ép Huyền Nhạc đến mức này, cho dù hắn không có ý tốt với bản thân, cũng nên tạm thời ra vẻ thân thiện, thể hiện rằng mình không có ý với Huyền Nhạc, đến lúc đó quay mặt lại tấn công cũng thuận tiện hơn nhiều.

“Bây giờ thì tốt rồi, Trường Hi chưa chết gia tộc ta đã phải phái người đến hỗ trợ, hắn phải đối mặt với biên giới có Huyền Nhạc, Vọng Nguyệt hai gia đoàn kết hợp lực trấn thủ, độ khó gần như là trời với đất so với trước đây!”

“Hoặc là hắn có sự tự tin khác... hoặc là, hắn căn bản không có ý đồ với địa giới Huyền Nhạc...”

Đến giờ Lý Hi Minh vẫn không rõ vị chân nhân Ngạch Hoạch này muốn gì, đây mới là bất lợi nhất, bất kể chân nhân này nói năng kiêu ngạo thế nào, hắn cũng coi đó là lời nói để đánh lừa mình.

Trường Hi đang trầm tư, nhưng lão nhân này lại tiếp tục nói:

“Chiếu Cảnh, Ngạch Hoạch mặc dù đã rút lui, nhưng chỉ là hắn không muốn xung đột với chúng ta vào lúc này...”

Lý Hi Minh nhíu mày, hỏi:

“Ngạch Hoạch này kiêu ngạo như vậy, chẳng lẽ thật sự không sợ lão tiền bối phản kích? Nếu lão tiền bối biết gì, dù thế nào cũng xin nói rõ với ta, nếu che giấu, e rằng sẽ gặp chuyện.”

Trước đây Khổng Hải Ứng có thù giết vợ với Ngạch Hoạch, Trường Hi đã che giấu không nói, đây không phải là chuyện nhẹ nhàng, sau này Ngạch Hoạch mưu đồ không chỉ là địa bàn, đạo thống của Huyền Nhạc, mà còn là mạng sống của một mạch Khổng Hải Ứng! Oán thù đó càng thêm nặng nề.

Trường Hi không còn bao nhiêu tuổi thọ, Ngạch Hoạch lại đã là địch nhân, Lý Hi Minh không tiện truy hỏi chuyện của Khổng Hải Ứng, nhưng hiện tại đã nói rất rõ ràng, Trường Hi gật đầu, thở dài.

Đến nước này, lão cũng không còn kiêng kỵ gì nữa, chỉ nói:

“Chiếu Cảnh không biết, hắn có hai đạo thuật thần thông, một đạo thân thần thông, ‘Ngốc Cản Sơn’ của ta một là không thể trấn áp, hai là không thể quấn lấy, mặc dù mạo hiểm ít nhất có thể khiến hắn bị thương, nhưng chuyện này không thể tính như vậy.”

“Năm đó Tử Phủ trung kỳ của Ngọc Chúc Môn Xung Hòa chân nhân đuổi giết Diễn Xác, Diễn Xác dùng thân thần thông kéo dài ở Ngô Việt Thái Hư sáu năm, vẫn không thể thành công, huống chi hiện tại địch ta chênh lệch?”

“Ta không phải Ninh Thiêu Tiêu, có Cổ Linh Khí trấn áp địch, nếu thật sự đánh nhau với hắn, bỏ mạng cũng không muốn, trừ khi... phục kích trong Thái Hư.”

Lý Hi Minh đã thành tựu Tử Phủ, tất nhiên biết Tử Phủ khó giết như thế nào khi thần thông không chênh lệch quá lớn, nhưng ý của hắn không phải là để Trường Hi mạo hiểm với Ngạch Hoạch, Đô Tiên Đạo còn ở Giang Bắc, tiểu hòa thượng chạy trốn được, nhưng ngôi chùa thì không!

Hắn còn chưa ám chỉ, Trường Hi đã tiếp lời:

“Về việc ám sát hậu bối của hắn... ta còn đạo thống tồn tại, không thể làm chuyện để lại tiếng xấu muôn đời, càng không thể để con cháu hậu thế chết không có chỗ chôn, còn phải gánh chịu tiếng xấu...”

“Còn về việc công kích chỗ hắn nhất định phải cứu, tấn công núi môn của Bạch Nghiệp... Chiếu Cảnh cứ nghĩ xem, đất đai ở Giang Bắc... là ai tưới tắm?”

Lý Hi Minh hiểu ra, đáp:

“Nam Bắc tranh chấp... chẳng lẽ là ý nghĩa trên quả vị?”

“Đúng vậy!”

Trường Hi lộ ra vẻ thở dài, đáp:

“Nam Bắc tranh chấp các tông phái đã xuất hiện bao nhiêu người? Đây mới khiến Giang Bắc trở thành bộ dạng này... mặc dù chủ yếu vẫn là cắt thịt Thanh Khê, uống máu tán tu Ma Tu, nhưng nơi này tuyệt đối không thể động đến...”

“Chỉ cần ta đến Bạch Nghiệp, Ngạch Hoạch liền cười ra tiếng, hắn nhất định sẽ xuất hiện để đón tiếp, chỉ cần hai ta đánh nhau, linh cơ của Bạch Nghiệp chắc chắn sẽ bị tổn thất lớn, đó là chuyện không thể tưởng tượng nổi.”

“Đợi không đến ta và hắn đánh nhau, các gia tộc chắc chắn sẽ xuất hiện khuyên can, Nguyên Tu tự nam, Thu Thủy từ tây, Ngọc Minh, Thiện Bách từ bắc, Tố Miễn từ đông... thậm chí là các phái Thích, đều phải ra tay ngăn cản ta.”

Trường Hi nhìn sâu vào hắn, nói:

“Sơn môn của hắn ở Giang Bắc, vì vậy hắn càng không sợ!”

Lý Hi Minh mới hiểu tại sao Ngạch Hoạch lại coi thường Trường Hi như vậy, im lặng một lúc, cũng không còn gì để nói, mở miệng nói:

“Lão tiền bối có tính toán gì không? Nếu chỉ dừng lại ở những thủ đoạn hiện tại, e rằng khó có thể ngăn chặn được địch.”

