Lý Hi Minh nhướng mày nhìn, nữ tử này nói:

“Dù sao cũng là hàng xóm… Tử Yên ta luôn để mắt đến, Hải Ứng, Hải Thính trước kia, Cô Tuấn, Đình Vân sau này, đều là bổ sung tốt, hắn coi trọng tông tộc, vì vậy không động đến… Thỏ rừng còn có ba hang, huống chi Tử Phủ? Hiện tại chết đi, Huyền Nhạc có vẻ như không thể quay lại, thực ra lối thoát nhiều hơn con đường phía trước, tiên môn có lẽ không giữ được, huyết mạch và đạo thống lại vững như Thái Sơn.”

“Huống chi… không phải có Vọng Nguyệt tiên tộc ở đó sao?”

Đình Lan nói xong, Lý Hi Minh vội lắc đầu.

Mặc dù trước đây Lý Hi Minh chưa từng tiếp xúc với Trường Hi, ngay cả khi nghe thấy tên của chân nhân này cũng đi kèm với chút cười cợt không quá tôn trọng, nhưng hiện tại cũng có cảm giác, đáp:

“Trường Hi tiền bối suy nghĩ nhiều, chỉ là Sơn Kê một quận, lão chân nhân khi còn sống thường nhắc đến, nói rằng đó là tâm huyết cả đời của hắn, bảo vệ họ mấy trăm năm, hiện tại không thể bảo toàn họ, nhìn xung quanh, chỉ có tiên môn Tử Yên là chính thống thanh tu, những bách tính này, chỉ có giao cho chính đạo mới yên tâm!”

Đình Lan bất kể trong lòng nghĩ thế nào, bị đội cái mũ này, ít nhất câu đầu tiên không thể từ chối, đáp:

“Chỉ có thể cảm ơn lão tiền bối đã yêu mến, nhưng đạo hữu cũng nói rồi, Tử Yên môn ta là huyền môn chính thống, thanh tu thánh địa, việc này của tiên đạo, tất nhiên là thiêu phù thượng kỳ, từ nguyên phủ tiên mệnh, thủ tâm minh tính, chuyên tâm tu hành mới đúng.”

“Năm đó thượng phủ đã chia cho Tử Yên ta mấy quận, Tử Yên ta liền giữ lấy mấy quận, không thể vượt qua giới hạn… mong được thông cảm.”

“Nguyệt Hoa Nguyên Phủ?”

Nàng nói xong, Lý Hi Minh thực sự ngẩn ra, khi đến đã nghĩ đến hàng trăm lý do để đối phương từ chối, nhưng không ngờ lại là lý do này, lý do này thật sự vô cùng hợp lý, mất một lúc lâu, Lý Hi Minh mới lặng lẽ nói:

“Thì ra là vậy… là Chiêu Cảnh đã mạo muội rồi.”

Đôi mắt Lý Hi Minh khẽ lóe sáng, nhìn thêm hắn một cái, đáp:

“Quý tộc là hạng người mới nổi… không hiểu lắm, thực ra là trước Tiêu sau Lý, theo lệ xưng chế thành tiên tộc, rời khỏi Thanh Trì, độc hữu một địa, lệ này, chế này, đều là quy tắc của Nguyên Phủ trước kia, Tư lão tiền bối cũng hành sự theo cổ chế mà.”

Nàng nói xong, Lý Hi Minh nhận ra lời nói trước đó của Đình Lan không hoàn toàn là thoái thác, Nguyệt Hoa Nguyên Phủ còn có không ít quy tắc ở Giang Nam, mặc dù không nhất định lúc nào cũng có hiệu lực, nhưng đối với chân nhân Tử Phủ mà nói… nếu không có quá nhiều lợi ích xung đột, sẽ không vi phạm.

Hắn nhớ lại, từ việc đặt tên bảo thủ của tiên tông, tiên môn đến sự đoàn kết bề ngoài giữa đạo thống Thanh Tùng Thái Dương, từ việc các gia tộc trong Thanh Tùng Quan lui ra, lục môn độc nhập vào đó đến sự cung kính của Huyền Diệu Quan đối với Kiếm Môn…

“Thậm chí giữa sáu gia tộc này bất kể thế nào cũng âm thầm toan tính lẫn nhau, địa bàn gần như không có thay đổi, luôn giữ vững từng tấc đất… đánh nhau đều dời ra hải ngoại…”

“Sáu gia tộc quả thực có địa vị siêu nhiên, tu vi càng cao càng tránh xa, Huyền Nhạc danh tồn thực vong, nước Huyền hiện tại thực ra là hai tông, sáu môn, ba tộc… còn một tông, bốn môn đừng động…”

Lý Hi Minh dần có hiểu biết, thậm chí trong lòng đột nhiên hiện lên một ý nghĩ:

“Huyết Kỵ môn đã đóng núi mấy trăm năm rồi! Đến mức có phàm nhân vào núi, không có đệ tử ra núi… nhưng chưa từng có gia tộc nào động đến nó! Có phải vì lý do này không… chính là vì xung quanh bị đạo thống Thanh Tùng bao vây, địa bàn lại cằn cỗi, mà nó mới có thể sống lay lắt đến giờ.”

Hắn nghĩ đến nhiều điều, trên mặt chỉ thở dài:

“Đình Lan đạo hữu… nhưng gia ta đã cố gắng bảo vệ, lại không thể bảo toàn cả Sơn Kê quận, đáng thương cho nhiều bách tính ở đó!”

Đình Lan cười một tiếng, đáp:

“Điều này cũng không khó, mời một vị Tử Phủ đến ở là được, ai cũng không chê địa của Giang Nam, muốn Tử Phủ khai phá đạo thống ở đây không ít, chỉ là người già không dám làm người bảo đảm, người trẻ lại ham chơi… chỉ cần hai nhà chúng ta bàn bạc xong, hỏi lại Kiếm Môn, chuyện này liền ổn thỏa.”

Điều này khiến Lý Hi Minh suy nghĩ, càng nghĩ càng nhíu mày chặt, nếu thực sự có một Tử Phủ thân thiện ở bên cạnh, cũng không phải là chuyện quá tệ, chỉ là đạo thống Huyền Nhạc ở trong tay mình, không được lòng người, đưa người nhà Khổng đi qua, mình chỉ có chút ngượng ngùng, e rằng Huyền Diệu Quan bên kia không dễ dàng thỏa hiệp.

“Có thể thử…”

Hắn nghĩ thông suốt, vừa thu ngọc giản lại, vừa thăm dò nói:

“Nếu theo ý nghĩ này, tiên môn có thể phái người đến Sơn Kê thu phục thế lực trước không? Gia ta không có tinh lực trông nom, chỉ sợ đến khi có tin tức, Sơn Kê quận đã bị cướp sạch rồi.”

“Đây là thứ yếu…”

Đình Lan thấy hắn thu lại đồ, nhíu mày nói:

“Nếu chuyện này được định xuống, có hai điểm… một là sơn môn Huyền Nhạc phải cho người ta… nếu không chân nhân khai tông lập phái, quận trong linh cơ hội tụ là của gia tộc khác, đi đâu tu hành? Đó là chuyện mất mặt.”

“Thứ hai, Khổng Hải Ứng phải chết.”

Quả nhiên Lý Hi Minh nghe thấy lời này, trong lòng thầm than, Đình Lan nghiêm mặt nói:

“Ta ở đây nhắc nhở đạo hữu một câu, nếu Khổng Hải Ứng không chết, mâu thuẫn giữa quý tộc và Đô Tiên Đạo sẽ ngày càng lớn, nhanh chóng xấu đi đến mức khó điều tiết, Diệp Hoạch không phải là người bảo thủ cực đoan, nhưng dù thế nào cũng không thể chấp nhận Khổng Hải Ứng, hắn có cơ duyên không nhỏ, thực sự có khả năng đột phá!”

