“Ta biết rồi… Đan dược của đạo hữu có gấp không? Chuyện này xử lý không rõ, e rằng rất khó lập tức luyện đan.”

“Không sao, ba năm năm năm vẫn chờ được, huống chi… mấy ngày nữa ta còn phải đi Bắc Hải, nhất thời khó mà rảnh tay để đạo hữu bố trận.”

Đình Lan hiển nhiên cũng không hy vọng Lý Hi Minh lập tức luyện đan cho mình, hai người khách sáo vài câu, nói rõ chi tiết đã hẹn, Đình Lan chỉ vào bình gốm trên bàn, nói:

“Phương thuốc [Thiên Nhất Thổ Thái Đan] trước tiên cho đạo hữu nghiên cứu, đến khi có chuẩn bị rồi, [Vô Trượng Thủy Hỏa] và [Thiên Nhất Thuần Nguyên] lấy ở Tử Yên.”

Lý Hi Minh đồng ý, điều khiển quang rời đi, Đình Lan tiễn một đoạn đường, đến dưới Tử Ngọc Đài, Thái Quyết Ngâm và nữ tu Tử Yên Vệ Đan Anh lại có nói có cười, khá hòa thuận, hơn hẳn việc trao đổi lợi ích giữa hai vị chân nhân.

Mặc dù Thái Quyết Ngâm không có dung mạo quá xuất chúng, nhưng hắn am hiểu biết rộng, phong độ nhẹ nhàng, nói chuyện với hắn là một chuyện thú vị, Vệ Đan Anh nghe rất thích thú, hai vị chân nhân vừa xuất hiện, hai người lập tức trở nên cung kính, lui về phía sau.

“Chiêu Cảnh đi thong thả…”

Đình Lan tiễn ra phúc địa, Lý Hi Minh điều khiển quang rời đi, vẫn mang theo vẻ trầm tư, một lúc lâu sau mới thầm than:

“Sơn môn Huyền Nhạc và Sơn Kê quận hiện tại không phải gia ta có thể bảo vệ được.”

Lý Hi Minh đã nghĩ đến thái độ của Tử Yên môn, nhưng không ngờ Đình Lan đối với Khổng Hải Ứng chỉ có một chữ “giết”, không chút do dự nào, thực sự khiến hắn có chút ngoài ý muốn.

Mà Đình Lan vừa rồi từ góc độ của Tử Yên môn nói một lượt, Lý Hi Minh nghe hiểu, Tử Yên môn không có ý chiếm lấy Sơn Kê, nhưng mời một vị Tử Phủ đến, coi như lá chắn, bán một ân tình là có… gia tộc mình ở điểm này coi như có thể cản trở nàng một chút.

Nhưng suy nghĩ của hắn không chỉ dừng lại ở Tử Yên môn, một khắc sau đã nghĩ đến một người khác:

“Diệp Hoạch!”

Nếu nói Sơn Kê quận có thêm một gia tộc Tử Phủ thì có chút ngượng ngùng, không có gì tốt đẹp… nhưng đối với Diệp Hoạch mà nói, chỉ cần bỏ ra lợi ích để thu hút người ta vào, thì đó là chuyện tốt không thể tốt hơn!

Diệp Hoạch là tu sĩ Đông Hải, nếu thực sự không nuốt trôi được sơn môn Huyền Nhạc, buông tay bỏ đi, mời một vị Tử Phủ thân thiện vào Sơn Kê, thì địa vị của gia tộc mình sẽ trở nên khó xử ngay lập tức… vị Tử Phủ này không chỉ có ý định chiếm lấy sơn môn Huyền Nhạc, thậm chí còn muốn đoạn tuyệt đạo thống của gia tộc Khổng!

Nếu vị Tử Phủ này là Tử Yên mời đến, Lý gia còn có thể đưa người nhà Khổng trở về, để đạo thống Huyền Nhạc hợp nhất vào thế lực của người khác, nhưng nếu là bạn tốt của Diệp Hoạch, thì tuyệt đối không có lý do gì để đưa trở về, càng là phải cắt đứt quan hệ thù địch.

“Diệp Hoạch cứ yên tâm nằm ngủ, đến lúc đó gia tộc ta đối mặt với nguy hiểm ở vùng hoang dã còn không kịp, càng không có tâm tư đi quản Giang Bắc…”

Hiện tại Diệp Hoạch vẫn chưa làm như vậy, chẳng qua là hai điểm, thứ nhất là chưa bỏ được sơn môn Huyền Nhạc, thứ hai là chưa đạt được sự đồng ý với Tử Yên, Kiếm Môn… nhưng điều này không có nghĩa là chuyện này sẽ không xảy ra.

“Diệp Hoạch đã tìm Đình Lan chưa?! Lời này của Đình Lan là xuất phát từ ý tốt, hay là do chưa đạt được sự đồng ý với Diệp Hoạch mà âm thầm nhắc nhở?”

Trong lòng hắn hơi lạnh:

“Dù thế nào đi nữa, Sơn Kê và sơn môn Huyền Nhạc đều phải nhanh chóng xử lý, nhưng nếu xử lý sơn môn này, nhất định phải xử lý cả Khổng gia đang bế quan Trúc Cơ, dù sao cũng phải làm dịu đi một chút với Đô Tiên Đạo để có thể rảnh tay luyện đan, ít nhất cũng phải xử lý cả Khổng Hải Ứng!”

Nhưng Trường Hi nói là có ba người bế quan, lần lượt là khách khanh Phú Ân, chắt trai Khổng Hải Ứng, và trưởng chấp sự Khổng Đình Vân, thực ra Lý Hi Minh cũng không thể xác nhận người chết là Phú Ân, thậm chí cũng không thể xác nhận vài người đang bế quan trong tông là Khổng Hải Ứng.

Nghĩ đến đây, dù Lý Hi Minh có thể hiểu được tâm tư của Trường Hi khi về già là không ai dám tin, vẫn cảm thấy hơi mệt mỏi và tức giận:

“Giấu giếm mãi… giúp cũng không tốt, được rồi… Trường Hi đã tính toán đến bước này, chắc chắn không thể không biết Khổng Hải Ứng có khả năng liên quan đến sự tồn vong của Huyền Nhạc, không thể bận tâm đến việc Huyền Nhạc và những người khác nghĩ gì nữa… nếu không quản lý Huyền Nhạc nữa, dùng tiên giám điều tra rõ mọi chuyện, thì không cần bảo vệ Huyền Nhạc nữa!”

Hắn ra khỏi địa giới của Tử Yên, liền về nhà, trong lòng dần có kế hoạch, trên núi Chiêu Cảnh hiện ra thân ảnh, Thái Quyết Ngâm từ quang hạ xuống, đứng yên bên cạnh.

Lý Hi Minh dặn dò:

“Đi mời mấy người quản sự đến, còn Thuyết Uyển… Thừa cũng gọi ra, cùng đi một chuyến.”

…

Hoang dã.

Trời sáng mờ mờ, sương ẩm ướt lan tỏa giữa các khe núi.

Tin tức di mệnh của Trường Hi chân nhân đã qua mấy ngày, Khổng Cô Hích vẫn chưa lấy lại được tinh thần, vốn định đọc quyết đến giờ Tý, kết quả vừa ngẩn người, trời đã sáng mờ mờ.

Hắn thay y phục, đi ra khỏi điện, bên ngoài điện trống không một người, bậc thang bằng đá không ai quét dọn, đầy lá rụng, khiến hắn nghi ngờ từng người có phải đều đầu hàng gia tộc khác rồi không.

Đi một vòng, mới thấy Khổng Ngọc đang uống rượu trong núi, mặt đỏ tai hồng, Khổng Cô Hích hành lễ, hỏi:

“Đại bá công, Thu Diên mấy người đi đâu rồi?”

Khổng Ngọc uống cả đêm, muốn say cũng không say được, hiện tại vẫn rất tỉnh táo, đáp:

“Hạ Tường bị ngươi giam lại rồi, Hoang Dã có một bầy tu sĩ Đô Tiên Đạo đến, chắc là từ Sơn Kê quận qua, không biết đã tàn phá thành cái dạng gì rồi, Thu Diên dẫn người đi ngăn cản.”

Hắn dừng lại, nhấn mạnh:

“Cũng có người của Lý gia.”

Khổng Cô Hích đáp một tiếng, hỏi thăm nơi ở của Khổng Cô Ly, nói:

“Đại ca đâu rồi?”

Khổng Ngọc nhướng mày, đáp:

“Thừa đại nhân phái người đến hỏi, nói muốn mệnh ngọc của hồn đèn nhà ta, đại ca ngươi vừa rồi dẫn hắn đi rồi.”

Khổng Cô Hích nghe thấy im lặng, đi đến trước viện, ai ngờ trên bậc thang ồn ào, mang theo đủ loại đồ đạc, Khổng Chưởng Quản vươn mày nhìn, thấy đại ca Khổng Cô Ly của mình mang theo người phụ tá lên núi.

Khổng Cô Ly thất hồn lạc phách, người phụ tá ngược lại như thường ngày, mang theo pháp khí, vẫy tay với hắn, Khổng Cô Hích đi lên đón, nắm tay người già Khổng Cô Ly, phát hiện lạnh như băng, chỉ hỏi:

“Ta nghe đại bá công nói… ngươi mới đi…”

Khổng Cô Ly nói đầy uể oải:

“Là mới đi, ai ngờ mấy ngày trước tin tức truyền về, các trưởng lão trong núi đã thu dọn hồn đèn, mệnh ngọc, đạo thống pháp môn, đều muốn chạy về bên này, tự nhiên rất nhanh.”

Khổng Cô Hích không biết nói gì, chỉ cảm thấy trên trời ánh sáng nối nhau không dứt, tiếng ồn ào trên núi càng nhiều hơn, hắn đi vài bước, thấy một đám người từ trên trời hạ xuống, nam nhân mắt rồng dẫn đầu bước đi như hổ vồ, trong lòng Khổng Cô Hích như bị một bàn tay lớn nắm chặt, vội vàng đi lên nói:

“Gặp gia chủ… gia chủ sao lại đến đây?”

Lý Chu Vi luôn khách khí với hắn, gật đầu nói:

“Thương thế đã khá hơn nhiều, phục mệnh của chân nhân, đến đây trấn giữ Hoang Dã.”

Khổng Cô Hích thấy mồ hôi trên trán, liên tục gật đầu, còn chưa kịp hỏi kỹ, chỉ cảm thấy trước mặt ánh sáng chói lọi, xung quanh lập tức sáng lên, mọi người đều cúi đầu bái lạy.

Chỉ thấy trên cao đã đứng một vị chân nhân mặc bạch y vàng hoa, đánh giá mấy người, Khổng Cô Ly bị dọa lùi ra sau mấy bước, Khổng Cô Hích kinh hãi, chỉ quỳ xuống bái lạy, mọi người Huyền Nhạc bất kể đã gặp hay chưa, đều biết đó là chân nhân, nhất thời trên núi không còn ai đứng, chỉ còn tiếng cung kính vang lên liên tục.

Khi Khổng Cô Hích quỳ xuống hơi liếc mắt, biểu cảm của Lý Hi Minh không có gì dao động quá lớn, nhưng Huyền Nhạc vừa mới đưa mệnh lệnh của lão tổ lên Sơn Kê, hắn không thể không kinh hãi, cảm nhận được một sự sợ hãi sâu sắc.

Hắn cúi đầu quỳ xuống thật sự, lúc này mới nghe chân nhân này mở miệng, giọng nói không vội không giận, nói:

“Lấy hồn đèn của Khổng Hải Ứng đến.”

Khổng Cô Hích chỉ cảm thấy một luồng hàn ý từ tâm phế lan đến bàn chân, chưởng quản này không nhìn thấy quá nhiều tranh giành giữa Tử Phủ và đại cục, nhưng dựa vào xu hướng của cục diện trước và sau, đã phát hiện ra quá nhiều điều bất lợi, chỉ cung kính nói:

“Vãn bối lĩnh mệnh.”

