Hắn là kẻ nịnh hót, nhưng bình thường đèn hồn của tổ tiên đặt trong từ đường không ai dám động vào, giờ lại được bưng lên như dọn món ăn, Huyền Nguyệt mấy người đều cảm thấy có chút xấu hổ, cúi đầu hổ thẹn.

Chỉ là lúc này không ai chú ý đến bọn họ, từng người đều ngạc nhiên tò mò nhìn lên đèn, duy chỉ có một thanh niên mặc y phục đỏ thẫm đứng sau Lý Chu Vi, khoanh tay nhìn đám người Huyền Nguyệt, đôi mắt màu vàng kim kia chăm chú nhìn vào mặt mấy người.

Tôn Bách bên cạnh kéo tay áo của Khổng Cô Li để an ủi, Khổng Thu Nguyệt cúi đầu nhắm mắt lại, chỉ có chưởng môn Huyền Nguyệt Khổng Cô Sắc đứng ở phía trước nhất, cung kính, phát hiện ánh mắt của thanh niên, càng cúi đầu thấp hơn.

Lý Giáng Thiên thu lại ánh mắt, ra hiệu cho Lý Khuyết Uyển bên cạnh, nữ tử váy dài bằng lụa mây này cũng đi nhìn Khổng Cô Sắc, vừa dùng bí pháp hỏi:

"Người kia chính là chưởng môn Huyền Nguyệt? Chân nhân hiện nay muốn điều tra rõ ràng, hắn cũng phối hợp."

Lý Giáng Thiên đáp:

"Nếu không có Khổng Cô Sắc, đạo thống Huyền Nguyệt đã sớm rơi xuống dưới, sao có thể kéo dài đến hôm nay? Ta đã nghe Thừa Thúc Công nói về hắn, chúng ta cùng xem hắn ứng phó thế nào."

Mọi người im lặng, dưới đáy đã bàn tán riêng tư, Lý Hi Minh cũng biết, chỉ dặn dò:

"Chưởng môn cứ nói một chút đi."

Khổng Cô Sắc vội vàng ứng phó, vén tay áo lên, chỉ vào chiếc đèn sáng nhất, đế mạ vàng, vị trí cao hơn của Khổng Đình Vân một tầng, giới thiệu:

"Đây là đèn hồn của thúc công Khổng Hải Ứng."

Vài người đều nhìn lên trên, Lý Hi Minh không nói gì, Lý Chu Vi bên cạnh nói:

"Lấy bức họa ra."

Khổng Cô Sắc còn chưa kịp phản ứng, đã có người dưới đưa bức họa lên, Lý Vân lấy ra mở ra, thấy trên đó vẽ một người đàn ông trung niên mặt vuông trán cao, phía dưới bức họa còn đè hơn mười bức, đều giống nhau như đúc.

Khổng Cô Sắc không cần nghĩ nhiều, nhất định là vẽ riêng cho đệ tử và khách khinh của mình, chỉ cúi đầu không nói, thấy U Khách Khinh đi lên, nhận đèn hồn này, cung kính nói:

"Bẩm chân nhân, đại nhân Hải Ứng tuy thường bế quan, nhưng trước khi đột phá đã lộ diện một lần, tiểu nhân đã gặp hắn, khí tức giống như trên đèn hồn, đây chính là đèn hồn của đại nhân không sai vào đâu được."

Khí tức trên đèn hồn và tu sĩ là nhất trí, điều này không cần phải nghi ngờ, tiếp theo lại có mấy người nữa nhận, còn có tán tu đã gặp mặt, xác nhận không sai.

Lý Hi Minh lúc này mới dùng linh thức quét một lượt, ghi nhớ khí tức lại.

Lý Hi Minh có thể mời Tiên Giám ra, điều tra rõ ràng mấy người bế quan là ai, nhưng vấn đề là chuyện này không thể để người khác biết, mấy vị tu sĩ Huyền Nguyệt Lý Hi Minh chỉ gặp Khổng Đình Vân.

Điều này có nghĩa là dù Lý Hi Minh dùng pháp giám để điều tra rõ ràng người bế quan, hắn cũng không thể nhận ra thân phận của mấy người, chỉ có thể dựa vào ngoại hình để phán đoán, nhưng ngoại hình có thể giả trang tùy ý, Tử Phủ càng có thể thay đổi ngoại hình của một người từ gốc rễ, chỉ có khí tức là không thể giả được.

Hiện nay đã ghi nhớ khí tức của đèn hồn, lại phái người từng người đưa lên khí tức tu vi, đặc điểm ngoại hình của Phú Ân, Khổng Cô Sắc dù không hiểu, nhưng vẫn làm theo từng người một.

Phú Ân truyền rằng đã chết, tự nhiên không có đèn hồn, may mắn tìm đi tìm lại, tìm được một pháp khí hắn đã luyện máu, bức họa là một người đàn ông có sẹo, ngoại hình thực sự không dám khen ngợi.

Lý Hi Minh vì vậy có thể phân rõ được người bế quan, nhưng hắn đặc biệt làm ầm ĩ, không chỉ vì một câu "vật tùy thân" để phân biệt người, còn muốn tìm một lý do cho phán đoán và hành động của mình sau này, thuật toán hay phù thủy cũng vậy, đề phòng người khác nghi ngờ.

Vì vậy Khổng Cô Sắc đã quỳ xuống, cuối cùng nghe chân nhân ở trên cao mở miệng nói:

"Có vật tùy thân của mấy vị này không?"

Khổng Cô Sắc không cần nghĩ, cung kính đáp:

"Hàng chục năm trôi qua, phần lớn đã không tìm thấy nữa, ngoài ra có một cái của Phú Ân vẫn giữ lại, phần lớn những pháp khí khác cũng đã đổi chủ, mất hiệu lực, may mắn là đại nhân Hải Ứng còn có huyết nhị, đại nhân Đình Vân thì..."

"Không sao, có thể lấy được thì lấy."

Lý Hi Minh gật đầu, chuyện này vốn chỉ là làm màu, không đáng kể, có Khổng Hải Ứng, Phú Ân là đủ rồi, một tiếng lệnh, tự có người đi sắp xếp.

Nói đến đây, cho các gia tộc xem cũng đủ rồi, chỉ dựa vào một câu "vật tùy thân", để lại không gian cho các gia tộc suy đoán, sau đó làm gì cũng hợp lý, mới vung tay để người ngoài tản ra, chỉ để lại Khổng Cô Sắc.

Lý Hi Minh nói:

"Ta đã đến Tử Yên, đã nói chuyện với chân nhân Đinh Lan, Sơn Kỳ quận không giữ được, sơn môn của ngươi cũng khó bảo."

