Lý Hi Minh thấy hắn hiểu ra, tán đi vào Thái Hư biến mất không thấy nữa, Khổng Cô Sắc cúi đầu, đi nhanh ra khỏi viện, nước mắt trên mặt chưa khô, bước chân đã nhẹ nhàng hơn nhiều.

Lý Thừa Chính chờ ở ngoài viện, tùy tiện nói mấy câu về bảo mật, nhưng vừa rồi người đông mắt lắm, bảo mật cũng chỉ là làm màu, Khổng Cô Sắc lại cung kính trang nghiêm, thề thốt.

Lý Thừa đi rồi, cả ngọn núi lập tức trở nên vắng vẻ, mọi sự náo nhiệt trước đó như một cơn gió, đến nhanh đi cũng nhanh, Khổng Cô Sắc hơi yếu ớt đi ra khỏi điện, nhưng thấy bàn để đèn hồn bị người mang ra ngoài, Khổng Cô Li đang ngồi trên bậc thang ngẩn người,

Hắn bước qua, Khổng Thu Nguyệt không biết đi đâu, từ xa nhìn thấy Khổng Ngọc quỳ ngoài viện, cúi đầu lạy bàn đầy đèn hồn, Khổng Cô Sắc vội vàng dừng lại, không dám đi tới, cũng không dám sai khiến hắn, chỉ hỏi:

"Đại bá công..."

Khổng Ngọc tự mình lạy không ngừng, đùng đùng vang lên, liên tiếp chín cái, lão nhân thở dài ra, dán sát mặt đất không động, Khổng Cô Sắc chờ một lát, linh thức phát hiện không ổn, đột nhiên thay đổi sắc mặt, vội vàng đi tới, hô lên:

"Đại bá công!"

Hắn bế Khổng Ngọc lên, hút ra một mảng máu màu tối, từng giọt từng giọt rơi xuống từ mũi của Khổng Ngọc.

Những vết máu màu tối này như một con suối chảy trên mặt lão nhân, theo cánh mũi và cổ rơi xuống, khuôn mặt vốn tươi cười vui vẻ trở nên u ám, đông cứng lại trong một biểu cảm cứng ngắc.

Mi mắt trên của lão nhân nâng lên đến mức kinh người, lộ ra con ngươi trắng quá mức, khóe miệng vì liên tục giãy giụa mà biến dạng, dường như cười mà không phải cười, một luồng sợ hãi tột độ bị áp chế sâu trong đáy mắt.

Khổng Cô Sắc kinh hãi, lão nhân này vậy mà đã chết hẳn rồi.

Đầu hắn như bị đập một cái, hoa mắt chóng mặt, hắn bị một nỗi sợ hãi khó tin chấn động tại chỗ, mãi sau ba hai hơi thở, hắn mới nghe thấy tiếng hô của Khổng Cô Li ở phía sau, Khổng Cô Sắc ngơ ngác nói:

"Tại sao?"

Khổng Cô Sắc đã chuẩn bị cho mọi khó khăn, nhưng hoàn toàn không nghĩ đến Khổng Ngọc lại tự sát một cách đột ngột như vậy, Khổng Ngọc dù đã già yếu, lại u uất, nhưng hắn chưa bao giờ phát hiện lão nhân này đã đến mức muốn chết...

Trước đó tình huống dù có ngượng ngùng... nhưng dù sao cũng không bằng tuyệt vọng khi lão tổ truyền lại di mệnh cho mọi người, có lẽ điều này thực sự đại diện cho đạo thống Huyền Nguyệt sắp mất đi sơn môn, nhưng ngày đó chẳng phải vẫn chưa đến sao? Có cần thiết không?

Nếu là thần thông ảnh hưởng... Lý Hi Minh ở trên núi, ảnh hưởng thế nào cũng chỉ có thể là vị chân nhân này tự mình động thủ, chẳng lẽ trong khoảng thời gian ngắn ngủi mấy chục hơi thở rời đi này có ai ra tay? Hại lão đầu Khổng Ngọc có lợi gì!

Phán đoán trong đầu hắn bị tình huống đi ngược lại thường lý này xé tan tành, nhất thời thậm chí không buông thi thể của Khổng Ngọc ra, cho đến khi Khổng Cô Li đến giành lại.

Khổng Cô Li và Khổng Ngọc xuất thân là hai mạch thân cận nhất, trước đây đều không được coi trọng lắm, tình cảm càng sâu, chỉ khóc lóc tiếp nhận lão nhân, Khổng Cô Sắc còn đứng ngây ra ở đó, đồng tử dần dần co lại, rất nhanh hắn mới ý thức được, bi thương nói:

"Đại bá công không nỡ thấy sơn môn Huyền Nguyệt bị hủy diệt, nên tự vẫn."

......

Sơn môn Huyền Nguyệt.

Lý Hi Minh cưỡi quang phá Thái Hư, hạ xuống trước núi, dùng ngón tay búng một cái, một chiếc ngọc phách bay ra từ tay áo, chiếu vào đại trận, đại trận Tử Phủ [Bách Sơn Tàng Nạp Linh Trận] liền tự động mở ra, Lý Hi Minh nhẹ nhàng bước vào.

Đến hiện nay, phần lớn đồ vật của sơn môn Huyền Nguyệt đã nằm trong tay Lý gia, chỉ còn đạo tàng và bảo khố chưa động đến, đại trận [Bách Sơn Tàng Nạp Linh Trận] tất nhiên cũng không ngoại lệ, quyền năng của Lý Hi Minh trong trận đã vượt xa Khổng Cô Sắc.

Hiện nay cưỡi quang hiện ra trong trận, linh thức kết nối với trận đồ, đảm bảo đã cắt đứt Thái Hư, mọi thứ lớn nhỏ của sơn môn Huyền Nguyệt đều không thể trốn được, đệ tử trong sơn môn đã ít đến đáng thương, mấy ngọn phong mới thấy một hai người.

Mà trong lúc ý niệm của hắn chuyển động, vị trí của các nơi bế quan cũng lần lượt hiện ra:

"Các nơi bế quan đang vận hành trên đại trận... có năm nơi... ngay cả nơi Khổng Cô Sắc đưa ta lúc đó cũng tách ra khỏi đại trận, tức là nói rằng... có tổng cộng sáu nơi."

Hắn làm bộ trầm tư, trong lòng lại thầm niệm:

"Tử đệ Lý thị Hi Minh, cung thỉnh pháp giám, tuần u thám vi, động kiến huyền áo, xạ chiếu bát phương, cát quỷ tra thần."

Hắn chỉ cảm thấy một luồng khí lạnh từ Thăng Dương Phủ tràn ra ngoài, bất kể là Thái Hư hay hiện thế đều không có chút thay đổi nào, phạm vi linh thức của Lý Hi Minh lại đột ngột tăng vọt, ảo ảnh của toàn bộ Huyền Nguyệt sơn môn hiện ra trong lòng hắn.

"Quả nhiên... ý lạnh của Tiên Giám không phải là thông qua Thái Hư... quả thực là thần quỷ cũng không thể dò ra..."

Phải biết rằng trên thế giới này, những thứ có thể phát huy tác dụng từ xa không nhiều, bất kể là đèn hồn Ngọc Mệnh hay là trận pháp bí pháp, tất cả những thứ này đều là thông qua Thái Hư, vì vậy Tử Phủ vừa giao chiến trong Thái Hư, những thứ này thường không linh, thậm chí lý thuyết có thể hủy hoại Ngọc Mệnh của ai đó, làm cho tiểu trận pháp của ai đó đột ngột yếu đi hoặc mạnh lên...

Nhưng ý thanh lãnh này hiển nhiên là xuất phát từ Tiên Giám, lại hoàn toàn vượt ra khỏi sự hiểu biết của Lý Hi Minh, tựa như xuất hiện hư không, khiến hắn sợ hãi đến mức lòng lạnh theo.

Những tạp niệm này thoáng qua, Lý Hi Minh kiềm chế không nghĩ nữa, linh thức tìm ra một nơi bế quan gần nhất, coi trận pháp như không có, xuyên tường mà vào, liền thấy một mật thất đen ngòm, trên bồ đoàn có một bộ xương quỳ, xung quanh vương vãi một chút ánh sáng như vàng.

"Là thất bại khi đột phá Trúc Cơ, là [Thiên Kim Giáp]."

Đây mười phần là Trường Hi bồi dưỡng, chưa qua được ải này, sau khi chết Huyền Nguyệt lại trống rỗng, hoàn toàn không ai quản lý, thi thể cứ như vậy đặt ở trong động phủ.

Lý Hi Minh thu hồi linh thức, lại tìm một phòng khác xuyên vào, phát hiện trong đá đáy trống rỗng, chỉ có trận pháp vận hành hư không.

Hắn liền xem ba gian còn lại, ngoài một thi thể ra, hai gian còn lại cũng trống rỗng, vòng vo một hồi, cuối cùng đến nơi Khổng Cô Sắc chỉ ra là Khổng Đình Vân bế quan.

Nơi này đặc biệt ẩn giấu, ngay cả đại trận Tử Phủ cũng không liên kết được, cánh cửa được làm bằng [Huyền Lạc Thạch], ngăn cách bên trong và bên ngoài, có lợi cho Thổ Đức, linh thức của Lý Hi Minh xuyên tường mà vào, phát hiện bên trong trải một lớp linh thổ dày, linh khí cực kỳ nồng đậm, một chút huyền cơ như sao băng lóe lên trong đó.

Dường như đại đa số thân thể của tu sĩ này đã hóa thành linh khí cung cấp cho đột phá, che giấu trong linh khí dày đặc, nhưng khí tức rõ ràng bày ra trước mặt, Lý Hi Minh ngay lúc sau đó liền nhận ra:

"Là Phú Ân..."

Nói cách khác, bên trong nơi bế quan của Khổng Đình Vân... là khách khinh Phú Ân của Huyền Nguyệt!

"Vận mệnh linh cơ thật nồng đậm, điều kiện của Huyền Nguyệt quả thực đã cho đủ... linh cơ của nơi này nếu dùng linh thạch thúc đẩy, tốt hơn nhiều so với Vũ Sơn năm xưa của ta, mà người này dù là khách khinh... tu vi lại rất vững chắc..."

"Nhưng Trường Hi à Trường Hi... năm xưa chết là ai chứ!"

Đèn hồn của Khổng Hải Ứng và Khổng Đình Vân đều sáng, sắp xếp của Trường Hi liền rõ ràng, hắn tự biết việc nhà của mình, sơn môn Huyền Nguyệt tất nhiên sẽ không nghi ngờ gì bị chiếm cứ, hai người này đều không biết bị hắn sắp xếp ở đâu, chỉ để lại Phú Ân ở trong núi!

Còn vị năm xưa ngã xuống kia... rất có khả năng là một quân cờ thay thế!

"Nếu vậy... đợi Lý gia chúng ta chịu áp lực không nổi nữa, bỏ đi sơn môn Huyền Nguyệt, chết cũng chỉ là một Phú Ân mà thôi, còn về Khổng Đình Vân, Khổng Hải Ứng... vẫn chưa biết đang ở đâu để an tâm đột phá..."

"Vậy thì... không thể đợi nữa..."

Nếu bên trong là Khổng Hải Ứng, Khổng Đình Vân của Huyền Nguyệt, Lý Hi Minh nghiến răng còn có thể nghĩ cách cứu một chút, nhưng bên trong chẳng qua là một khách khinh Phú Ân, không có quan hệ gì với nhà mình, thực sự không thể chịu áp lực tiếp tục giữ lại Sơn Kỳ quận và sơn môn Huyền Nguyệt...

Lý Hi Minh hơi thở dài, dù sao cũng là đang đột phá tốt đẹp, sơn môn đều trở thành nhà của người khác, người bế quan bên trong có thể tưởng tượng được tuyệt vọng thế nào, nhưng hắn tự cho mình là nhà mình không phải là nhân vật tốt, không có nghĩa vụ phải hy sinh vì hắn, gây ra họa lớn, chỉ có thể xuất ra lực lượng không tổn hại đến nhà mình, thầm nói:

"Đã nói là có thể bỏ sơn môn, thì cố gắng thỏa thuận với Tử Yên, mời vị Tử Phủ nào nhập sơn lúc... để lại hắn ở đây đột phá, dù sao người này cũng không có hy vọng gì, đợi hắn tự ngã xuống, còn có thể tăng thêm một chút linh cơ cho nơi này! Mười vạn lần mới đột phá... cũng chỉ là người ngoài họ mà thôi... cứ thỏa thuận lại đã."

Hắn trong lòng sắp xếp một lượt, chuẩn bị nói chuyện, thầm nghĩ:

"Tốt... từ bây giờ, đèn hồn là do Trường Hi động tay chân, người đầu tiên chết là Khổng Hải Ứng, trong tông là Phú Ân, còn Khổng Đình Vân thì không biết ở đâu, như vậy bỏ sơn môn, vừa có thể hòa hoãn với Đô Tiên Đạo, vừa có thể cho Tử Yên Môn một lời giải thích! Còn về việc có tin hay không, đều là chuyện sau này."

