Phi hành pháp khí của Lý gia không nhiều, phi tô càng ít khi sử dụng, nguyên nhân chính vẫn là do Lý gia kiểm soát núi Thang và núi Bắc, có quá nhiều tu sĩ tạp khí, đến mức một phần đều phải phát tán ra ngoài để Lý gia tự tìm đường sống, những tu sĩ nghèo khổ có thể bay thật sự không ít... Nếu muốn làm việc gì, cũng không cần trang bị những thứ này.

Mặc dù các đệ tử chính thống và thiên tài ngoại tộc của Lý gia sau khi vào châu được quản giáo khá nghiêm ngặt, công việc nhiều, bất kể là tu luyện hay là việc thế tục, trong một châu sẽ không vượt quá một trăm dặm, cũng không có nhiều người nghĩ đến việc phối hợp phi tô, chỉ có một vài người được cha mẹ cưng chiều mới sử dụng.

Còn về các huynh đệ của Lý Giáng Thiên, Lý gia cũng không dám phối hợp phi tô, dù sao thì khi Lý Hi Minh và Lý Chu Vi tu luyện cũng không phối hợp phi hành pháp khí với tộc, vài huynh đệ của mình lại không cần đi về phía Bắc, cũng không cần đi ra biển Đông Hải, càng không có lý do gì cả.

Còn chiếc pháp thuyền dưới chân này là chiếc phi hành pháp khí đầu tiên mà Lý gia tạo ra sau khi trở thành tiên tộc, là di sản của lão tu sĩ bên bờ Tây Ngạn Cửu Môn, được gọi là "Khúc Ngạn".

Chiếc pháp thuyền này được coi là thượng phẩm trong Luyện Khí, đáng tiếc là xuất thân của Ngạn Cửu Môn không cao, không hiểu thuật biến hóa, linh thuyền này không thể thay đổi kích thước tùy ý, không thể so sánh với "Thường Bích Lưu Vân Thuyền" của Ninh Vãn, nhưng ngoài điều đó ra thì mọi thứ đều rất tốt, may mắn là người khác cũng không nhìn ra được khuyết điểm này, coi như đủ trang nghiêm.

Lúc này, thuyền lao vút đi với tốc độ rất nhanh, hướng về phía bờ Đông, Lý Chu Vi đứng một lúc, Lý Vân dâng lên một bức thư, đó là một bức thư tay màu tối, hắn nhìn qua hai lần, rồi cho vào ống tay áo.

"Khổng Ngọc tự vẫn..."

Lý Giáng Thiên đứng sau lưng, không nhận ra sự thay đổi cảm xúc của phụ thân Lý Chu Vi, pháp thuyền dần dừng lại, dừng lại trên một ngọn núi ở bờ Đông, sau đó có một tiếng động vang lên, một thiếu niên cưỡi một con ngựa đen mắt đỏ xông ra, đến gần thì lộn người xuống ngựa, lên thuyền, cung kính nói:

"Phụ thân!"

Lý Giáng Thiên quan sát hai lần, nhận ra thiếu niên này là đệ đệ thứ ba của mình, Lý Giáng Hạ, cười tươi nhìn, nghe thấy giọng nói của phụ thân mình vẫn khá ôn hòa:

"Cũng đã lâu không gặp, nhị ca ngươi cũng đã về từ Huyền Nhạc rồi, hãy lên thuyền đi, cùng nhau trở về Vọng Nguyệt Hồ."

Trên mặt Lý Giáng Hạ đầy ý cười, hành lễ với Lý Giáng Thiên và Lý Khuyết Uyển, nói lớn:

"Lâu rồi không gặp đại ca, đệ nhớ người lắm."

Lý Giáng Thiên và đệ đệ thứ hai Lý Giáng Lũng đã ở bên nhau một thời gian, còn đệ đệ thứ ba Lý Giáng Hạ chỉ gặp vài lần, thực sự coi như đã lâu không gặp, Lý Giáng Thiên cười đáp:

"Tu vi của tam đệ có tiến bộ, Luyện Khí kỳ phải cố gắng tu luyện, thuật pháp tu luyện thế nào rồi? Đạo hành là căn bản, còn phải tranh thủ thời gian, luyện tập một chút thuật hộ đạo, vượt qua Trúc Cơ cũng có lợi hơn!"

Lý Giáng Hạ nâng mày, cũng cười nói:

"Công việc trong tộc nhiều, huynh trưởng làm việc vất vả, còn nhớ đến tiểu đệ... Đa tạ huynh trưởng quan tâm, Giáng Hạ ghi nhớ."

Hai người chỉ nói đến đó, Lý Chu Vi nghe rõ ràng, không nói gì, một nhóm người lao vút qua, Vọng Nguyệt Hồ xa xa ở trước mắt, Lý Khuyết Uyển suy nghĩ mãi, cuối cùng mới lên tiếng:

"Bẩm gia chủ... Tính toán chuyện của Huyền Nhạc đích hệ, e rằng có không ít khó khăn, thuật vu lục của ta tính toán Trúc Cơ đã là điều kiện khắt khe, mấy người này lại đột phá Tử Phủ, càng khó khăn hơn..."

Trước đó Lý Hi Minh nói đến đồ vật mang theo bên người, rõ ràng là liên quan đến việc tính toán, mấy người có mặt đều nghe ra, nhưng Lý Chu Vi hiểu rằng Lý Hi Minh đã sử dụng tiên giám, chỉ là tìm một cái cớ, đáp lại:

"Không sao, chuyện này sẽ mời chân nhân ra tay, không cần phải lo lắng."

Lý Khuyết Uyển yên tâm lui xuống, đợi đến khi pháp thuyền dừng lại trong châu, Lý Giáng Thiên theo sát sau lưng Lý Chu Vi vào điện, đi qua hành lang của đại điện, từ xa đã thấy một nam tử mặc hắc bào đứng trước điện.

Nam tử này cúi đầu thuận tai, bên hông đeo một chuỗi ngọc, Lý Giáng Thiên ngẩn ra một chút mới nhận ra, đó chính là đệ đệ của mình, Lý Giáng Lũng.

Trong gần hai năm qua, hắn đã trưởng thành, một chút trẻ con đó đã biến mất, dưới đôi mắt vàng và lông mày dài là khuôn mặt rộng rãi của người nhà Trần, khí chất cũng thay đổi rất nhiều, trông có vẻ hiền hòa hơn.

Lý Chu Vi ngồi xuống ở vị trí trên cùng, Lý Giáng Thiên bước chân đứng ở bên trái, nghe phụ thân mình nói:

"Đưa Lương Nhi, Niên Nhi đến đây."

Lý Giáng Thiên vẫn đang lặng lẽ quan sát Lý Giáng Lũng, thấy hắn trốn vào góc tường, cúi đầu không nói gì, mắt nhìn xuống đất... Hoàn toàn khác với vẻ vui vẻ của Lý Giáng Hạ.

Lý Giáng Hạ ở phía dưới đã báo cáo chuyện ở bờ Đông, những chuyện này đã báo cáo với châu trước đó, Lý Giáng Thiên nghe qua tùy ý.

Không thể không nói, năng lực của Lý Giáng Hạ không hề yếu, Lý Giáng Thiên ở phía sau ủng hộ hết mình, người Lý gia phái đi đều là những người có năng lực, bờ Đông vốn là một mảnh vụn giáp tự nhiên được kiểm soát, các gia tộc quy thuận, đích hệ cũng được đưa vào trong rừng rậm.

