Nhưng Lý Giáng Thiên không phải là người coi trọng dung mạo, hắn không hề nhìn kỹ dung mạo của đệ đệ thứ năm, mà là hơi chấn động nhìn đôi mắt dưới hàng mi của Lý Giáng Niên, nắm chặt rồi buông ra.

Đó là một đôi mắt màu xám, đầy hoang mang.

Giọng nói của Lý Giáng Lương vẫn vang vọng trong điện, Lý Chu Vi hỏi một vài vấn đề quan tâm, nhưng khó ai còn chú ý đến Lý Giáng Lương, tất cả đều nhìn chằm chằm vào đôi mắt của Lý Giáng Niên, đứa trẻ này chậm chạp vô cùng, hoàn toàn không nhận ra, chỉ mơ màng trả lời từng câu hỏi của Lý Giáng Lương.

Lý Chu Vi hỏi hai câu, cuối cùng nói:

"Giáng Niên, hiện nay có bao nhiêu tu vi?"

Hai bên mắt của Lý Giáng Niên hơi không đều, trông có vẻ buồn cười, sự căng thẳng khiến hắn nhanh chóng rơi nước mắt, nghẹn ngào nói:

"Thai... Thai Tức tầng hai."

Dù sao thì hắn cũng mới bắt đầu tu hành, tu vi này thấp hơn Lý Giáng Lương một chút, nhưng cũng không tính là quá kém, các huynh đệ đều im lặng, Lý Giáng Lương đứng nghiêm chỉnh ở phía trước, sự tương phản quá rõ rệt, Lý Chu Vi thu hồi ánh mắt, mở miệng nói:

"Hôm nay gọi các ngươi đến, một là hỏi tu vi, xem có tiến bộ không, hai là ta sẽ bế quan, cũng dặn dò một chút."

Tu vi của Lý Chu Vi đã có thể đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, Lý Hi Minh ở bên kia đã sắp xếp cho Huyền Nhạc, núi San Kỳ không còn phải trấn giữ nữa, nên không thích hợp chờ đợi nữa, lập tức quyết định bế quan.

Hắn trước tiên nhìn Lý Giáng Thiên, nói:

"Giáng Thiên, ngươi hiện nay Luyện Khí tầng tám, đã có khả năng Trúc Cơ, trước tiên hãy mài giũa tu vi, rèn luyện pháp thuật, tiếp tục chủ sự trong châu, Thừa Hoài thúc thúc của ngươi chuyển sang tu hành, Chu Lạc đã vào chủ quản Thanh Đỗ, công việc trong nhà nhiều, các ngươi chú ý bàn bạc."

Lý Giáng Thiên vội vàng gật đầu bái xuống, thấy phụ thân mình tiếp tục nói:

"Giáng Lũng, tu vi của ngươi hai năm qua có tiến bộ, lại đã đọc không ít thuật pháp của Huyền Nhạc, hãy đến địa giới Phù Nam, tiếp nhận chức vụ của Phí Thanh Dực và Lý Ngạn Thước, hai người này giao cho ngươi, nghe lệnh của các lão tộc trong Minh Cung."

Lời này vừa dứt, Lý Giáng Hạ thầm thở phào nhẹ nhõm, hiện nay hắn quản lý các gia tộc ở bờ Đông, thuộc quyền quản lý của núi Mật Lâm, lại xây cung trong rừng rậm, sau này sẽ là cấp trên của núi Mật Lâm, điều Lý Giáng Lũng lo sợ nhất là Lý Giáng Lũng lấy núi Mật Lâm, điều này thực sự là làm mất đi những tâm huyết mà hắn đã sắp xếp.

Lý Giáng Lũng cung kính đáp lại, không bất ngờ, vợ của Lý Ngạn Thước là Trần thị, vốn được coi là thế lực mẹ họ ngoại của Lý Giáng Lũng, lại đã sớm bị hắn răn đe, nắm được nhược điểm trong tay, Lý Chu Vi không thể không biết, Lý Ngạn Thước ở Phù Nam quản lý việc thế tục, đương nhiên là Lý Giáng Lũng của hắn thích hợp nhất.

Sắp xếp xong hai người, Lý Chu Vi mới trầm giọng nói:

"Giáng Hạ vẫn quản lý bờ Đông đi, nơi đó liên quan đến hoang dã, an định càng quan trọng, trong mấy huynh đệ chỉ có ngươi có kinh nghiệm, không cần phải thay đổi nữa."

Lý Giáng Hạ vội vàng bái tạ, đợi hắn bái xong đứng dậy, toàn bộ quyền lực của Lý gia đã nhanh chóng chuyển từ tay của vài lão bối đột phá Trúc Cơ sang tay của hậu bối Luyện Khí.

Lý Chu Vi nhìn một vòng rồi nở một chút cười, dừng lại hai nhịp, mới mở miệng nói:

"Chu Lạc quản lý Thanh Đỗ, Lý Vân thì trở về Ngọc Đình, chỉ có một núi Mật Lâm còn trống, các ngươi... Có ai làm không?"

Lý Giáng Thiên lập tức cung kính nói:

"Đông Hà lão tộc có thể đảm nhận vị trí này."

Lời này vừa dứt, các huynh đệ đều không có phản ứng quá lớn, dù là Lý Giáng Lũng, người có mẹ họ ngoại là Trần thị, cũng không có phản ứng gì.

Không phải vì sao, lão nhân này có địa vị rất cao, lại không ăn cứng cũng không ăn mềm, đối với người nhà nghiêm khắc đến cực điểm, người nhà họ Trần nhắc đến ông ta đều sợ, càng không có can đảm để coi ông ta là chỗ dựa, cũng không có lợi gì đối với Lý Giáng Lũng.

Lý Giáng Lũng lại nói:

"Hài nhi ra ngoài đã lâu, không biết sự thay đổi trong gia tộc, không dám kiến nghị, chỉ là vị trí này quan trọng, vẫn nên phái một người Trúc Cơ cao tu vào trong cung thì hơn."

Hắn từ chối, Lý Giáng Hạ không khách khí, cung kính nói:

"Vị trí núi Mật Lâm quá quý giá, nên nằm trong tay của người nhà thanh liêm chính trực, vốn dĩ là trống, hiện nay mấy lão bối không có ở nhà, hài nhi thấy rằng, có thể để trống, phái vài lão bối đức cao vọng trọng vào cung làm trưởng lão, thì có thể xử lý bờ Đông, người nhiều lòng không hợp, huynh trưởng ở giữa điều chỉnh, cũng thuận tiện hơn."

Lý Chu Vi đang dùng bút đỏ viết lệnh cho mấy người vào cư trú ở các nơi, sau khi nghe xong lời của bọn trẻ, không hề nổi lên một chút sóng gió, chỉ cười khẽ.

"Các ngươi đều có tính toán riêng."

Lý Giáng Thiên chủ quản châu, mọi thứ ổn định nhất, hắn cũng không hy vọng núi Mật Lâm có người nào quá mạnh mẽ, lão nhân Luyện Khí tuân thủ quy tắc nhất phù hợp với lợi ích của hắn nhất, đương nhiên người đầu tiên được đề cử là Đông Hà.

Mặc dù Lý Giáng Lũng có thể được cử vào, nhưng hắn đã đi ra ngoài Phù Nam, hắn không quản lý núi Mật Lâm như thế nào, đương nhiên việc phái một người Trúc Cơ vào trong cung, để hai huynh đệ không nắm quyền lực quá lớn là điều tốt.

Nghe xong mấy câu này, Lý Chu Vi thấy rõ ràng, dặn dò:

"Cúy Quyết Ngâm xuất thân từ Sùng Châu, có tài quản lý, đạo hành sâu sắc, lại tinh thông thuật pháp, thì giao cho hắn... Lương Nhi cũng vào núi Mật Lâm tu hành, không cần phải ở trong châu ngày này qua ngày khác."

Lý Giáng Lương vội vàng bái tạ, dù hắn thông minh, nhưng dù sao tuổi còn nhỏ, cũng không hiểu được ý nghĩa bên trong, cười đáp ứng, Lý Chu Vi mới nhìn về phía Lý Giáng Niên nhỏ tuổi nhất, khẽ thở dài một cái.

"Còn về phần Niên Nhi... trước tiên ở trong châu tu hành, thành Luyện Khí rồi hãy nói, tất cả đều lui xuống đi!"

Mấy người đáp lại lui xuống, Lý Giáng Lũng mới ra khỏi điện, nắm tay Lý Giáng Lương, trên mặt đầy ý cười, vui vẻ nói:

"Như vậy Lương Nhi thật là ngoan ngoãn, vị Cúy tiền bối kia là đích hệ, hãy học hỏi cho tốt."

......

Thanh Trì Tông, Cứu Thiên Các.

Mưa xuân vừa ngừng rơi, trên bậc đá trông bóng loáng, Lý Hi Trị mặc hắc y ngồi bên bàn, rót trà từ bình ngọc, một chén trà màu xanh sáng được đổ vào cốc, hương thơm nức mũi, hắn cười nói:

"Đây là trà Bách Thọ Xuân, do mưa xuân nấu."

Một nữ tử bên cạnh cười nhìn hắn, cầm chén thử một ngụm, sau đó tiếp tục nhìn hắn pha trà khác, lấy ra một chén để sang một bên, Lý Hi Trị nghiêm mặt nói:

"Chén này là Tỉnh Thành Ôn, đã thượng phẩm, được chế từ linh vật Luyện Khí, mặc dù không ngon lắm, nhưng có tác dụng làm bình tĩnh và ổn định tu vi."

Dương Tiêu Nhi nâng lên nếm thử, ánh mắt còn dừng lại trên người hắn, cười nói:

"Bế quan lâu quá, nhớ người quá."

"Ngươi a..."

Lý Hi Trị chỉ nói:

"Chúng ta Trúc Cơ tu sĩ, bế quan vài tháng cũng chỉ như vài giờ đồng hồ, lại nhớ người rồi sao?"

Dương Tiêu Nhi uống trà, nói:

"Sao vậy? Không được sao?"

Lý Hi Trị bật cười, nghiêm mặt nói:

"Đạo tiên căn của ngươi 'Vận Bảo Bình' lợi hại, đừng coi thường, nhà Dương gia làm cho ngươi thứ tốt như vậy, hãy tu luyện cho tốt."

Nhắc đến Dương gia, Dương Tiêu Nhi hơi dừng lại một chút, đúng lúc này có một người đi lên từ trong núi, mặc trang phục màu bạc trắng, đội mũ ngọc ngay ngắn, khoác một chiếc áo gấm thêu hoa màu đỏ, khuôn mặt tròn trịa, chính là đại đệ tử Toàn Ngọc Đoạn.

Đứa trẻ này nhảy nhót, thường hay có chút kinh ngạc, vội vàng nói:

"Bẩm sư tôn, Đạm Đài Cận đã dẫn theo Tư Thông Nghi đến, Hắc Ngưu hộ pháp đã đi đón, đến trong núi rồi!"

Dương Tiêu Nhi nghe vậy, lập tức đứng dậy rời bàn, Lý Hi Trị thì có chút bất lực, lắc đầu nói:

"Tưởng chuyện gì... Đoạn Đoạn, tính cách của ngươi vẫn kém một chút... Làm việc cũng vậy, việc gì cũng tùy theo sở thích, ngươi không phải là con cháu nhà Vương, nhà Tiết, chân truyền Kim Đan, đâu có nhiều tính cách như vậy? Đồ đệ của ngươi đã ra ngoài lịch lãm rồi, tính cách này của ngươi ngày nào không thay đổi, ngày đó không được ra ngoài!"

Nghe vậy, Toàn Ngọc Đoạn vội vàng thu lại thần sắc, gật đầu đồng ý, Cứu Thiên Các rốt cuộc cũng buồn chán, hắn thường mong muốn được ra ngoài, nên chỉ đáp:

"Hài tử ghi nhớ!"

Hắn cũng nhanh chóng lui xuống, lúc này thấy một nam tử mặc quan phục đi lên từ trong núi, tu vi Trúc Cơ hậu kỳ, tao nhã xuất trần, bên hông đeo một thanh kiếm ngắn, trên mặt đầy vẻ khách khí, cười nói:

"Gặp qua các chủ!"

