Lý Hi Tự xã giao vài câu, hỏi:

“Đại nhân có gì dặn dò cho chúng ta không?”

Đạm Đài Cận liên tục nói không dám, lắc đầu vài cái, đáp:

“Không dám nói là dặn dò, chỉ có một hai việc làm phiền các hạ thôi.”

Hắn đặt ly trà xuống, nghiêm mặt nói:

“Tư gia có một thiên tài, vừa mới Luyện Khí, thiên phú cực cao, hiểu biết về thuật pháp vượt xa đồng lứa, Thông Nghi hắn xem kỹ rồi, chỉ sợ nếu tự mình dạy bảo sẽ làm hỏng viên ngọc thô này, bèn nghĩ đến việc bái làm đồ đệ của các hạ... Hi Tự nếu không chê, xin hãy gặp mặt một lần.”

Đạm Đài Cận vừa dứt lời, Tư Thông Nghi đứng bên cạnh lập tức lấy ra một chiếc hộp gỗ, hai tay dâng lên, đáp:

“Thuật pháp của các hạ cao siêu, gia tộc của ta không dám mơ tưởng đến đạo thống, chiếc hộp này chứa đạo thống Hồng Quang của tiên nhân trong gia tộc, là ngũ phẩm cổ pháp thuật được chân nhân trong gia tộc sớm tìm được ở phương Bắc, trăm năm qua không ai có thể hiểu hết, chỉ có các hạ mới xứng đáng với nó.”

Câu nói “Thuật pháp của các hạ cao siêu, gia tộc của ta không dám mơ tưởng đến đạo thống” của Tư Thông Nghi thực sự khiến Lý Ô Sao bên cạnh ngẩn ra, suýt nữa bỏ lỡ những lời sau đó, trong lòng không khỏi thở dài:

“Đúng là huyết mạch chính tông của Tư gia... Có Tử Phủ thì dễ nói chuyện ghê.”

Lý Hi Tự trong lòng hơi có cảm giác kỳ lạ.

“Vậy mà lại đến bái kiến ta.”

Không thể không nói, chiếc [Ngũ Sắc Trầm Quảng Kiếm Thuật] này thực sự khiến người ta động lòng, đây không phải là một kiếm thuật, mà là một pháp thuật, chỉ là liên quan đến tu vi kiếm đạo, Lý gia cũng có một cuốn [Giáp Tử Bách Luyện Cách Binh Thuật], có phần thuần túy hơn, nghiêng về pháp thuật hơn.

Lý Hi Tự đã tìm loại pháp thuật này rất lâu, bởi vì [Thải Xuyên Vân Khê] của hắn có thể trực tiếp nâng cao pháp thuật, nhưng thiên phú kiếm đạo của hắn cũng không kém, nếu pháp thuật này đến tay hắn, sẽ có hiệu quả hoàn toàn khác biệt.

Nhưng dù có động lòng thế nào, trên mặt Lý Hi Tự cũng không có vẻ gì là khao khát, việc nhận đệ tử này sẽ củng cố mối quan hệ với Tư gia, đệ đệ của hắn lại không biết có lập trường gì, không thể gật đầu ngay lập tức, chỉ đáp:

“Thông Nghi khách khí rồi, việc nhận đệ tử, quan trọng nhất là duyên phận thầy trò, không thể làm hỏng nhân tài của quý tộc! Không phải gật đầu là xong, còn phải chọn ngày tốt, xem xét một chút, khảo hạch một chút...”

Nghe vậy, Đạm Đài Cận gật đầu, hiểu ý hắn muốn hỏi Lý Hi Minh trước, bèn nói:

“Sắp xếp của các hạ là gì?”

Lý Hi Tự đáp:

“Trước tiên đưa đứa trẻ đó đến đây, xem mắt một chút, ta lấy hai cuốn sách đến, khảo hạch một chút, chỉ xem duyên phận có đến hay không.”

Duyên phận ở đây có ý nghĩa gì, cả hai đều hiểu, thảo luận một chút rồi thôi, Đạm Đài Cận nói:

“Trường Hi tiền bối đã chết, địa giới Huyền Nhạc loạn lạc, Sơn Kê quận bốn phía đều có địch, ma tu cũng nhiều lên không ít, nghe nói truyền nhân của Huyền Nhạc đã đến vùng hoang dã, vùng ven sông đó không còn được bảo vệ, ma tu Đông Hải cũng có thể trà trộn vào.”

“Sơn Kê quận loạn, ma tu yêu vật có thể sẽ rời khỏi địa giới Thanh Trì của chúng ta, nghĩ đến việc phòng ngừa, có thể sẽ phái người đi qua, nếu Hi Tự có đệ tử luyện tập, có thể đi cùng một chuyến.”

Lý Hi Tự đáp qua loa, Đạm Đài Cận coi như đã nói xong, hai người uống một ly trà, bọn họ cũng có ý cáo từ, Lý Hi Tự như có điều suy nghĩ, đột nhiên hỏi:

“Không biết tên tuổi và công pháp đạo thống của quý tộc?”

“Lại quên mất chuyện này!”

Tư Thông Nghi nghiêm mặt nói:

“Đứa trẻ đó là thế hệ huân tự, lấy tên là Hội, hiện tại mới mười tám tuổi, tu luyện [Không Ứng Tán], vốn cũng là một tiên căn giỏi thuật pháp, khi hắn Trúc Cơ, pháp thuật còn có thể tiến xa hơn nữa.”

Lý Hi Tự gật đầu như có điều suy nghĩ, lúc này mới sai Lý Ô Sao tiễn bọn họ xuống, lão xà mặc dù huyết mạch thấp kém, nhưng hiện tại địa vị cũng không thấp, tu vi Trúc Cơ hậu kỳ, ai ai cũng phải nể mặt một chút, Tư Thông Nghi cũng cười hỏi thăm.

Đạm Đài Cận rời khỏi Cửu Thiên các, lúc này mới thở dài nói:

“Thông Nghi, Lý Hi Tự dường như không có động lòng quá nhiều, vẫn phải chờ Chương Cảnh chân nhân trả lời.”

Tư Thông Nghi im lặng gật đầu, sắc mặt rất phức tạp, hiện tại đã không phải tình thế khi xưa hắn và Lý Hi Tự xưng huynh gọi đệ nữa, bèn đáp:

“Năm xưa Viên Loan đi Vọng Nguyệt Hồ, ta mới vào phong tu luyện, nghe nói Lý gia toàn bộ gia tộc đã lên núi nghênh đón, Lý Hi Tự càng là người vô danh, lúc đó Viên Loan... gặp ta cũng phải cười chào đón.”

“Hiện tại Chương Cảnh đã thành tựu, ta đối mặt với người trẻ tuổi của Lý gia... cái gì Lý Giáng Thiên cũng phải khách khí, thực sự khó lường...”

Đạm Đài Cận chỉ lắc đầu nói:

“Thế sự như vậy, đừng nói đến Viên Loan, Viên thị năm xưa kiêu ngạo biết bao? Đường đường đạo thống Thiên Dương, hiện tại trở thành cái dạng gì? Hiện tại Viên Thành Chiếu cũng phải cúi đầu sống dưới hơi thở của chúng ta, hắn có thấy uất ức không? Có tác dụng gì không?”

