Ngôi điện nhỏ trên đảo được trang trí nổi bật, trồng không ít hoa mai, chỉ là mùa chưa đến, mấy cành cây trơ trọi vươn ra ngoài sân, không ít tu sĩ đi lại khắp nơi.

Trong chính điện có một tu sĩ mặc áo màu đỏ đi xuống, râu hổ cằm yến, thân hình vạm vỡ, đôi mắt đặc biệt cuốn hút, chỉ đứng im một chỗ, đã có một sức mạnh khiến người ta không thể rời mắt.

Thương thế của Đinh Uy Tĩnh đã gần khỏi hẳn, hắn là người đặc biệt được chân nhân đề bạt, được một viên [Huyền Xác Kinh Tâm Dược] , viên đan dược này có khả năng độn diệt, tương tự với tiên căn [Điện Dương Hổ] của Đinh Uy Tĩnh, phối hợp với nhau, hiệu quả phát huy đến mức tối đa.

Vì vậy hầu hết những người xung quanh đều có chút thương tích, dù lực chiến đấu trong trận chiến của Lý Thừa Hoài vẫn còn tốt, Đinh Uy Tĩnh bị thương nặng nhất, nhưng đã sớm rời núi, thực lực khôi phục được bảy tám phần.

Hiện tại đến trong điện, người hầu đến báo:

“Bẩm đại nhân, Vương Khổ Lãm của Phù Nam vương triều đến thăm.”

Đinh Uy Tĩnh không có gì bất ngờ, ngồi vào vị trí chính giữa, nói:

“Mời hắn vào.”

Một lúc sau, người đàn ông buộc tóc đằng sau như đao bước vào điện, cung kính bái:

“Vãn bối Vương Khổ Lãm của Phù Nam vương triều, bái kiến đại nhân.”

Tu sĩ của phái Ngân Bắc mới gia nhập Lý gia, đương nhiên phải đoàn kết lại, người của phái Phù Nam đông hơn một chút, hầu hết đều do Khúc Bất Thức dạy dỗ, đều tự nhận là xuất thân từ Phù Nam.

Một nhóm khác là tu sĩ của phái Mật Đông, chủ yếu là những tu sĩ của thế gia Mật Đông bị cưỡng chế nhập vào Mật Lâm, lấy Miêu Thủy làm đầu, số lượng rất ít, tu vi cũng không cao, Miêu Thủy quan hệ khá tốt với Khúc Bất Thức, những người này mượn danh nghĩa của Ngân Bắc cũng tụ lại bên cạnh người của phái Phù Nam, vẫn có phần thấp hơn một bậc.

Vương thị của Vương Khổ Lãm là Vương thị của Ngân Bắc, về lý do thì vẫn là tu sĩ của Mật Đông, may mắn là năm đó chuyển đến Phù Nam, Vương Khổ Lãm thông minh biết bao, vài tháng trước mới rời khỏi Chi Cảnh Sơn, lập tức tự xưng là Vương thị của Phù Nam, trước tiên đi bái Khúc Bất Thức, người thứ hai mới đến gặp Đinh Uy Tĩnh.

Đinh Uy Tĩnh trung thành tận tâm, chưa bao giờ để ý đến phe phái gì, nhưng địa vị hiện tại của hắn tự nhiên trở thành thủ lĩnh chung của hai phái Ngân Bắc được mọi người thừa nhận, vì vậy Vương Khổ Lãm đến bái kiến, Đinh Uy Tĩnh cũng không thấy kỳ lạ.

Vương Khổ Lãm là người hiểu ý, Đinh Uy Tĩnh lại sớm muốn gặp hắn rồi.

Không phải vì lý do gì khác, mà vì người mà Đinh Uy Tĩnh trung thành tận tâm nhất hiện tại chính là Lý Hi Minh, Vương Khổ Lãm được Lý Hi Minh coi trọng, thậm chí còn có ý định định sẵn đan dược Thoái Nguyên, Đinh Uy Tĩnh tự nhiên cảm thấy thiện cảm với hắn tăng lên, chỉ hỏi:

“Khổ Lãm không cần khách khí, tư liệu, địa điểm tu hành đã định chưa?”

Vương Khổ Lãm bận rộn nói ra, Đinh Uy Tĩnh nghe xong từng cái, phát hiện là đãi ngộ cao nhất của gia tộc, im lặng gật đầu, càng xác nhận đối phương được yêu mến, hỏi:

“Khúc tiền bối có thể nói rõ với ngươi về chuyện của gia tộc không, đã hiểu hết chưa?”

Hiện tại thế lực của Lê Tỉnh đã không thể che giấu được, đạo thống Hoa Ngọc đang thịnh vượng bị An Tư Nguy bị bắt mà bị dập tắt, hai phái Mật Lâm, Nam Trương dần dần lớn mạnh, phái Ngân Bắc từ bên ngoài đến có phần ngượng ngùng, không chú ý vẫn rất dễ đắc tội người khác.

Những thứ này Khúc Bất Thức dù không nói với Vương Khổ Lãm, hắn tự mình điều tra hai ngày cũng có thể nắm được, nhưng nói ra vẫn rõ ràng hơn, chỉ đáp:

“Bẩm đại nhân, đã hiểu hết rồi.”

Đinh Uy Tĩnh gật đầu, vẫn nhắc nhở:

“Lê Tỉnh lão thần mặc dù hiện tại không hiển hách, vẫn phải tôn trọng một chút, còn về chuyện của gia tộc với Phù Nam, ngươi cũng không cần xen vào, chỉ cần tu luyện cho tốt.”

Vương Khổ Lãm biết hắn chỉ gì đến chuyện gì, gia tộc Phí ở bờ Bắc trong mười năm qua có không ít thù hận với Phù Nam, thậm chí không ít tu sĩ Phù Nam đều là những gia tộc nhỏ ở bờ Bắc trước kia đầu hàng Phù Vân Động, hiện tại mặc dù cùng một chủ, nhưng huyết hận vẫn còn, mâu thuẫn không nhỏ.

Nhưng Vương gia của hắn vốn từ Mật Đông, lại không xen vào những chuyện này, ngược lại thoát khỏi sạch sẽ, Đinh Uy Tĩnh dặn dò xong, Vương Khổ Lãm đáp:

“Đại công tử và gia chủ đã dặn dò ta, chưa thành Trúc Cơ không được rời đảo.”

Nghe vậy, Đinh Uy Tĩnh lập tức phản ứng lại:

“Vương Khổ Lãm liên quan đến nhân tâm của Phù Nam, là sợ bị phía Bắc hãm hại!”

Lý Giáng Thiên thực sự sợ Vương Khổ Lãm bị Đô Tiên Đạo hãm hại, dù sao chuyện của Tiểu Thất Sơn hiện tại chỉ có một mình Vương Khổ Lãm có thể dùng, một khi bị hãm hại, lần sau không biết phải đợi đến khi nào, hai người hiểu sai ý, nhưng đều cảm thấy hợp lý.

Hai người trò chuyện một lúc, Đinh Uy Tĩnh liên tục gật đầu, từ đảo đến bờ, Vương Khổ Lãm đã sắp xếp mọi thứ ổn thỏa, chu đáo hơn cả những gì Đinh Uy Tĩnh tự mình nghĩ.

Nói chuyện vui vẻ, Đinh Uy Tĩnh không nhịn được đứng dậy, mặc kệ đối phương từ chối, tiễn Vương Khổ Lãm ra ngoài, cười nói:

“Có một gia chủ như ngươi, Vương thị của Phù Nam thực sự gặp được phúc lớn!”

“Nhưng là nhờ có chân nhân coi trọng!”

Hai người đến bên ngoài điện, đột nhiên thấy một thanh niên mặc áo gấp màu đỏ sẫm đang đợi ở bậc thang, Đinh Uy Tĩnh hơi ngẩn ra, hành lễ nói:

“Bái kiến công tử!”

Lý Giáng Thiên cười bước đến, hơi khách khí gật đầu với Vương Khổ Lãm, người này hiểu ý lui xuống, Đinh Uy Tĩnh vội mời Lý Giáng Thiên vào trong, thiếu niên này lại không nói ý định, mà cười nói:

“Đinh đại nhân, ngươi thấy Vương Khổ Lãm thế nào.”

Sắc mặt Đinh Uy Tĩnh lập tức trở nên nghiêm túc, trầm giọng nói:

“Người này e rằng không phải là kẻ tầm thường.”

“Ồ?”

Lý Giáng Thiên hỏi thêm một câu, Đinh Uy Tĩnh tiếp tục nói:

“Tuổi của người này mặc dù không nhỏ, nhưng tu vi lại vững chắc tinh thuần, pháp lực thanh khiết, trang phục giản dị, tư thái ổn định, dây buộc kiếm bị mòn rách nát, lòng bàn tay lại có vết chai khi niệm chú, ý chí muốn thanh xuân trăng sáng hiện rõ trên trán, cúi đầu bái cũng không mất tư thái, nếu hành động quyết đoán, có thể tiến có thể lui, được cơ duyên, tất nhiên sẽ nổi bật giữa đám tu sĩ.”

Lý Giáng Thiên suy nghĩ một chút, hỏi:

“Đại nhân coi trọng hắn.”

Bề ngoài hắn tỏ vẻ ngạc nhiên, nhưng trong lòng đã có phán đoán:

“Cơ duyên? Đạo thống của Tiểu Thất Sơn là cơ duyên sắt đá, chẳng lẽ thực sự có mệnh số gây rối?”

“Phú quý, tài bảo, nữ lưu trong gia tộc chiều chuộng...”

Nhưng ý nghĩ của Lý Giáng Thiên vừa dứt, đột nhiên kinh ngạc, âm thầm suy nghĩ:

“Nhưng ai biết được ý nghĩ chiều chuộng của ta... có phải là vận may do mệnh số của hắn mang lại không? Rốt cuộc là mệnh số làm người hay người tạo ra mệnh số?”

Hắn suy nghĩ trong chốc lát, nhưng sâu sắc ghi nhớ Vương Khổ Lãm vào lòng, trên mặt hiện ra ý cười, mở miệng nói:

“Lần này ta đến, có một việc muốn làm phiền đại nhân.”

“Công tử cứ ra lệnh!”

Vương Khổ Lãm vội vàng gật đầu, thấy Lý Giáng Thiên nghiêm mặt nói:

“Ta trước đây đã được chân nhân sai bảo, phải xây một tòa lầu đài, một tòa ngọc đình, còn có một phường thị, hiện tại ngọc đình đã hoàn thành, lầu đài sắp thành, chỉ còn phường thị chưa định được.”

“Chân nhân đã quay lại một lần vào giờ Tý, ta đặc biệt đến Chi Cảnh, hỏi chân nhân, lão nhân đã chọn vị trí, xây phường thị ở giữa núi Mật Lâm và bờ Đông, lấy một nơi trong di tích của Mật Lâm năm đó, xây phường thị ngay tại giao điểm của năm tòa địa mạch.”

“Mà nơi này thiếu một người trông coi Trúc Cơ, ta hỏi các trưởng lão, hiện tại chỉ có đại nhân có thời gian, chi bằng đến đó trấn giữ, điều phối nhân lực, xây dựng phường thị này.”

Đinh Uy Tĩnh lập tức gật đầu, đáp:

“Tuân mệnh chân nhân!”

Lý Giáng Thiên từ trong tay áo lấy ra vài viên ngọc giản, lại lấy ra một cái lệnh bài, cùng nhau đưa cho hắn, giải thích:

“Địa giới của địa mạch đó có khiếm khuyết, những năm qua theo thời gian trôi qua đã sửa chữa được không ít, nhưng vẫn còn vài chỗ thiếu sót cần bổ sung, đại nhân cầm lệnh bài của ta, để môn nhân của Huyền Nhạc đi sửa.”

Thực ra địa mạch có khiếm khuyết cũng là trường hợp khá hiếm thấy, hơn nữa rất ít có đạo tàng pháp thuật ghi lại cách sửa chữa, phần lớn đều chờ thời gian từ từ sửa chữa, may mắn là hiện tại môn nhân của Huyền Nhạc ở Lý gia, nhóm người này giỏi nhất những chuyện này, Đinh Uy Tĩnh nghe thấy cảm thấy kỳ lạ, hơi khó hiểu, Lý Giáng Thiên chỉ đáp:

“Nơi đó từng là phường thị của gia tộc Ngọc, mắt nhìn của gia tộc Ngọc khá tốt, nơi đó phù hợp nhất để xây dựng phường thị, cuộc tranh giành giữa các gia tộc năm đó, liên quan đến phường thị bị phá hủy, trận pháp Ngọc Chân bị phá, còn làm tổn thương cả địa mạch, mới có phiền phức như hôm nay.”

Hắn lộ ra nụ cười bình tĩnh, dặn dò:

“Ta sẽ sắp xếp nhân lực cho đại nhân, mời các sư thúc cũng sẽ đến đúng thời gian, nhưng khi đến bờ Đông, tất cả tu sĩ xung quanh năm ngọn núi này đều phải giao cho đại nhân sắp xếp, cứ tìm đệ đệ của ta là được, nói rõ là mệnh lệnh của chân nhân, lại có lệnh bài của ta, hắn sẽ không dám không nghe.”

Đinh Uy Tĩnh cung kính đáp:

“Thuộc hạ tuân mệnh!”

