Một trung niên cư sĩ có khuôn mặt hơi vuông, y phục giản dị, xắn tay áo, đi guốc gỗ đi trên bậc thang, động tác như một người bình thường không có tu vi, đến trước sân thì đẩy cửa ra, cười nói:

“Chiêu Cảnh mời vào!”

Một người thật nhân mặc bào trắng có hoa văn vàng bước vào, dung mạo đoan chính, trông khá trẻ, ánh mắt không có sát khí gì, chỉ lướt qua bình thản, nhưng đệ tử hai bên đều cúi đầu.

Lý Hi Minh theo hắn bước qua bậc thang, đáp:

“Mưa xuân khó có, ta thấy các đệ tử của quý quan đều thu thập khí, xem ra năm nào cũng mong chờ ngày này, không ngờ không thấy Thu Tâm.”

Tố Miễn chỉ mỉm cười chào hắn, nói:

“Thu Tâm sớm đã ra ngoài, dù sao chuyện ở Đông Hải cũng thật phiền phức, nàng phải ngồi trấn giữ, mưa xuân năm nào cũng thu thập không đủ, có lúc còn phải ta tự mình dùng thần thông để luyện.”

Hắn cười một tiếng, tiếp tục nói:

“Tu sĩ trong tộc đạo hữu khá nhiều, nếu có tâm, hãy thu thập một chút trên hồ giúp ta được không?”

“Lão gia hỏa này thật sự là chim bay chọc rút lông.”

Lý Hi Minh cười nói:

“Được thôi, chỉ cần thấy một chút thu thập khí quyết, tu sĩ trong tộc ta cũng có thể thu thập được, đến quý quan đổi chút linh vật.”

“Một lát nữa sẽ gửi đến quý tộc.”

Tố Miễn lại không chút sợ hãi, một chút cũng không sợ thu thập khí quyết bị lộ, nhưng Lý Hi Minh cũng không sợ hắn, Lý gia hắn thiếu gì cũng thiếu, chỉ có tu sĩ nhiều, người rảnh rỗi cũng nhiều, làm chút việc nhỏ cũng được.

Lý Hi Minh dứt lời, thầm thở dài một tiếng, lại nói:

“Mới có mấy ngày mà trận pháp đã được xây trên di sơn của Trường Hi tiền bối! Lão nhân gia này thật sự nhanh nhẹn… xem ra linh sơn này khá có công dụng!”

Tố Miễn mỉm cười không nói, cùng nhau đến trong sân, liền thấy một nữ tử mặc váy vàng gấm đang ngồi nhâm nhi trà, đuôi mắt có đốm xanh, chính là Tiên Lan của Tử Yên, Lý Hi Minh cũng không bất ngờ, chào hỏi một chút, rồi trực tiếp ngồi xuống.

Lý Hi Minh sáng sớm đã nhận được tin tức của Tố Miễn, nói muốn thảo luận chuyện Xuyên Ngọc Sơn Môn, liền biết trong Huyền Diệu Quan này chắc chắn không chỉ có Tố Miễn một người, ít nhất Tiên Lan, Lăng Vũ phải có một người ở đây, có khi còn có Ngọc Hoạch tự mình đến.

Lúc này nhận lấy chén trà, Lý Hi Minh cũng không vòng vo với hắn, hỏi:

“Tố Miễn đạo hữu nói thế nào?”

Tố Miễn gật đầu cười, đáp:

“Chuyện này sớm đã nên xử lý, chỉ là vì để giữ chút thể diện cho Xuyên Ngọc mà kéo dài vài tháng, hiện tại vừa đúng lúc Tiên Lan đến thăm, nhắc nhở ta chuyện này, liền mời đạo hữu đến.”

Lý Hi Minh cười nói:

“Vậy Ngọc Hoạch đạo hữu đã đến rồi?”

Tố Miễn hơi chần chừ, Tiên Lan tiếp lời, đáp:

“Hắn đã đến một lần, nói rõ điều kiện, rồi mời ngươi đến.”

Nàng nhìn thêm một chút, nhẹ giọng nói:

“Thù nên giải không nên kết, mọi người đều là Tử Phủ, để cho tu sĩ dưới trướng chơi đùa chút đồ tốt xấu, các ngươi thấy vừa mắt, đều có chút tâm tư, chẳng qua là muốn giữ thể diện cho mình, hà tất phải kết thù oán thật sự… đánh cờ thì được, không cần phải động chân hỏa.”

Dù Lý gia và Đô Tiên Đạo có thực sự kết thù hay không, Tiên Lan đều đang giúp tự mình giải quyết chuyện này, có khi trước sau đều do nàng chủ trì, Lý Hi Minh tất nhiên hiểu ý tốt của nàng, mặt mũi của vị Tử Yên này vẫn nên cho, hắn liền nghiêm mặt nói:

“Tiên Lan đạo hữu nói rất đúng, ta và Ngọc Hoạch tiền bối giao đấu một hai lần, ở Giang Nam Giang Bắc đánh cờ một chút, vốn cũng chưa đến mức kết thù, chuyện này dễ làm.”

Mặt mũi của Tố Miễn rõ ràng không lớn bằng Tiên Lan, nhưng lão nhân gia này không chút để ý, chỉ cần có thể khuyên hai người này không ngừng xung đột xuống, không kéo mình xuống nước, đối với Tố Miễn mà nói đều là thành công, lão nhân gia này hỏi:

“Ta nghe nói đạo hữu đã đi khảo sát, có phát hiện gì không?”

Lý Hi Minh gật đầu nói:

“Ta đã mời một vị chân nhân xem qua, là khách khanh Phú Ân trong tông, người chết trước đó là Khổng Hải Ứng, ngọn đèn hồn của hắn đã bị Trường Hi chân nhân làm ra tay, thực ra đã không còn là của hắn, còn về Khổng Đình Vân… không biết ở đâu đột phá.”

Nghe hắn mời chân nhân xem qua, Tố Miễn không nhịn được nhấp một ngụm trà, Tiên Lan lại cười nói:

“Vậy thì dễ làm rồi, ta có một người bạn, tu hành ở dải Thế Khuy, gọi là Chu Cung, hiện tại đang có ý định nhập cư ở đây, như vậy thì chuyện đã giải quyết xong.”

Tố Miễn nâng chân mày, hỏi:

“Tiên Lan, bạn ngươi đó lấy được nơi này, không sợ Khổng Đình Vân đột phá thành công, đến tìm báo thù sao?”

“Ngươi cứ nghe ta nói.”

Tiên Lan nháy mắt một cái, vị chân nhân này xuất thân từ Tề Địa có chút khác với vẻ đẹp đoan chính của Giang Nam, cười nói:

“Ta sẽ nói rõ với Ngọc Hoạch, Chiêu Cảnh nguyện ý nhường lại Xuyên Ngọc, cho phép hắn vào sơn môn tự mình điều tra, nhưng hắn thu thập xong, cướp xong, nếu muốn dời đi mấy ngọn núi thì dời, sơn môn phải trả lại cho ta.”

“Đến lúc đó Ngọc Hoạch dẫn người đến tấn công, Chiêu Cảnh cản lại vài lần, thu thập trận pháp Bách Sơn Tàng Nạp Linh, giả vờ không địch lại bị thương rút lui, nhường sơn môn cho hắn, lại để linh vật lại cho tốt, chờ Ngọc Hoạch thu thập xong điều tra xong, ta lại để bạn cũ đến đoạt núi, để Ngọc Hoạch nhường ra là được.”

Nàng đưa tay ra, lần lượt ấn ngón tay xuống:

“Ngươi Vọng Nguyệt, lấy được trận pháp, đạo thống Xuyên Ngọc, nhân tâm, chẳng lẽ không tốt hơn giữ lại mảnh đất đó để chờ đợi người xung quanh ghen tị hâm mộ sao? Dù có một vạn người có một người đột phá thành công, Chiêu Cảnh cũng có thể chấp nhận… còn có thể có ân tình!”

“Hắn Đô Tiên, đoạt linh vật và công pháp, lại dọn đi những ngọn núi muốn, giải quyết kẻ thù tâm phúc, dù không lấy được Xuyên Ngọc và sơn khê, nhưng cũng đủ cho hắn thể diện! Còn tìm Khổng Đình Vân ở đâu, chính là chuyện của hắn, đã đến mức này rồi, còn sợ đắc tội với Xuyên Ngọc?”

Nàng nhấp một ngụm trà chậm rãi, nghiêm mặt nói:

“Mà đối với Ngọc Hoạch mà nói… điều tốt nhất của Xuyên Ngọc là các linh địa trong sơn môn, tuyệt đối không phải vị trí địa lý của nó, nếu hắn thực sự nuốt chửng được nơi này, cách nhau một dòng sông mà nắm giữ cả khu vực rộng lớn, không nói đến đầu đuôi khó đối phó, thực sự là quá cao ngạo, cũng chưa chắc là chuyện tốt.”

“Còn về Chu Cung chân nhân, nàng là chính chính từ tay kẻ thù đoạt được ngọn núi này, cũng không cần đeo oán hận của Xuyên Ngọc, ngược lại còn có thể ban ân tiếp nhận tu sĩ Xuyên Ngọc, trọng dụng nhiều hơn… trước tiên kết giao ân tình, thân duyên lại, dù có người đột phá trở về, chẳng lẽ có thể nói gì thêm? Có khi còn có cơ hội hóa địch thành bạn!”

“Để lại ta và lão chân nhân Tề… cũng không cần phiền não vì chuyện của các ngươi.”

Nàng nói xong một phen, vừa vặn uống hết một chén trà, cũng đánh xong một ván cờ, mỗi Tử Phủ đều được chia một phần, trong sân nhất thời yên lặng không một tiếng động, Tố Miễn nghe thấy có chút ngẩn ra, thở dài nói:

“Đã sớm nghe nói chính đạo thiện di, Tử Phủ Hải Nội tránh rủi ro được lợi trong vô hình… quả nhiên là như vậy! Một phen động tác của chân nhân, thật khiến lão phu bái phục!”

Tố Miễn nịnh hót, Tiên Lan lại lắc đầu, lộ ra chút sắc mặt phức tạp sợ hãi, cười nói:

“Lão nhân gia nói quá rồi, ta chỉ là mấy năm nay xem nhiều Tử Phủ đánh cờ, đừng nói là so với Sơ Đình Thu Thủy, Nguyên Tu Trường Tiêu… dù là so với thủ đoạn của Thiên Nguyên Trì Úy… cũng chỉ là tiểu xảo mà thôi!”

---