Tinh Lan là chân nhân của đạo thống Thanh Tùng Thái Dương, chuyện này là nàng chủ động can thiệp, nhìn thì có vẻ hòa thuận, nhưng nàng cho mặt mũi cũng không nhỏ, Tố Miên trước sau không phải là phụ họa thì cũng gật đầu tán đồng, nịnh bợ đến mức suýt nữa bay lên trời, lập trường rõ ràng cực kỳ.

Không nói đến lợi ích của Lý gia thế nào, Tử Yên Môn là muốn ủng hộ lợi ích của Chu Cung chân nhân, nếu Lý Hi Minh có bất kỳ ý kiến gì, không chỉ là phủi mặt nàng, mà còn ngăn cản Tử Yên Môn, Huyền Diệp sẽ cười ra tiếng!

"Linh vật trong Huyền Nhạc môn đã không còn nhiều, thậm chí nhà ta lấy bao nhiêu, Huyền Diệp lấy bao nhiêu, đều là chuyện mơ hồ, Khổng Hải Ứng lại không ở trong núi, trong ván cờ này, Huyền Diệp mới là người thiệt thòi nhất, rất có thể là vì áp lực mới đồng ý..."

"Có thể nói là nhà ta chiếm được danh hiệu chính đạo thế gia Giang Nam, lại có Tiêu gia bên cạnh giám sát, lưu lại đường lui cho Thanh Trì, Tinh Lan cho chút mặt mũi, đổi thành Huyền Diệp... dù tu vi cao hơn, e rằng cũng không có bao nhiêu lời hay để nói."

Việc này đã là Tử Yên muốn Huyền Nhạc Sơn Môn, lại còn muốn giao cho Huyền Diệp, Phú Ân không bảo vệ được, Lý Hi Minh chỉ có thể nói:

"Việc này dễ nói, chỉ là Kiếm Môn ở phía đông sẽ biểu thị thái độ như thế nào?"

Dù sao Huyền Nhạc cũng giáp với Kiếm Môn, mặc dù Kiếm Môn đã lấy đi địa bàn ở Hà Mẫn, Tố Miên vẫn đuổi theo để xin lỗi, việc này vẫn phải để Kiếm Môn biểu thị thái độ, câu hỏi của Lý Hi Minh không ngoài dự đoán, Tinh Lan nói:

"Không sao, Lăng Vũ chân nhân đã nói rồi, sẽ không can thiệp vào chuyện của Huyền Nhạc nữa."

Lý Hi Minh lập tức không còn gì để nói, nhâm nhi trà, nói:

"Di chuyển đại trận Tử Phủ rất phiền phức, còn phải nhờ chân nhân giúp đỡ."

Tinh Lan liền biết hắn đã đồng ý, nhưng vẫn cúi đầu suy tư.

Lý Hi Minh nói muốn thu hồi đại trận, là muốn nàng Tinh Lan xuất thủ trong Thái Hư để lấy đi, nhưng ván cờ Huyền Nhạc này người ngoài không biết chi tiết, thoạt nhìn lại giống như Tinh Lan lợi dụng hỗn loạn để lấy đi đại trận của Huyền Nhạc.

Lý Hi Minh không có chút đạo hạnh trận pháp nào, yêu cầu này cũng coi như hợp lý, Tinh Lan thầm nghĩ:

"Cũng được... Thái Hư đều là xem kịch, nghĩ lại trước sau, cũng có thể hiểu được."

Nàng gật đầu, việc này coi như đã quyết định, Lý Hi Minh lấy ra bí pháp khẩu quyết của trận Huyền Nhạc, kèm theo đó là một cái ngọc bội, Tinh Lan nói:

"Vậy thì Chiếu Cảnh sắp xếp trước đi, chỉ trong mấy tháng này, việc này sẽ có manh mối, đợi việc này kết thúc, ta sẽ đi đến hồ, bố trí đại trận lại lần nữa."

Không tiện nói đến việc luyện đan trước mặt Tố Miên, nàng chỉ nói đến bố trí trận, lão chân nhân bên cạnh mỉm cười nghe, mở miệng nói:

"Có được manh mối, ta cũng có thể bế quan, trước đây có không ít công việc, đều bị chuyện của Huyền Nhạc này làm trễ nải."

Mưa xuân vẫn rơi lộp độp, ba người uống trà trò chuyện, rất thoải mái, Tố Miên ngẩng cằm lên, nói:

"Ta có một vị bằng hữu tu hành ở Yên Quốc, cũng nghe được vài chuyện thú vị, nói là các tộc ở Mạc Bắc những năm gần đây càng ngày càng kịch liệt, đã hợp thành vài bộ lạc lớn, Kiểm Ngân mười vạn, ngay cả Tử Phủ cũng có."

Tinh Lan không có bao nhiêu bất ngờ, chỉ nói:

"Đế Tào thất lễ, chính mình cung đình cũng không ra ngoài được, đối với quê hương phía bắc càng không có bao nhiêu biện pháp kiểm soát, trăm năm trôi qua, biến loạn sinh ra cũng không phải là ngoài ý muốn."

"Ta có một vị bằng hữu, khổ sở vì một khí không được hái, cần phải tranh giành quốc vận, mấy tháng trước nghe được tin này, vui mừng khôn xiết, lập tức đi qua, nghe nói còn có không ít di tích lộ ra, hoài nghi có người có mệnh số."

Lý Hi Minh lặng lẽ nhâm nhi trà.

"Ngược lại chỉ có các ngươi có bằng hữu... Ta mới thành tựu chân nhân, Giang Nam còn chưa ra ngoài được mấy lần."

Hai người không biết tâm tư của hắn, Tố Miên nhắc đến đề tài này cũng không phải ngẫu nhiên, lập tức tiếp lời:

"Đã có người có mệnh số, đạo hữu có đi gặp chưa? Có phải là Tái Thánh địa chân nhân chuyển thế không?"

Lời này của hắn đương nhiên là chỉ Tử Bội, dường như có chút ý thử thách, nhưng Tinh Lan chân nhân lại rất thẳng thắn, cười nói:

"Sao có thể ngẫu nhiên chạy đến nơi đó làm con cờ cho người khác, lão tiền bối lo lắng rồi! Hơn nữa Tử Yên của ta còn có một vị trưởng bối Tử Phủ đỉnh phong, mặc dù hành tung bất định, nhưng hắn cũng đã đi xem một lần, nếu có, thì đã đưa về rồi."

Giọng điệu của nàng trôi chảy tự nhiên, giữa lời nói không có chút chần chừ nào, dường như vị tu sĩ Tử Phủ đỉnh phong mất tích kia của Tử Yên Môn hành tung bất định như Tử Yên nhấn mạnh, nhưng thỉnh thoảng sẽ trở về tông môn bế quan.

Lời nói của Tinh Lan giống như chính nàng đã gặp, Tố Miên chân nhân liên tục gật đầu, Tinh Lan tiếp tục nói:

"Dù sao lão nhân gia hắn tuổi đã cao, cũng đang sắp xếp chuyện của mình, bận rộn trước sau, gần như không gặp người... việc này cuối cùng vẫn phải rơi vào tay những đệ tử hậu bối như chúng ta..."

