“Được! Có lời này của chân nhân, nhiều chuyện sẽ dễ xử lý hơn, chỉ mong chân nhân để lại tín, hoặc để lại một bức thư, làm bằng chứng.”

Phải biết rằng Khổng gia ở Sơn Kỳ quận đã nhiều đời cày cấy, lại không có quy tắc tiên phàm cách biệt, không chỉ có nhiều huyết mạch của Khổng gia, thậm chí hầu hết mọi người đều có quan hệ rất sâu với các tu sĩ trong sơn môn, Lý Hi Minh không muốn làm ơn rồi lại gánh chịu tiếng xấu, rõ ràng để hắn viết ra.

Trường Hi thò cổ ra, gật đầu:

“Chuyện này không nên tuyên truyền, nếu không toàn bộ Huyền Nhạc ta đều không có chiến tâm, lão phu thực ra đã viết một di nguyện từ lâu, giấu dưới chỗ ngồi của chủ phong, bây giờ viết thêm một bản nữa cho Hi Minh, đối chiếu hai bản.”

Lý Hi Minh lấy một tấm linh bố đưa cho hắn, Trường Hi dùng thần thông làm bút, viết hai dòng chữ, đưa cho Lý Hi Minh, tấm bố này đã nặng như đá ngàn cân.

Lão nhân đưa thứ này cho hắn, lão thái càng thêm nặng nề, cung kính nói:

“Cảm ơn Chiếu Cảnh!”

Nói xong cũng không còn gì để nói khách sáo, chắp tay từ biệt, cưỡi thần thông bay vào Thái Hư, biến mất.

Lý Hi Minh lật tấm bố ra xem.

“Nhờ Chiếu Cảnh đạo hữu trông nom Huyền Nhạc, nếu thời cuộc bất lợi, có thể dâng Sơn Kỳ quận cho gia tộc khác, đổi lấy lực lượng trợ giúp.”

Thần thông của Trường Hi mặc dù không giỏi đấu pháp, nhưng sự kỳ diệu của nó không hề kém, vừa viết xuống liền có không ít dị trạng, chữ viết như khắc trên đá, dường như muốn rơi ra khỏi tấm bố, Lý Hi Minh thấy vậy âm thầm gật đầu.

Thần thông của hắn cũng là thuật thần thông, nhưng chỉ có chút liên quan đến pháp thân, Hỏa Trù tâm trung, Minh Dương biểu lý, trong Cực Khuyết đình có Minh Dương Tử Hỏa, thiên quang sinh ở mi tâm, còn lại chỉ là “Nghi Thiên Môn”, đấu pháp không tính là yếu, nhưng cũng không có quá nhiều sự kỳ diệu để thay đổi.

Khi Lý gia chuyển đến Thanh Đỗ Sơn đã mời Khổng Ngọc, lão nhân này lấy được chữ viết của Trường Hi, có thể hỗ trợ di chuyển núi, chữ mà Lý Hi Minh viết trên mặt hồ của gia tộc, mặc dù có thể phản chiếu thiên quang, nhưng không thể dùng được như Trường Hi.

“Đợi việc này xong, có thể đến Đông Hải thăm Thôi gia... nơi đó chắc chắn có thể cùng tham tu chung, cũng có thể tiện đường hỏi thăm chuyện trận pháp Tử Phủ... ít nhất là phải bao trùm cả Chi Tích Sơn.”

“Còn về chuyện Ngạch Hoạch... tên này không biết đang tham lam thứ gì... chân nhân Sơ Đình cũng chưa chắc đã lo lắng, không thân không thích, cũng không thể phiền phức hắn lần này lần khác... hạ... nếu Tuấn đệ ở đây thì tốt rồi!”

Hắn thu hồi suy nghĩ, trong lòng âm thầm nghĩ:

“Trên đường lại đẩy Trường Hi ra, xem có thể hỏi được pháp quyết phôi thai linh khí không!” 

......

Địa giới Bạch Giang Khê.

Cờ lụa trên Hoàng phủ Sơn bay lên, hóa thành một vòng ánh sáng hình cung, nổi trên ngọn núi này, những sợi cờ mềm mại như mây bay qua, từ xa nhìn lại, không giống như tiên môn, mà giống như phủ đệ của tiên tộc.

Lý Chu Vi cùng mọi người cưỡi ánh sáng bay đến, Miểu Thủy vội vàng từ trận pháp đi ra, vừa rồi tu sĩ Bạch Nghiệp Đô Tiên Đạo đến, làm nàng sợ hãi trốn trong trận pháp, nắm chặt trận bàn hoảng sợ, co mình lại giả vờ như không biết, may mắn là không ai để ý đến nàng.

Hiện tại Lý Chu Vi bay đến, Miểu Thủy dùng hai tay nâng trận bàn năm màu sặc sỡ lên, cung kính nói:

“Gặp mặt gia chủ, đây là trận bàn của đại trận [Miên Vân Tề Tiêu] trên Hoàng phủ Phong, là Trúc Cơ hạ phẩm.”

“Có thể gọi là Trúc Cơ sơ kỳ, không tồi.”

Lý Chu Vi khá vui mừng khi nhận lấy, Lý gia mới tiến cấp tiên tộc, trận pháp Trúc Cơ trong gia tộc chỉ có Hàn Vân Phong, Thanh Đỗ Sơn mà thôi, [Miên Vân Tề Tiêu] mặc dù không bằng [Vân Lỗng Thiên Nam], [Ngũ Thủy Ngự Kiền], nhưng vẫn là thứ quý giá nhất trên toàn ngọn núi này, nếu không phải Đô Tiên Đạo, Văn Hổ làm sao có khả năng bố trí?

Hắn nhìn kỹ một chút, Lý Thừa đi lên nhận lấy, nói:

“Là [Thụy Khí], trận pháp này có thể có chút trợ giúp đối với luyện đan, luyện khí.”

“Không tồi!”

Lý gia cùng địch phái giao chiến chưa đến một trăm hiệp, số người lại chiếm ưu thế, mấy người đều không bị thương nặng, duy nhất Cúc Bất Thức bị thương tay, An Tư Nguy bị Giai đè một chưởng, dưỡng thương vài tháng là được.

Hắn lập tức để hai người trở lên núi, chọn động phủ dưỡng thương, bước vào chính điện, quay sang hỏi Lý Thừa cùng mọi người:

“Hai vị trưởng bối đánh đến, địa giới Mật Vân thế nào? Các hào tộc địa phương có phối hợp không?”

Lý Minh Cung đáp:

“Chúng ta đã chiếm được các phong, tu sĩ Trúc Cơ cấp một của Mật Vân Động đều rời đi, có không ít Luyện Khí bị bắt, tiên phàm ở địa giới Bạch Giang Khê hỗn cư, địa phương này e rằng không có gì cảm tình với chúng ta, còn về các hào tộc, vẫn cần hỏi Vi Ngọc.”

Đinh Vi Ngọc bị gọi, lập tức đi lên, chắp tay hành lễ:

“Bẩm gia chủ, địa giới Bạch Giang Khê có bốn họ là Vương, Chu, Hoàng, Đinh, vài trăm năm trước đều là thế gia của Hứa quốc, hưng thịnh rồi suy tàn, hiện tại chỉ có họ Vương, họ Đinh có Trúc Cơ... Vi Ngọc đã nhập phong, họ Hoàng thì ở địa giới Phạm Vân Động.”

“Ồ?”

Lý Chu Vi phản ứng rất nhanh, hỏi lại:

“Họ Vương có Trúc Cơ... chính là thuộc hạ của Văn Hổ Vương Hòa?”

