"Nếu Vân trước bối thật sự thường xuyên trở về tông, chỉ cần nghe được tin tức ta lập tông, Vân trước bối nhất định sẽ nói rõ, Tinh Lan không thể không biết chuyện Quần Phi... nói rõ Tinh Lan ít nhất đã mười sáu bảy năm không gặp hắn rồi."

"Dù là ngã xuống hay mất tích... chỉ cần hắn không ở đó, [Khí Thạch Ma Thai] dùng lên cũng yên tâm hơn chút."

......

Lý Hi Minh bên này ra khỏi địa giới Huyền Diệu, bước vào Thái Hư, Tinh Lan cũng cùng nhau đi qua, hiển nhiên là cố ý lưu lại một bước này, nữ tử này cười nói:

"Đan dược sau này... còn phải làm phiền ngươi rồi."

Lý Hi Minh vung tay, đáp:

"Chân nhân đừng nói vậy, Tinh Lan bận rộn mà còn tranh thủ thời gian giải quyết chuyện của nhà ta, Chiếu Cảnh càng cảm kích."

Lời hay nói ra dễ dàng, lại không cần tiêu linh thạch, Lý Hi Minh khen nàng hai câu, Tinh Lan liền hỏi:

"Chỉ là trận pháp này đã dùng của Huyền Nhạc, giúp một chút sửa đổi một chút là được, cũng cần phải báo đáp lại cho Chiếu Cảnh."

Việc luyện đan đã bàn bạc xong, chỉ cần thành đan vượt qua ba viên, số còn lại vẫn là của Lý Hi Minh, mà thực ra Lý Hi Minh có không ít tự tin có thể vượt qua ba viên, còn có thể mời một vị Tử Phủ trận pháp sư, dù thế nào cũng không lỗ, nhưng hắn vẫn thở dài nói:

"Ta lại không dám nhận đồ của đạo hữu trước, nếu đan dược không luyện thành, thì thật là mất mặt... không tiện gặp đạo hữu."

Tinh Lan hiển nhiên có chút bài xích khả năng này, may mà nàng không tin Lý Hi Minh có thể làm sạch sẽ một phần Nguyên Thủy này, miễn cưỡng cười một tiếng, đáp:

"Đạo hữu còn phải nói trước với ta, thời gian này ta ra ngoài vừa lúc đi tìm, nếu không đến lúc đó thời gian lại bị chậm trễ, cũng để đạo hữu chờ đợi vô ích."

Lý Hi Minh có thể thấy Tinh Lan là một tu sĩ thích sắp xếp và hoạch định mọi thứ theo trật tự, đành phải nói:

"Ta nhất thời cũng rất khó định xuống, nhưng ta còn thiếu một cái Minh Dương pháp khí thượng hạng phù hợp làm linh bào, tốt nhất là cổ pháp khí, đạo hữu có sắp xếp không?"

"Ồ?"

Tinh Lan suy nghĩ một chút, gật đầu nói:

"Việc này cũng không tính là gì, ta sẽ chọn ra mấy món pháp khí được Tử Yên Môn thu thập, mang đến để Chiếu Cảnh chọn, còn về cổ pháp khí... cần phải hỏi kỹ một chút."

Yêu cầu này thực sự quá nhỏ, Lý Hi Minh trong lòng đã có tính toán, hắn không chỉ định Tinh Lan trước mặt tìm, còn chuẩn bị viết thư cho Thanh Trì, hỏi thêm Kiếm Môn, thậm chí còn định để Thúy Quyết Ngâm viết một bức thư trở về.

Nguyên nhân khiến chuyện này trở nên phức tạp như vậy, không chỉ vì muốn có đủ pháp khí để lựa chọn, mà Lý Hi Minh thấy nhiều Tử Phủ như vậy, trong lòng đã sớm cảnh giác:

"Ta muốn luyện linh bào từ Minh Dương pháp khí, nếu có cổ pháp khí của Minh Dương thì tốt nhất... mà thứ này sau này sẽ là linh khí của Tử Phủ ta, sao có thể dễ dàng để người khác biết hình thái công dụng? Dù là thời kỳ Trúc Cơ cũng không được, nên để cho sương mù mờ mịt, không để người khác dễ dàng biết được ta dùng pháp khí nào để thành linh bào."

Hắn trầm tư trong lòng, lại hỏi:

"[Bách Sơn Tàng Nạp Linh Trận] tuy rằng không tồi, nhưng khi đạo hữu di dời và xây dựng lại... có thể cố gắng sửa thành một linh trận khác, uy lực tương đương, thậm chí yếu hơn một chút cũng được, chỉ cầu có sự khác biệt."

Dù sao [Bách Sơn Tàng Nạp Linh Trận] là đồ của Huyền Nhạc môn, nếu lấy ra đặt nguyên vẹn ở Bình Nhai Châu, ai ai cũng không nhìn rõ sao? Hơn nữa rất nhiều đệ tử Huyền Nhạc, nhìn đại trận trên châu, trong lòng sẽ nghĩ thế nào?

Uy danh không hay ho là thứ nhất, thứ hai vẫn là quá nguy hiểm, nghĩ cũng không cần nghĩ, đạo thống Huyền Nhạc sau này nhất định sẽ lưu lạc khắp nơi, Lý gia tự mình có một phần, Huyền Diệp, Chu Cung, Tố Miên, thậm chí là Tinh Lan cũng có nhiều ít gì đó, vạn nhất trong số đó có ghi chép cốt lõi nào về trận pháp, chẳng phải là hại chính mình sao? Lý Hi Minh không muốn trở thành người thứ hai bị Phí gia hại.

"Ồ?"

Nếu nói điều kiện trước đó của Lý Hi Minh rất nhỏ, yêu cầu sau đó này lại có chút khó xử, Tinh Lan do dự nói:

"Tử Phủ đại trận... mỗi điểm trận đều được nghiên cứu kỹ lưỡng, từng chút một được bố trí ra, nếu muốn thay đổi một chút, cả đại trận sẽ có không ít chỗ cần phải thay đổi tương ứng, lại kết hợp với địa thế mà sửa đổi, thì tinh lực bỏ ra sẽ rất nhiều..."

Lý Hi Minh cười nói:

"Đan này luyện cũng phải năm sáu năm, đạo hữu vừa vặn tu sửa trận pháp, không cầu hoàn toàn mới, ít nhất bề ngoài nhìn có vẻ khác biệt hẳn, có vài chỗ quan trọng có thay đổi là được..."

Hắn chuyển giọng, thở dài nói:

"Dù sao đạo thống Huyền Nhạc ngoại lưu, đến lúc đó đạo hữu của chân nhân đến, e rằng ta còn phải mắt trông trừng trừng tiễn Huyền Nhạc tu sĩ trở về... những người này đều rất quen thuộc với [Bách Sơn Tàng Nạp Linh Trận], nhà ta cũng không muốn lưu hậu hoạn đâu!"

Hắn nói như vậy, kéo cả Chu Cung vào, Tinh Lan dừng lại một chút, quả thực cũng cảm thấy Lý Hi Minh trước sau cho đủ mặt mũi, để mặc nàng sắp xếp, liền nói:

"Được... vậy giao cho ta, mấy năm nay ta sẽ dành thời gian sửa đổi một chút."

Hai người bàn bạc xong, liền chia tay, Lý Hi Minh phá Thái Hư, bay một đoạn, đến địa bàn của mình, hiện thân trên núi Chi Hạnh, trên hồ không có mưa gì, núi Chi Hạnh luôn luôn rực rỡ, đầy hoa bay khắp nơi.

Hắn theo lệ trước tiên lấy [Huyền Văn Bình] ra luyện, hỏa sát trong bình này đã tích tụ đến một mức nhất định, độ khó luyện hóa càng ngày càng lớn, nhưng [Cốc Phong Dẫn Hỏa] vừa động, liền rất dễ dàng luyện hóa.

Đến hôm nay, hỏa sát trong bình này đã không phải Trúc Cơ có thể chạm vào, ít nhất phải là tu sĩ Tử Phủ điều khiển thần thông mới có thể tiếp tục luyện, Lý Hi Minh ước chừng luyện thêm mười năm nữa, tu sĩ phi hỏa đức thần thông cũng không thể luyện được nữa, nhưng bản thân hắn có [Cốc Phong Dẫn Hỏa], dù là tốc độ luyện hóa hay độ khó đều khác biệt, là chuyện dễ dàng.

Lý Hi Minh nâng tay nhìn, trên bình bắt đầu hiện ra những đường vân màu đỏ thẫm như lửa bốc lên, nhưng luyện đi luyện lại, hiện tại vẫn là uy lực cấp Trúc Cơ, không đối phó được với Tử Phủ.

"Huyền Văn Bình tuy rằng có chất liệu kinh người, nhưng vẫn không có dấu hiệu luyện đến cực hạn, mà thứ tăng lên mãi là uy lực, chứ không phải thần diệu... khoảng cách giữa Trúc Cơ và Tử Phủ quá lớn, có lúc không phải là có thể đánh trúng hay không, mà là có thể đánh trúng hay không... pháp khí vừa lấy ra, người ta đã trốn vào Thái Hư rồi, còn đánh đấm gì nữa."

Nhưng Huyền Văn Bình nắm giữ trong tay mình, Lý Hi Minh không sợ, chỉ hy vọng mỗi lần cầm lên đều là cảm giác không thể luyện đến tận cùng, ném bình nhỏ trở lại vào trong địa hỏa sát khí, hiện thân trên đỉnh núi.

Xung quanh đầy hoa trắng, bàn ghế trống không, nơi thường ngồi của Lý Hi Minh hoa Chi không dám rơi xuống, chỉ tạo thành một vòng xung quanh, trà đặt trên bàn đá còn chưa uống xong.

Hắn nâng mày, thấy một viên hộ vệ ngọc đứng chờ ở bậc thang, mặc giáp trắng, là người thường trú ở núi Chi Hạnh, họ Đậu, theo nghĩa nghiêm ngặt là em họ xa, cha của người này là Đậu Ấp lúc đó là tâm phúc của cha hắn.

Đậu thị những năm gần đây suy yếu, Lý Chu Vi lúc đó đưa người này qua cũng là cứu giúp tình nghĩa, Lý Hi Minh chỉ hỏi:

"Có chuyện gì?"

Đậu viên hộ vệ làm việc một năm, đối với sự thần xuất quỷ nhập của hắn đã có một chút tâm lý chuẩn bị, vẫn bị dọa một trận, vội vàng quỳ xuống, đáp:

"Bẩm chân nhân, đại công tử đã đến một lần, nói là có chuyện quan trọng bẩm báo."

"Thông báo đi!"

Lý Hi Minh ngồi xuống, lấy ra phương thuốc [Thiên Nhất Thổ Thải Đan] đọc kỹ, Lý Giáng Thiên rất nhanh đã lên đến, trong tay cầm một bức thư, cung kính nói:

"Bẩm chân nhân, thư của Thanh Trì."

Lý Hi Minh gật đầu nhận lấy, mấy lần hắn ra ngoài này, Lý Giáng Thiên gần như lần nào cũng đến bẩm báo, cũng quen thuộc nhiều chuyện, cung kính bẩm báo từng chuyện của gia đình.

Lý Giáng Thiên trị gia và Lý Chu Vi hiển nhiên có chút khác biệt, Lý Chu Vi là sắp xếp chuyện trong nhà gọn gàng ngăn nắp, nhưng không thường quấy rầy hắn, mà tiểu hài tử này lên núi thời gian nhiều hơn, nhanh chóng và ngắn gọn thuật lại một lượt chuyện và tiến triển của gia đình, Lý Hi Minh tùy ý nghe, luôn có thể hiểu được đại khái về chuyện của gia đình, nhiều chuyện cũng sẽ đặc biệt mời hắn tham gia.

Dù sao Lý Chu Vi đã là Bạch Lân của Lý gia, một trong số ít người có thể bàn bạc với Lý Hi Minh, không cần phải nói nhiều, mà Lý Giáng Thiên là hậu bối, càng hy vọng ở trước mặt vị chân nhân này có được mặt mũi, nhân cơ hội này củng cố quyền phát ngôn của mình, Lý Hi Minh thấy rõ, lần nào cũng cho phép hắn lên núi.

