[Không Ứng Tán] chính là một trong ba Đạo thống của Tiểu Thất Sơn, Sư gia đích hệ tu hành đạo này, còn đặc biệt nói với hắn, muốn bái nhập sơn môn của hắn, thái độ rất rõ ràng:

"Nguyên tu của hắn dù sao cũng không còn nhiều thọ, Đạo thống của Tiểu Thất Sơn bồi dưỡng đích hệ của mình, có thể sẽ có được vài cơ duyên, Đạo nhân Nguyên tu có thể muốn can thiệp."

"Mà quân cờ này, một mặt thông qua gia tộc ta để tiến vào Tiểu Thất Sơn, mặt khác là thể hiện thiện ý với gia tộc ta, bái dưới trướng trưởng huynh, cũng là để tìm sự trợ giúp cho Sư gia trong tương lai..."

Thể hiện thiện ý của Sư bá Hưu đối với Lý Hi Minh cũng không phải chuyện xấu, Thanh Trì là nơi ở của gia tộc, hiện tại không nghi ngờ gì nữa là càng ổn định càng tốt, hắn tính toán:
"Sư huân hội mới chỉ Luyện Khí, Vương Cổ Uyển đã muốn Trúc Cơ, hai người đa phần sẽ không chạm mặt nhau, nhưng không biết hai Đạo thống còn lại của Tiểu Thất Sơn ở đâu, chưa chắc sẽ không có cơ hội."

Hắn lấy giấy bút ra, viết thư hồi đáp, để Lý Giáng Thiên đưa đi, hỏi:
"Ta thấy bộ dạng của ngươi, có phải có chuyện vui gì không?"

Lý Giáng Thiên cười nói:"Đạo nhân trí tuệ như đuốc, Quan Hiện Lâu Đài đã tu thành, dựng ở Thừa Thanh Môn, Ngọc Đình cũng đã xây xong, đặt ở chân Ngọc Đình Sơn, cung điện liên tiếp, các đình vệ đều chuyển vào đó, có một người Trúc Cơ, mười chín người đắc khí, tám mươi chín người Thai Tức, hai vạn tinh binh phàm nhân, thực sự danh bất hư truyền, người sống ở chân núi hơn chín vạn sáu nghìn, đều vượt xa điều kiện thu thập tinh khí."

"Mấy ngày trước, Lý Vân Hộ pháp vào trong thu thập tinh khí, quả nhiên có điềm báo [Hồng Trần Trên Đình]! [Bái Thủ Khấu Đình Kinh] trong nhà cuối cùng cũng có thể tu hành rồi!"

"Tốt!"

Quan Hiện Lâu Đài là nơi quan trọng để tế luyện linh bào của gia tộc, Lý Hi Minh vốn đã chú ý, chỉ là chưa tìm được pháp khí phù hợp, nên không vội thúc giục, không ngờ đã tu thành sớm.

Còn về việc [Hồng Trần Trên Đình] thành công, trong nhà có thêm một Đạo thống Tử phủ, Lý Hi Minh tự nhiên rất vui mừng, huống hồ [Bái Thủ Khấu Đình Kinh] vốn là cổ công pháp mà đích hệ của tiên phủ Diễn gia tu hành, lại gặp thời đại ngọc thạch thịnh vượng, cũng chưa chắc đã yếu đến mức nào!

Lý Giáng Thiên mỉm cười, cung kính cúi người, đáp:"Đệ tử xin được thỉnh cầu chỉ dạy của Đạo nhân, công pháp này nên sắp xếp như thế nào?"

Lý Hi Minh gõ lên bàn ngọc, nói:"Đình vệ trong nhà tu hành [Khấu Đình Túc Vệ Quyết], mặc dù công pháp này không xuất sắc, nhưng ưu điểm là quá trình từ Thai Tức đến Luyện Khí rất nhanh, thường chọn những tu sĩ có thiên phú thấp trong hàn môn để tu hành... Những người này khi gặp phải tu sĩ tu hành [Bái Thủ Khấu Đình Kinh], thì Đạo thống của họ sẽ bị hạn chế, khó có thể đối kháng được, [Bái Thủ Khấu Đình Kinh] nhất định phải được nắm chắc trong tay chúng ta."

Nguyên nhân Lý gia chọn [Khấu Đình Túc Vệ Quyết] còn xa mới dừng lại ở đây, thực ra còn có một điểm quan trọng hơn, công pháp này chỉ cần một giếng Ngọc Tĩnh Hàn Giáp là có thể thu thập tinh khí, chi phí thấp đến mức kinh người, không cần tốn linh thạch.

Hắn hỏi:"Diễn gia diệt vong, công pháp này bị truyền bá ra ngoài, Diễn gia di hậu chắc hẳn đều có ghi chép, may mắn thay, họ đã bị tiêu diệt trước sau, chỉ còn lại An gia, ta nhớ là phụ thân đã ngắt đoạn công pháp này, chuyện này có điều tra rõ ràng chưa?"

Lý Giáng Thiên cung kính đáp:"Đệ tử đã bắt đầu điều tra, Nam Chương còn vài nhà là họ Ức, nhưng khi phản loạn không thể xông vào kho báu của họ, nên không thể có được [Bái Thủ Khấu Đình Kinh], nhưng ta đọc gia sử của họ, phát hiện phía bắc bờ đông có một gia tộc nhỏ họ Phù, là di hậu của Diễn gia, ta đã đặc biệt để Thừa Hoài thúc công đi một chuyến, đã điều tra ra là họ có cất một bản [Bái Thủ Khấu Đình Kinh]."

Lý Hi Minh ra hiệu cho hắn tiếp tục nói, Lý Giáng Thiên đáp:"Ta đã mời đích hệ của Phù gia đến, để cha con họ phát lời thề linh, ngắt đoạn truyền thừa công pháp, để bù đắp lại, đặt một vị trí thừa kế bất thay đổi trong Ngọc Đình, phù hộ con cháu, nhánh này từ nay sẽ tu hành trong Ngọc Đình, đến lúc đó để một đứa con cháu mới sinh ra kế thừa vị trí ở Phù gia, chỉ cần qua hai đời, công pháp này coi như đã bị ngắt đoạn."

"Tốt lắm, mặc dù tinh khí này nằm trong tay chúng ta, nhưng người khác có công pháp cũng không có tác dụng, nhưng đề phòng một chút cũng tốt, để tránh bị người khác nhìn thấy bí mật của Đạo thống."

Lý Hi Minh nhấp trà, đáp lời, nhưng trong lòng lại có ý nghĩ khác.

Mấy đứa trẻ của Lý Chu Vi không thân thiết với nhau, hắn đã sớm biết, từ khi lập tộc đến nay đã hơn một trăm năm, ba chủ mạch còn lại trong nhà có chút thân thiết, nhưng nhân số thực sự quá ít.

Mà hiện tại, tu sĩ trong châu ngày càng nhiều là do các nhánh bên ngoài tách ra, dựa vào số lượng để tạo ra thiên tài, trở về chủ mạch, những nhánh bên ngoài này quay trở lại sau khi đã ở ngoài châu một thời gian, càng không thân thiết, hiện tại Lý Giáng Thiên nắm quyền trong châu, dần dần trở thành tầng lớp trung cao cao chủ yếu là họ ngoài và chủ mạch trở về.

"Ân huệ của quân tử, năm đời cắt đứt, nhánh mùa hạ dựa vào trưởng huynh miễn cưỡng đẩy Thừa Hoài, Chu Lạc ra ngoài, nhưng nhánh bộc lại chìm vào Hồ Châu cùng với số lượng phàm nhân khổng lồ, tu sĩ tuy nhiều, nhưng không có thiên tài..."

