"Đệ tử tuân mệnh."

Lý Giáng Thiên đáp:
"Chỉ là năm đó Giáng Lương đã đính hôn với Huyền Nhạc."

"Họ không dám nhắc đến nữa."

Lý Hi Minh tùy tiện đáp một câu, nhưng do dự một chút, nếu Huyền Nhạc thật sự đột phá Tử phủ trong vài năm, chuyện này chưa chắc đã không thành hiện thực, bèn nói:
"Vậy thì để Giáng Niên tu luyện... Giáng Lương... Đợi phụ thân ngươi sắp xếp đi!"

Lý Giáng Thiên đáp lời rút lui, Lý Hi Minh đợi một lát, rồi đột ngột biến mất.

...

Đông Hải.

Những tảng đá ngầm đen kịt sừng sững, sóng vỗ dâng cao, nhưng không thấy gì trắng cả, ngược lại còn đen như mực, mặt biển cũng không phản chiếu ánh sáng, nơi này đã đến phía đông của Đông Hải, linh cơ dần dần trở nên thưa thớt, Thái Hư cũng trở nên bình lặng.

Băng qua mặt biển, nước biển một màu đen kịt, thỉnh thoảng có vài con linh ngư bơi qua, không thấy gì khác nữa, cảnh biển sâu thẳm lướt qua, một thanh niên mặc áo xanh, thắt đai lưng ngọc, đang ngồi xếp bằng dưới đáy biển, hai mắt nhắm chặt.

Trước mặt là một trận pháp khổng lồ với những đường vân màu xanh biếc đan xen, giống như một chiếc chóp ngọc khổng lồ, được áp chế ở dưới đáy biển, những tảng đá ngầm sau hàng triệu năm tích tụ đã cứng rắn đến mức khó có thể lay chuyển được khi Trúc Cơ, nhưng giờ đây nó như đậu hũ bị cắt ngang, nghiêng ngả đổ vào biển cả.

Không biết đã qua bao lâu, thanh niên cuối cùng cũng từ từ mở mắt, con ngươi màu xanh nhạt, nước trong vắt cuộn quanh hắn, không hòa vào nước biển dưới đáy, mà tụ lại thành một vòng hào quang màu xanh nhạt.

"Đạo hữu! Trận pháp của ta thế nào?"

Giọng nói vui vẻ của thanh niên vang lên giữa biển cả, không hề bị ảnh hưởng bởi độ sâu của nước biển, bay vào trận pháp, chỉ trong chốc lát, nước biển xung quanh trận pháp lập tức sôi sục như cuồng phong, tiếng gào thét như sấm vang dội:
"Trì Bộ Tử! Ngươi phát điên gì vậy! Ta khi nào đắc tội ngươi?!"

Trì Bộ Tử đứng dậy khỏi tảng đá, từng bước đi xuống mặt nước, cười nói:"Chính là ngươi không từng đắc tội ta, ta mới có thể giam ngươi ở đây, đúng không? Mới luyện hóa hai năm, ta còn chưa ra tay... Đạo hữu sốt ruột cái gì?"

"Hơn nữa nơi này là thế khiếu, là địa bàn của Miêu Đạo Hóa Sinh Chân Quân, ta vô cùng kính trọng và ngưỡng mộ lão nhân gia người, đương nhiên sẽ không lấy mạng ngươi ở nơi này, cứ yên tâm đi!"

Lời này của Trì Bộ Tử nói ra, khiến yêu vật trong trận giận đến mức phải dừng lại ba nhịp.

Yêu vật này chán nản đến mức nào, Trì Bộ Tử đương nhiên biết rõ, hắn tự tay bố trí từng chút một, dùng bốn đạo thần thông của Tử phủ hậu kỳ để lừa gạt đối phương, để lộ dấu vết của di tích, giả vờ bế quan ở gần đó, rồi ngồi chờ đối phương đến mời.

Dù sao cũng là nơi bế quan của Tử phủ, yêu vật này mặc dù nhìn thấy trận pháp trong Thái Hư, nhưng không để ý, vừa đến gần nơi này, đã bị [Sùng Quý Tàng] của Trì Bộ Tử lừa gạt, không phát hiện ra trận pháp lớn hơn trong linh thức một vòng.

Mặc dù như vậy, yêu vật này vẫn hỏi từ xa, nhưng vẫn không phải là thứ mà trận pháp có thể ngăn cản, Trì Bộ Tử kiên nhẫn dây dưa với nó gần hai năm, đối phương mới tình cờ bước vào trước trận, rồi bị thần thông lừa gạt.

Chờ yêu vật bước vào trong trận, Trì Bộ Tử lại dùng linh khí áp chế, mỗi ngày dùng thần thông để củng cố thần thông trên trận pháp, lặng lẽ chờ đợi hai năm, yêu vật này suýt nữa thì tưởng rằng trận pháp có vấn đề, hắn Trì Bộ Tử cũng bị lừa.

Hiện tại sự thật đã sáng tỏ, đối phương tức giận đến mức muốn phun máu, giọng nói lại là giọng nữ nhẹ nhàng, chỉ mắng:
"Trì Bộ Tử! Loài thú cầm như ta còn biết đến cha mẹ, ngươi là kẻ không tôn sùng tôn giáo, ngồi nhìn Thanh Trì thay chủ, quả nhiên là kẻ tiểu nhân không đáng tin! Trong miệng không có lấy một lời nào đáng tin, ta chỉ hối hận khi tin lời ngươi, nhưng không biết ngươi lại là kẻ điên không lý do như vậy!"

Trì Bộ Tử lại cười:"Loài thú cầm như vậy mới không hiểu, tôn giáo có thể truyền miệng hoặc riêng tư chỉ dạy, dùng nội ngoại pháp thống để uy hiếp lẫn nhau, gia tộc có thể độc tài chuyên chế dựa vào huyết mạch thân sơ, bất đồng họ tộc, cả hai đều là dòng chảy đục, sao có thể để ta là thân thần thông, chịu đựng sự dơ bẩn của Hồng Trần?! Chỉ có ngươi là thú cầm, nhớ đến cha mẹ, mới nói những lời này."

Yêu vật này mặc dù cũng là Tử phủ, nhưng sao có thể tranh cãi với Trì Bộ Tử, hắn từ nhỏ đã đọc kinh sách, một câu đã chặn lại miệng nó, đáp:"Mặc dù ta là thú cầm, nhưng ngươi là yêu ma, sao lại không được nói!"

Trì Bộ Tử không đáp lại nó nữa, từng bước đi vào trận, nước biển lập tức chuyển từ đen sang xanh, từ dưới lên trên biến thành hai trạng thái trong vắt và đục ngầu, cho đến khi chạm đến mặt biển, mưa bắt đầu rơi.

Trì Bộ Tử đã bước vào trong trận, yêu vật Tử phủ này cả kinh, nó vừa mới đột phá Tử phủ, Thái Hư một khi bị phong tỏa, đâu phải đối thủ của Trì Bộ Tử, bèn nói:"Trì Bộ Tử, ta cũng đã bái dưới trướng ngươi, loài Loan biết tên ta, ngươi có thể xem xét."

Trì Bộ Tử cười đáp lại nó, chỉ đáp:"Chính là chọn ngươi! Biết thì đã sao? Ngươi chỉ bái một lần, lần này, có ai để ý đến ngươi?"

Trong đại trận, âm thanh dồn dập vang lên, thần thông từ nước trong cuộn ra, quang hoa Thiếu Âm đậm đặc vung vẩy trong trận pháp, hóa thành vô số băng nổi như tuyết trắng, luồng khí âm u tràn ra, nhưng lại bị nước trong ép xuống dưới.

Yêu vật này có hình dáng như một thiếu nữ, dung mạo vô cùng xinh đẹp, mặc một chiếc váy xanh bán trong suốt, ngoài ra không còn gì khác, nhưng tiếc là bị nước trong đập mạnh như vậy, cuối cùng không chịu được nữa, hiện ra nguyên hình, là một con linh điểu có lông màu xanh trắng.

Trước đó, hình dáng thiếu nữ Trì Bộ Tử không thèm nhìn lấy một cái, như thể sợ làm bẩn mắt mình, nhưng giờ đây khi hóa nguyên hình, lại khiến hắn sáng mắt, không nhịn được mà quan sát từ trên xuống dưới, thở dài:"Tốt, tốt, tốt, quả nhiên lại là một con vu cầm, sách cổ có nói... Thiếu Âm hóa vu, Minh Dương hóa giáp, sau này thường bị cho là sai lầm, còn trước thì chẳng khác gì mấy!"

Con linh điểu này hoàn toàn không hiểu tại sao người này lại muốn hại mình, thấy hắn nói nhảm về sách cổ, tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, mắng:"Đồ ngốc..."

Hai người chiến đấu với nhau, nước biển xung quanh trận pháp dâng lên, mặt biển giao thoa giữa sáng và tối, mưa vẫn không ngừng rơi, rơi liên tục suốt hơn nửa tháng, thậm chí có vài tu sĩ đi ngang qua, dừng lại quan sát trên mặt biển.

"Nước trong không ngừng chảy, có phải nơi này có bảo vật không?"

Tu vi của mấy vị tu sĩ này đều không thể bay xuống đáy biển, đương nhiên là không thu hoạch được gì, mà sau khi chiến đấu với yêu vật Tử phủ dưới đáy biển, các tu sĩ này cảm thấy không chịu nổi, gần như mất hết lông vũ, đành phải liều mình chống chọi với nước trong, lao đến sát mép đại trận.

Yêu vật này chán nản, lao đầu vào đâm vào đại trận, một cú đâm này dồn hết sức lực, chỉ nghe một tiếng ầm vang lên, cả cái đầu của yêu vật này đều nổ tung, văng ra ngoài như màu trắng đỏ tươi, vương vãi trên đại trận.

Thần thông hiện ra, đại trận này đã chịu đựng hơn nửa tháng công kích, lại bị đâm một cú mạnh như vậy, cuối cùng cũng lay chuyển, chỉ trong chốc lát, nó lay động một chút, để lộ dấu vết Thái Hư, yêu vật này liền biến mất.

Trì Bộ Tử không vội vàng, nhẹ nhàng vẫy tay, đại trận này đã nhanh chóng thu nhỏ lại bay về phía hắn, hắn có thân thần thông và linh khí hỗ trợ, ngay cả khi yêu vật này ở thời kỳ đỉnh cao cũng không chạy qua được, huống hồ hiện tại còn bị thương không nhẹ.

Hắn chỉ lầm bầm:
"Yêu vật ngoan ngoãn nghe lời, nói không chết ở thế khiếu, nó lại thật sự bay sang nơi khác!"

Trì Bộ Tử phá vỡ Thái Hư, bay đi, Thái Hư trống rỗng, dường như đã không còn dấu vết, hắn không thèm nhìn một cái, một tay duỗi ra, ngón út cong lại, ngón cái chấm lên ngón trỏ, niệm:"Thanh trọc do đâu mà có? Hoa Trì thấy băng, Đại Huyên, Hàn, là dấu vết của Thiếu Âm."

Trước mắt hắn sáng lên, bước qua Thái Hư, giữa không trung thấy linh điểu kia, tốc độ của đối phương khi xuyên qua Thái Hư đã đủ nhanh, nhưng vẫn không bằng hắn, bay được một nửa, đành phải thoát khỏi Thái Hư, bay vào hiện thực.

Linh điểu vừa ra khỏi Thái Hư, vừa đúng đến mặt biển, nhóm tu sĩ kia còn vây quanh, lưa thưa mười mấy người, đều cho rằng bảo vật xuất hiện, đối mặt với nhau, yêu vật Tử phủ này vừa bị thương, liền ăn luôn, không biết đã ăn mấy nhà lão tổ, mấy vị quan chủ, lao đầu bay đi.

