“Ngươi... Một con chó chạy giặc của Lục Thủy, đồ đệ ma tu vô sỉ, Thanh Trì giết người mỗi năm nhiều hơn lông vũ trên người ta, vậy mà lại nói ta ăn người!”

Nàng tu hành ở hải ngoại nhiều năm, cử chỉ đã trở thành tiên nhân áo bay phấp phới, thường ngày không hiện hình, đến đâu cũng bị coi là Tử Phủ tiên nhân, sau khi khai ngộ cũng rất ít ăn máu, hôm nay đường cùng, đành phải miễn cưỡng mở miệng, bị Chậm bước Tử mắng như vậy, nàng không biết nói gì, ngay cả quay đầu lại nói cũng không kịp, một hơi tức giận bay vọt về phía trước.

Chậm bước Tử thấy nàng không trả lời, vừa bay vừa mắng, một người một yêu bay qua bay lại trong hư không, lúc ẩn lúc hiện, đuổi tới cực đông của Đông Hải, mắt thấy Hải giác ở phía trước, linh điểu này đột nhiên quay lại, xuyên qua hư không, quay về con đường cũ.

Chậm bước Tử đuổi theo, không nhanh không chậm, chính là muốn đuổi nàng về phía đông, làm sao có thể để nàng quay lại, lắc đầu nói:

“Đạo hữu, như vậy không đúng rồi.”

Nói xong, từ trong tay áo lấy ra một cái đỉnh, ném lên không trung, lập tức hóa thành một cái đỉnh xanh lớn như căn phòng nhỏ, Chậm bước Tử niệm chú ngữ, quét tay áo, quét lên đỉnh, chỉ nghe một tiếng vang trong trẻo, hắn nói:

“Xin thiên tương cung di chuyển, mưa đến.”

Linh khí này vốn là Lục Thủy nhất đạo, nay Chậm bước Tử dùng thần thông thúc giục, đồng thời vận chuyển thần thông, "Như trọng trọc" hóa thành một làn khói xám cuồn cuộn, bao trùm bầu trời và mặt biển với tốc độ cực nhanh, khiến mọi thứ xung quanh đều trở nên âm u.

Linh điểu Tử Phủ ở phía trước chỉ cảm thấy mọi thứ trước mắt đột ngột thay đổi, trên mặt biển ào ào mưa rơi, bao trùm xa gần, hóa thành một màu xám tro, nàng sinh ra sợ hãi, vội vàng trốn vào hư không.

Nhưng Chậm bước Tử theo sát phía sau, linh điểu này bay một lúc, lại bị hắn đuổi kịp, đành phải lần nữa quay trở lại hiện thế, chăm chú chớp mắt, lúc này mới phát hiện hư không xung quanh mình phẳng lặng, đã không phân biệt được vị trí nữa.

“Đây là linh khí gì!”

Nàng đành tùy ý tìm một chỗ để dừng lại, quay về hiện thế, vẫn là mưa xám xịt bao trùm khắp nơi, sương mù cuồn cuộn dưới chân, không biết đã đến nơi nào, cũng không biết đang bay về hướng nào.

Nàng nghiến răng, đâm vào đám sương mù cuồn cuộn dưới chân, chỉ xuyên qua trong chốc lát, lại bay ra từ mây mưa trên đỉnh đầu, đụng phải Chậm bước Tử, đối phương hai tay khoanh sau lưng, lạnh lùng nhìn nàng.

“Linh khí này không tầm thường... Là linh bảo cổ đại!”

Thần thông của Chậm bước Tử không chờ nàng, trong tay tích tụ lâu, Lục Thủy màu xanh biếc đổ xuống như mưa, nàng chưa tu thành thân thần thông, bị thương, thực lực lại không bằng người khác, bị đánh trúng, chỉ cảm thấy toàn thân lông vũ và xương cốt tan chảy, phát ra một tiếng thảm thiết chói tai.

Một đạo thần thông của Chậm bước Tử thực sự lay động tính mạng của nàng, linh điểu Tử Phủ hiện ra một nơi khác, nghiến răng bay điên cuồng, trong lòng đau thương nói:

“Linh khí của Thanh Trì tám chín phần mười đều rơi vào tay con rùa đen này... Tử Phủ hậu kỳ, mang theo ba linh khí, còn mang theo đại trận bên mình, lại còn muốn đánh lén lừa gạt ta tiểu bối...”

Nhưng nàng bay không biết bao lâu, lại bị đuổi kịp, chịu đựng sự tấn công của thần thông, càng thêm chậm chạp, trận pháp mà Chậm bước Tử lấy ra mạnh mẽ kinh người, linh điểu này lại bị thương, nay linh khí này trông càng giống cổ linh khí, trong lòng nàng lạnh như băng.

Vừa bay vừa quan sát, thỉnh thoảng trong tầm mắt còn thấy vài hòn đảo nhỏ, ít nhất cho thấy pháp thuật này không có khả năng để nàng dừng lại tại chỗ, không giống linh khí của Ninh Thiêu Tiêu năm đó bá đạo như vậy...

“Nhưng Đông Hải mênh mông... Thần diệu như vậy, phối hợp với Chậm bước Tử cố ý vây đánh, đã đủ để ta khó thoát thân! Nay... Có thể ở trong màn mưa linh khí này để Lục Thủy thần thông dao cắt thịt sao?”

Trong lòng nàng đau khổ, Chậm bước Tử lại luôn chú ý đến nàng, linh điểu này dù sao cũng là Đạo thống Thiếu Âm tán tu đắc đạo, mặc dù chưa nghe nói có được cơ duyên gì, nhưng đối mặt với Tử Phủ vĩnh viễn không thể khinh thường.

Hắn dừng lại một chút, Thiếu Âm thần thông toàn lực vận chuyển, ngưng tụ trước mặt thành từng dải tua rua màu trắng, mặc dù Chậm bước Tử không nhận ra pháp thuật, nhưng đã điều tra rõ ràng lai lịch của linh điểu này, đại khái cũng có thể đoán ra không ít:

“Thiếu Âm thần thông “Hương Câu Trầm”, vốn là thần thông sương mù và âm hàn, chủ lạnh nhưng có lửa, chủ âm nhưng khô, “Hương Câu Trầm” là thần thông, tất nhiên là sự hòa hợp giữa lạnh và khô, lấy lửa làm thuật.”

Vì vậy hắn không nhanh không chậm, kẹp chặt hai ngón tay, từng dải tua rua màu trắng quả nhiên tung ra âm hỏa, đẩy mưa xung quanh thành sương mù, ngay cả khói xám dưới chân cũng mờ mờ có dấu hiệu biến mất, Chậm bước Tử không thể để nàng tùy ý, chỉ co ngón tay lại.

“Thanh Tịch Vũ”!

Mưa như trút nước đổ xuống, tạm thời áp chế ngọn lửa này, đối phương toàn lực thúc đẩy, để ngọn lửa này biến hóa vô thường, trong mưa lúc to lúc nhỏ, trông có vẻ không ổn định lắm, trong lòng Chậm bước Tử dâng lên sự tiếc nuối, thầm than:

“[Thiếu Âm Hàn Tảo Quân Hỏa] nên dùng [Lục Thủy Tẩy Kiếp Bảo Lộ] để áp chế, khắc chế vô cùng hoàn mỹ, chỉ cần có một đạo thần thông này, bắt yêu vật này không khác gì trở bàn tay, đáng tiếc là không có thần thông [Tẩy Kiếp Lộ]!”

