Trong lòng hắn đang suy nghĩ, linh điểu này lại xuyên qua đến, chuyển thủ thành công, đôi mỏ màu vàng ngả màu trắng đột nhiên mở ra, lộ ra những chiếc răng sắc nhọn dày đặc, xếp hàng ngăn nắp, một luồng ánh sáng màu trắng nhạt phun ra.

Cuối cùng Chậm bước Tử nghiêm túc lại, pháp quyết trong tay biến hóa, đại đỉnh cuối cùng cũng phá hư không, chắn trước mặt, đồng tử của hắn từ màu xanh nhạt dần chuyển thành màu xanh đậm.

“Động Tuyền Thanh”!

Đây vừa là thần thông mệnh, vừa là thần thông thân, thần thông cường đại này vừa xuất hiện, thân thể hắn lập tức hóa thành nước động tuyền, chảy vào trong đại đỉnh, tiếng nước suối trong trẻo cũng dâng lên.

Đợi một nén nhang, luồng ánh sáng màu trắng đậm của linh điểu kia liều mạng mới đẩy ngã đại đỉnh, phát ra một tiếng vang lớn, nước động tuyền bị đánh ra khỏi bảo đỉnh, trong nước màu xanh xám truyền ra một âm thanh:

“Động Tuyền trong trẻo, đục trong nước, vì vậy không ngưng tụ, không dừng lại, dù quân hỏa có mạnh, cũng không thể tổn thương ta!”

Vì vậy nước suối này đỉnh đỉnh đương nhiên chống lại ánh sáng màu trắng đậm, đại đỉnh đồng thời áp chế xuống, ánh sáng dần dần mờ đi, sự nặng nề xám xịt xung quanh lại dày đặc trở lại, khóa chặt nó lại.

Một chiêu thần thông này thể hiện đạo hành, linh lực của yêu vật này không thể so sánh được, nàng cảm thấy tuyệt vọng tràn ngập trong lòng, vừa rồi nàng đột phá, dù có vùng vẫy thế nào đi nữa, đối mặt với Chậm bước Tử có tu vi và thần thông vượt xa mình, trận pháp và linh khí thần diệu, đạo hành pháp thuật tinh thâm, đều là vô lực quay trời.

“Là “Động Tuyền Thanh”!”

Linh điểu Tử Phủ này dừng lại một chút, lập tức nhận ra là thần thông mệnh của đối phương toàn lực thúc đẩy, tranh thủ thời gian chen vào, nhưng đã không kịp nữa, Lục Thủy màu xanh xám đã rơi xuống.

Chậm bước Tử không hề khinh thường, linh điểu này mặc dù bị mình giam cầm, khó thoát, nhưng liều mạng cũng không phải không làm được, nếu tên này chết, những chuẩn bị trong những năm qua sẽ tan thành mây khói.

Vì vậy hắn vừa dùng Lục Thủy áp chế, vừa hiện thân ra ngoài, trên mặt hiện ra nụ cười như đã nắm chắc phần thắng, nói:

“Đạo hữu không cần hoảng sợ, ta làm vậy không phải để tổn thương tính mạng của đạo hữu.”

Yêu vật này không tin hắn, chỉ đáp:

“Để ta liều mạng vậy, mặc dù thần thông nông cạn, nhưng có thể dùng tính mạng để đánh đổi, tổn thương ngươi cũng không phải chuyện khó!”

Chậm bước Tử chớp mắt, dung mạo của hắn cũng không tệ, kết hợp với y phục càng thêm phiêu dật, thần sắc hắn nghiêm túc, thề thốt:

“Ta tuyệt đối không có ý giết đạo hữu, đạo thống của ngươi và ta không liên quan, giữa chúng ta không có thù oán, ngươi không có linh khí, cũng không có bảo vật, vì sao lại muốn hại ngươi đây? Chỉ là muốn mở ra một đạo thống Thiếu Âm mà thôi, chỉ là sợ đạo hữu cướp đoạt, vì vậy mới phải làm ra bộ dạng này.”

Yêu vật này vẫn không tin, Lục Thủy thần thông trong tay Chậm bước Tử vẫn không ngừng lại, tiếp tục nói:

“Cũng chỉ là liều mạng thôi, đạo hữu thử xem sao.”

Vừa nói, dây thừng màu trắng bạc trong tay áo của Chậm bước Tử dần dần phát sáng, hắn không đổi sắc, thành khẩn nhìn đối phương, Lục Thủy trong tay lặng lẽ áp chế, càng ép càng nặng.

...

Giám Trung Thiên Địa.

Mây mù bao phủ, những viên gạch trắng sáng trong suốt được xếp hàng, vài chiếc đèn đá đứng giữa sân, ánh sáng màu vàng nhạt tỏa ra từ đèn, những ký hiệu huyền ảo được vẽ lên trên, thiếu niên mắt xanh lục nằm sấp trên bàn đá, có vẻ hơi lờ đờ.

“Cổ Huyền Luyện Hỏa... Thuật điều khiển lửa bằng hỏa, xem thử... Làm theo kiểu Lửa bùng lên từ Lầu mười hai... Pháp thuật cũ kỹ gì năm xưa... Cải bớt đi...”

Đang Giang nằm một lúc, cầm bút sửa lại, giữa các tòa gác lầu trống rỗng, không có bóng người nào, chỉ có hai vị lực sĩ hoàng giáp ngây ngốc, trợn mắt, mang ngọc giản lên lầu.

Vừa quay lại, việc của Đang Giang vẫn không giảm bớt, ngược lại còn ít người hơn, trước đây ở trong phủ, dưới chân thiên tử, còn có vài người có thể nói chuyện, nay ném vào trong gác, còn không thể dễ dàng đi lại, càng thêm đau khổ.

Năm ngoái được khen thưởng, hắn Đang Giang cầu khẩn khắp nơi, cũng không cầu quay về phủ, chỉ cầu có một đồng liêu, vất vả lắm mới cầu được, Lưu tiên quan nói là có thể phối hợp với hai vị lực sĩ làm thủ hạ, hắn không ngờ lại làm thủ lĩnh luôn, vui mừng khôn xiết trở về gác, lại phát hiện hai vị lực sĩ này không có chút trí óc nào, giống như búp bê điều khiển.

Đang Giang có chút tiếc nuối, nhưng lực sĩ này ngốc như vậy, ngu ngốc như chỉ có bản năng, cũng tốt chút ít, có thể nói chuyện, giải tỏa bớt buồn chán của hắn, dù sao nếu nói thì nơi này cũng không có việc gì cần làm, cũng không cần hai vị lực sĩ, Đang Giang lại có chút xấu hổ, không dám lên tiếng.

