“Đại nhân mời vào!”

Quả nhiên thấy một tiên quan y phục trắng đi vào, dung mạo bình thường, nhưng Đang Giang vui mừng, xúc động rưng rưng nước mắt, gọi to:

“Lưu đại nhân, quả nhiên là lâu rồi không gặp!”

Lưu tiên quan gật đầu nhẹ, đáp:

“Gặp qua đạo hữu, thời gian này chưa gặp, tiến độ của đạo hữu thế nào?”

Đang Giang đã sớm quen với giọng điệu lạnh nhạt của hắn, không để ý, trên mặt luôn giữ nguyên nụ cười nhiệt tình, lập tức nói về công pháp trên bàn:

“Đang viết cuốn “Cổ Huyền Luyện Hỏa” này, Huyền của Cổ Huyền là Huyền Trạch, tức là vươn ra ĐẠI HOANG, lấy ý nghĩa không có nơi nào không bị ảnh hưởng, pháp luyện hỏa này có từ cổ đại, vậy thì phải nói từ Lầu mười hai...”

Hắn mở miệng không dừng lại được, nói lung tung, nghe Lục Giang tiên nhân siết chặt nắm tay rồi buông ra, buông ra rồi siết chặt.

“Ta thật là nhiều chuyện, hỏi làm gì.”

Lục Giang tiên nhân hóa thân đến, vốn là vì chuyện của Chậm bước Tử, mắt thấy Chậm bước Tử sắp dâng lên yêu vật Tử Phủ, thứ hắn có thể cho Chậm bước Tử cũng không nhiều, cũng không nỡ dùng thanh lục phù để đáp lễ, đa phần chỉ có thể dùng phù đan và bạch phù.

Nhưng ban thưởng này không tính là trọng hậu, Chậm bước Tử lại là người không thấy thỏ không bắt diều, cũng không thể gạt được, một mặt muốn nghĩ cách để hắn trở về tiếp tục làm việc cho gia tộc, mặt khác, cũng có thể coi như một buổi diễn tập để tiếp xúc với Lý gia.

Mà hắn lười tự mình ra tay, để sau này đều phải biến hóa đối phó, dù sao Chậm bước Tử lợi hại, hắn diễn kịch thế nào cũng không thể tự nhiên như Đang Giang này tin tưởng từ đáy lòng, vì vậy định dùng Đang Giang người trung thực này, kết quả hắn nói mãi đến khi thấy Chậm bước Tử đánh yêu vật Tử Phủ liên tiếp lui bước, sắp dùng linh khí bắt yêu vật lại, Đang Giang này vẫn không có ý định dừng lại, mắt thấy thời gian không khớp, Lục Giang tiên nhân cuối cùng không chịu được nữa, thấp giọng nói:

“Đạo hữu nói rất có lý... Thật là những suy đoán huyền diệu, cuốn hút người ta, nhưng hôm nay ta... Làm tiễn biệt!”

“Á?”

Đang Giang đang nói hăng say, nghe được tin tức sấm sét này, nhất thời còn chưa phản ứng kịp, ngẩn ra một lúc mới nói:

“Cái này... Cái này sao có thể! Là ý của đại nhân sao?”

Lưu tiên quan gật đầu trịnh trọng, Đang Giang có cảm giác như muốn ôm đầu khóc, chỉ nói:

“Ta trên trời chỉ có đạo hữu ngươi là tri kỷ... Quan hệ cũng không ai chịu để ý ta... Việc gì cũng giao cho đạo hữu... Ngươi vừa đi, ta phải làm sao đây!”

Lưu tiên quan chỉ nói:

“Ta không phải chuyển thế xuống giới, chỉ là điều chỉnh chức vụ, không thể thường xuyên gặp ngươi nữa, sẽ có người khác đến giao tiếp với ngươi... Cũng không cần lo lắng, đợi ta có thời gian, sẽ đến thăm ngươi.”

Nghe vậy, Đang Giang thở phào nhẹ nhõm, không sợ hắn và Lý tiên quan nào đó đi một đi không trở lại, lâu lâu còn gặp một lần, nhưng thấy Lưu tiên quan thở dài:

“Nhưng có một chuyện luôn quẩn quanh trong lòng ta, có một chuyện muốn nhờ đạo hữu... Nghĩ đi nghĩ lại, vẫn là nói ra.”

“Đại nhân mời nói! Ta nhất định sẽ cố gắng hết sức!”

Đang Giang vốn định lấy lòng hắn, vỗ ngực bảo đảm, Lưu tiên quan dừng lại một chút, đáp:

“Ta điều chỉnh chức vụ này, chức vụ trước đó trong phủ đã trống, người trên trời lại ít, vài đồng liêu đều xuống giới, ta lại phải đi đến phía bên kia của thiên giới, đi lại không tiện, nên đã thỉnh cầu đại nhân... Định để đạo hữu thay thế một thời gian.”

Nụ cười của Đang Giang dừng lại, khuôn mặt thậm chí có chút kinh ngạc và đau khổ, hắn run rẩy đưa tay ra, chỉ vào mình, lẩm bẩm:

“Ý của đại nhân là... Ngươi... Công việc của ngài... Công việc của ngài...”

“Cũng muốn ta làm sao??!!”

