"Ngươi không muốn thì thôi vậy!"

"Đại nhân chậm đã!"

Nghe đối phương nói vậy, Đãng Giang bừng tỉnh hiểu ra, lúc này không còn buồn ngủ nữa, vội vàng đứng dậy khỏi bàn, nặn ra một nụ cười, nói:

"Tiểu nhân vừa rồi chỉ là xác nhận một chút, chuyện đại nhân dặn dò... ngọt cũng vui lòng, đắng cũng vui lòng, càng đắng càng vui, đâu có lý do gì mà ghét bỏ, vừa mới biết là đại nhân có lòng tốt, trong lòng cảm động lắm đó!"

Lục Giang Tiên biết hắn quen nói lời nịnh hót, chỉ nói:

"Thời gian đầu của ta gấp gáp, không có thời gian nói nhiều với ngươi, ngươi chỉ cần lấy lệnh bài của ta, ra khỏi [Thánh Thanh Phủ Bí Tàng Huyền Thất Các] của ngươi, đi theo đường từ trên trời xuống, tự nhiên sẽ thấy một bảo các."

"Năm nay không liên lạc với hạ giới, người trong các cũng ít đi, ngươi chỉ cần tương ứng với lệnh bài, đi theo cầu thang lên trên, sẽ có người tiếp ứng."

Đãng Giang còn muốn hỏi thêm, Lục Giang Tiên không dám để hắn mở miệng, kéo Lưu Tiên Quan tiếp tục nói:

"Ta phải khởi hành ngay, các hạ hẳn là có một lễ tế hạ giới, nếu ngươi có thời gian, lập tức đi làm đi."

Hắn nói xong, lập tức cáo từ rời đi, Đãng Giang lưu luyến tiễn ra ngoài, đến trước sân, do dự nói:

"Vừa rồi đại nhân nói trong các hẳn là có người trấn giữ, ta mới ngày ngày ở trong các, ta đi như vậy, nơi này sẽ trống, chẳng lẽ lại muốn ghi tội ta bỏ trốn?"

"Yên tâm."

Trước đây Lục Giang Tiên sợ hắn chạy lung tung, mình luôn phải nắm quyền đối phó hắn, nên cố ý ra lệnh, chỉ đáp:

"Ngươi cầm lệnh bài của ta, chỉ cần đi thi hành công vụ, không phải rong chơi khắp nơi, thì không tính là bỏ trốn, có thể yên tâm ở cả hai nơi, nhưng trên đường đi lại phải nhanh chóng, đừng chậm trễ."

Hắn nói xong, bước nhanh rời đi, Đãng Giang không ra được viện này, chỉ có thể nhìn hắn biến mất ở chân trời, sau đó nhìn lệnh bài còn lại trên bàn, chỉ dài bằng cánh tay, toàn thân trắng tinh, hoa văn vẽ tự nhiên là hoa văn bạch ngân thái âm, cực kỳ hoa lệ, vừa nhìn đã biết không phải phàm phẩm.

Hắn ngắm một lúc, nhìn cuốn công pháp trên bàn đã sửa một nửa, thầm nghĩ:

"Viết nốt phần còn lại, rồi đi xem thử."

Vậy là hắn cắm đầu nghiên cứu, mới đọc được hai dòng, đã không chịu được nữa, trong lòng nghĩ:

"Đi xem thử trước, xem một lúc rồi về, cũng tốt để thư giãn một chút."

Hắn lập tức đứng dậy, đi ra khỏi tiểu viện dưới lầu, đạp mây bay lên, lấy lệnh bài ra, quả nhiên một ngôi sao bạc từ xa bay lên, xuyên qua mây bay đi, Đãng Giang theo sát phía sau.

Không lâu sau, mây tan sương tán, hiện ra một đại điện rộng lớn hùng vĩ, rồng cuộn phượng múa, phong cảnh vô hạn, hoa lệ cực kỳ, dưới chân là một hồ nước màu vàng, mười hai cây cầu bằng ngọc bích bắc ngang qua, đi vào giữa điện.

Đãng Giang ngắm một cái, chỉ cảm thấy mắt đau, vội vàng cúi đầu không nhìn, phát hiện bên cạnh cầu ngọc có một hàng tiên binh giáp vàng đứng, giáp sáng lấp lánh, mắt không nhìn chệch.

Đãng Giang tự nhiên không dám làm quen với đối phương, ước lượng mình cũng không có tư cách đi lên cầu tiên, cúi đầu nhìn lệnh bài, quả nhiên phải đi vòng qua hồ, vậy là cúi đầu vâng lời, vội vàng đi tới.

Nhóm cung điện này lớn đến mức đáng sợ, ven hồ cũng có thủ vệ, Đãng Giang cũng không dám nhướn mày, đi vòng qua vòng lại, theo hành lang sâu vào, càng đi càng sâu, đến trước một cánh cửa cung điện bên hồ.

Trước cửa này có hai tiên binh canh gác, lúc này cuối cùng cũng có người nhướn mày nhìn hắn, Đãng Giang chỉ giơ lệnh bài lên, nghe một người trong số đó nói:

"Hóa ra là đại nhân của thái âm nhất phủ, mời vào."

Đãng Giang vội vàng đi vào, đi qua cánh cửa này, bên trong dần dần khôi phục trang trí của thái âm nhất hệ, dưới đất mơ hồ còn có tuyết, nơi này cũng không nhỏ, các nơi đều rất hoa lệ.

Hắn đi tới đi lui, nhưng không bỏ qua cơ hội quan sát nào, người trong cung điện này thật sự không ít, nhưng người nào cũng quý tộc, giáp của tiên tướng đa phần chỉ kém chân giáp một chút, thậm chí còn có vài người ăn mặc tương tự, tiên nữ lưu sa bay bay, vất vả lắm mới thấy được vài tiên quan, từng người một đều sợ hãi im lặng, không dám nói chuyện.

Đãng Giang vốn đã có nhiều tâm tư, nhìn thấy vậy, đã nhận ra địa vị của mình, chỉ rụt cổ đi tới, đến một tiểu viện, các thị nữ hai bên đóng cửa thay hắn, hắn mới thở phào một cái.

Tiểu viện này rất quy củ, dưới đất là gạch ngọc trắng, sạch sẽ, có bốn đèn ngọc trắng, giữa chính giữa là một cái ao tròn, sâu không thấy đáy, ngoài ra không còn gì khác, nhìn một cái, chẳng phải là viện để ở.

Hắn quay một vòng quanh, bất lực, nhưng phát hiện lệnh bài trong tay đột nhiên sáng lên, nước ao tròn này cũng nhanh chóng chuyển thành màu trắng, biết là có việc phải làm, vội vàng đi tới, nhìn xuống đáy ao.

Thấy màu trắng trong ao rút đi, như gương phản chiếu, trước tiên là một mảng đen kịt, sau đó lập tức sáng lên một chút ánh sáng yếu ớt, dường như ở nơi cực kỳ bí mật, truyền đến tiếng cầu nguyện cung kính, như ong vo ve, dần dần rõ ràng:

"... Hạ tu trì bộ tử, chuẩn bị lễ vật, cung kính mời thái âm, cầu xin thiên quan, để trừ hung hóa cát, tiên nghiệp bạt ngàn..."

Đãng Giang ngẩn ra, sự lo lắng và bất an trước đó đột nhiên tan biến, một cảm giác đắc ý cùng với nụ cười lan rộng ra mặt, hắn ngẩng đầu lên, cười nói:

