Miệng Đãng Giang cười đến nỗi không khép lại được, nụ cười như sắp rơi xuống khỏi mặt, chỉ nói:

"Trì đại chân nhân! Ngươi mở mắt ra nhìn cho kỹ... Ta là ai?"

Trì bộ tử hơi ngẩn ra, nhướn mày lên nhìn, người này mặc dù trẻ tuổi, nhưng hành động lại có vẻ già nua, toát lên một cảm giác quen thuộc, khiến hắn không nhịn được mà do dự...

Trì bộ tử thật sự chưa thấy Đãng Giang nguyên bản, năm đó có mâu thuẫn với người này, luôn tranh đoạt trong thân thể, dù Đãng Giang chiếm ưu thế, cũng vẫn là thân thể của hắn, chỉ đổi chủ thôi, nhưng hắn rất thông minh, thầm nghĩ:

"Có lẽ người ta có thể quen biết ở đây... Hình như chỉ có con lừa ngốc kia thôi... Mặc dù người này không giống lừa ngốc, nhưng giọng điệu lại giống hệt con lừa ngốc kia."

Vậy là thử nói:

"Đãng Giang đạo hữu?"

Hắn không cần Đãng Giang trả lời, chỉ nhìn nụ cười đắc ý trên mặt lừa ngốc kia, đã hiểu, nhướn mày nói:

"Ồ... Lão già ở đây vẫn có chút địa vị nhỉ?"

Rõ ràng là tình thế buộc phải cúi đầu, nhưng Trì bộ tử lại không chút nào khiếp sợ, mà nửa cười nửa mắng hỏi:

"Rất tốt, ma đồ! Ngươi lại vô lễ với tiên quan thái âm nhất phủ nguyên bản của ta?"

Đối phương nói uy phong, Trì bộ tử lại không sợ, hắn khá hiểu bản chất con người, nhiều năm nay đã hiểu rõ Đãng Giang như lòng bàn tay, đối phó với loại người này, ngược lại còn phải cười mắng, không sợ hãi chút nào.

Hơn nữa ở Đông Hải nhiều năm qua tính toán lẫn nhau, nói là thù cũng được, nhưng tiên quân ở trên, đâu có để Đãng Giang thật sự ngã xuống? Nói hay là lịch luyện, nói là thù cũng được mà tình cảm cũng được, chỉ cần thái độ của Trì bộ tử là được.

Mà Trì bộ tử của hắn là người được tiên quân ban pháp, Đãng Giang có thể hại hắn, vậy là lập tức cười nói:

"Còn giả vờ gì nữa! Ta nhìn bộ trang phục này của ngươi, lên trời cũng chỉ là một quan nhỏ thôi!"

Đãng Giang đang bị hắn nói trúng, tức giận một chút, mắng:

"Một quan trên trời, còn oai phong hơn chân nhân dưới đất của ngươi nhiều!"

Trì bộ tử lập tức hiểu ra.

"Con lừa ngốc này ở trên trời thật sự không thoải mái."

Trì bộ tử đương nhiên nghĩ rằng 'trời' của đối phương là [An Hoài Thiên], [Lục Ngữ Thiên], là động thiên, chính là động thiên của tiên quân chính tông, mà cái gì Hòa Tố Nguyên Minh thái âm, chỉ là tiên môn tiên ty, hỏi thăm rõ ràng tình thế của đối phương chỉ bằng vài câu, hắn liếc mắt âm thầm quét qua cửa viện, trong lòng nghi ngờ:

"Sao không thấy người khác... Động thiên của tiên quân... Tiếp xúc qua lại, chỉ có Đãng Giang..."

Miệng thì nói lớn:

"Ngươi đừng nói nhiều, ta đang hành trận thiết tế theo lời tiên quân dặn, ngươi có dũng khí từ đâu mà chặn ta?"

Một câu này khiến Đãng Giang sợ hãi, vội vàng kéo tay áo hắn, thấp giọng nói:

"Ngươi la gì mà la! Đại nhân ban cho ngươi một trận pháp tiếp dẫn, ngươi thật sự coi mình là gì... Bên ngoài không phải tiên quan thì cũng là tiên tướng... Chọc giận bọn họ, ta không thể bảo vệ ngươi đâu!"

Trì bộ tử hơi nheo mắt, lập tức chuyển thái độ sang cùng một phe với đối phương, thấp giọng đáp:

"Ta không quen với động thiên này... Sau này đều là ngươi tiếp dẫn ta? Ta vất vả lắm mới có được một yêu vật tử phủ, ít nhất cũng là tử phủ, chắc chắn ở động thiên cũng coi như là tài nguyên không nhỏ, ngươi và ta đều có lợi, ngươi phải bảo vệ ta lên chức, nếu ngươi nuốt công lao này của ta hoặc là không bảo vệ được, sau này chúng ta còn có gì để nói..."

Đãng Giang cũng biết hắn thông minh, nhưng không ngờ hắn có thể nghĩ ra nhiều vòng vo như vậy chỉ trong nháy mắt, nhất thời bị hỏi đến ngẩn người, đáp:

"Ta căn cứ theo phản hồi trong lệnh bài này, quả thật có công lao của ngươi, còn phải đến chủ điện để tường công cho ngươi, ngươi có yêu cầu gì thưởng thức không?"

Trì bộ tử lập tức hai mắt sáng rực, đáp:

"Chính là truyền thừa tiên vị mà ngươi mang theo bên mình năm đó... Ngươi có nhớ không? Đạo [Sửu Quý Tàng] của ta... Cũng là dùng đồ của ngươi mới luyện thành! Chỉ cầu cái đó, không cần gì khác!"

Đãng Giang cũng không biết cái này có không, nhíu mày nói:

"Cái này cũng là trời ban cho, vốn đã có liên quan đến tử phủ... Ta ở trên trời cũng có chút quan hệ, quen biết một vị quan cao trong phủ tôn thượng, hỏi thử cũng được."

"Nhưng ta mơ hồ nhớ rằng... Năm đó ngươi đã có công pháp trúc cơ của [Sửu Quý Tàng] và linh khí, đã tu thành tiên cơ, nhưng không có phần tử phủ, chưa đột phá thành thần thông, mà nhờ bảo vật cảm ứng để đột phá..."

Hắn nói như vậy, Trì bộ tử cũng nhíu mày lại, hiển nhiên cũng phát hiện ra điều không đúng, quả nhiên thấy Đãng Giang nói:

"Nhưng hiện tại ngươi muốn tu [Tẩy Cát Lộ], ngay cả tiên cơ cũng không có, không giống lúc đó, vạn nhất bảo vật lãng phí... Ngươi có khóc cũng không có chỗ mà khóc..."

"Cũng đúng..."

Trì bộ tử nhíu mày, nhưng khi đó hắn được ban pháp, chỉ biết là có thể nối lại đạo lộ, còn lại không biết gì, hiện tại đến nơi này đều nằm trong dự đoán của hắn, sao có thể nghĩ nhiều như vậy? Hiện tại hiểu rõ cục diện, lập tức phản ứng lại:

"Đúng vậy, [Tẩy Cát Lộ] không có hy vọng, hơn nữa Thái Thanh cũng không hy vọng ta đột phá... Nếu ta không tu thành [Tẩy Cát Lộ], thần thông thứ năm vừa tu thành [Tẩy Cát Lộ], mà chưa kịp đột phá trước khi Thái Thanh trở về... Vậy thì sẽ chết không có chỗ chôn."

Hắn tạm thời im lặng, Đãng Giang thấp giọng nói:

"Vậy cầu xin thứ khác đi... Ta xem công pháp, trên trời chắc chắn không thiếu linh khí, có thể cầu xin trước cho ngươi công pháp tử phủ và linh khí của [Tẩy Cát Lộ], ngươi tự mình đi tu luyện là được."

Trì bộ tử hiện tại đã thay đổi tâm trạng, lắc đầu nói:

"Không được, nếu có ta cũng không dám tu, chẳng có tác dụng gì."

Mặc dù biết người trước mặt này thích khoác lác nhất, nhưng Trì bộ tử lúc này cũng chỉ có thể nghiến răng, đáp:

"Ngươi không phải có quan hệ trên trời sao? Hỏi thử ta xem... Ngươi cũng hiểu thực lực và thủ đoạn của ta, nếu ta tu thành kim đan ở ngoài động thiên, cũng là chuyện tốt đối với ngươi... Dù là đề cử ta vào động thiên, cũng có thể để ngươi được lợi rất nhiều."

Đãng Giang im lặng gật đầu, dù trên trời có xa hoa thế nào, kim đan chân quân cũng có thể có mặt mũi, ngày thường lên trời, tìm một tiên tướng hoặc tiểu thần uống trà, đối phương cũng phải thưởng thức... Cũng có chút động tâm, chỉ nói:

"Vị kia quả thật là nhân vật lợi hại, nhưng xem ở mặt của ta sẽ không từ chối, có thể hỏi thử ngươi..."

Trì bộ tử nửa tin nửa ngờ gật đầu, hỏi:

"Nhưng ta làm sao trở về? Trở về rồi lại làm sao gặp lại ngươi? Chẳng lẽ mỗi lần đều phải bắt một yêu vật tử phủ? Ta không phải kim đan chân quân."

Đãng Giang lắc đầu nói:

"Ngươi nhảy xuống ao là có thể trở về, ta đã dùng lệnh bài ghi công lao của ngươi, sau này muốn lên đến nơi này, dùng thần thông thúc giục trận pháp, có thể dùng linh thức đến, nhưng không thể như hôm nay chân thân tiến vào, chỉ có thể truyền ý thôi."

"Không sao."

Trì bộ tử thở dài, dường như đã chuẩn bị rời đi, bước một bước đến bên ao, một tay đặt lên đèn ngọc trắng bên ao, cảm nhận được sự thật, sờ túi trữ vật, mới phát hiện không mở ra được.

Sắc mặt của thanh niên này lập tức lắng xuống, bước chân nhẹ nhàng vốn có đột nhiên dừng lại, quay đầu nói:

"Có thể nhìn thấy phong cảnh bên ngoài không?"

Đãng Giang không phát hiện ra điều gì, chỉ cười lạnh nói:

"Ta sợ dọa chết ngươi!"

Vậy là dẫn hắn đến trước sân, nhẹ nhàng đẩy cửa ra, liền thấy đường phố tuyết lạnh, đèn trăng sáng, khắp nơi đều là hoa văn kim nhụy nguyệt quế, còn có thể nhìn thấy trên trời có tu sĩ bạch y bay qua, nhìn ra xa hơn, trên trời còn có thể mơ hồ thấy cung điện lầu các, còn có cầu ngọc bích bắc ngang qua trời.

Trì bộ tử nheo mắt nhìn, rốt cuộc cũng không dám bước ra, mà quay lại.

"Bên ngoài không ra được... Trong viện này cũng không có gì để mang theo."

Thanh niên này mắt xanh biếc, rất cẩn thận quan sát một vòng, cười nói:

"Đãng Giang đạo hữu, bạch ngọc y phục này của ngươi thật sự hoa lệ xinh đẹp, không bằng tặng ta một bộ?"

Đãng Giang kỳ quái nói:

"Ngươi phát điên gì vậy, đồ này cũng là ngươi có thể lấy sao?"

Trì bộ tử cười một tiếng, không đáp lại hắn, chỉ bước một bước, nhìn đèn ngọc trắng như trăng, đèn kín mít, không thấy được đồ bên trong, dưới chân ngọc bích khớp với nhau, cũng không có bất kỳ đồ vật gì nào khác.

Hắn lộ ra nụ cười chân thành, rất nghiêm túc nói:

"Đãng Giang đạo hữu, người phàm chúng ta không biết đồ trên trời, không biết có thể lấy một vật làm bạn đi cùng trở về không, ngày thường xem thưởng thức, cũng tốt để biết mình là người đã đến động thiên." 

Đãng Giang nghe hắn nói, chỉ cảm thấy rất có mặt mũi, cười ha hả, liên tục gật đầu nói:

"Điều này tự nhiên có thể!"

