“Đây là linh thảo gì?”

Thị nữ kia đáp:

“Bẩm đại nhân, hôm nay đấu sao chỉ báo đức, âm dương trên đất, tứ chi thông mệnh: thái dương hái hoa, thái âm cắt nhánh nguyệt quế, cửa khóa như thường, mười hai khí từ thiên tượng tự lấy.”

“[Nhánh nguyệt quế]”.

Đằng Giang gật đầu, nói:

“Có thể lấy một nhánh không?”

Thị nữ kia lập tức lấy một nhánh nguyệt quế màu trắng, thấy hoa trắng điểm xuyết, mặt cắt nhánh vàng kim, hiện ra những đường xoắn ốc, tỏa ra một luồng hơi lạnh.

Thực ra Đằng Giang cũng không nắm chắc, thấy nàng nể mặt, trong lòng liền thả lỏng, lấy về, quay đầu lại, thì thấy Trì Bộ Tử như có điều suy nghĩ mà thưởng thức:

“Thái dương hái hoa, thái âm cắt nhánh nguyệt quế…”

Đằng Giang ngẩng đầu lên, có chút kiêu ngạo:

“Trì đại chân nhân, có thể thu lại rồi! Trên trời ta một nhánh nguyệt quế, xuống phàm có thể không tầm thường!”

Trì Bộ Tử chân thành cảm ơn một câu, lấy linh vật này, cất vào tay áo, hơi gật đầu, đáp:

“Vậy ta đi đây, sau này mỗi năm sẽ vẽ trận để hỏi, nếu ngươi hỏi ra con đường kim đan của ta, thì trả lời một tiếng.”

Đằng Giang vẫn có chút lưu luyến, hỏi:

“Ba tháng hỏi một lần thế nào? Ta còn có thể chạy thêm mấy lần… Dù sao cũng có chút việc làm… Đến lúc đó lại báo cho ta chuyện xuống phàm.”

Trì Bộ Tử đối với cách xưng hô [xuống phàm] này còn có chút không quen, nhíu mày nói:

“Ngươi làm việc cho tốt, đừng ăn dưa hấu, đến lúc đó công lao của ta không có chỗ nào để hỏi…”

Đằng Giang chỉ đành gật đầu, đột nhiên nhớ ra một chuyện, có chút gấp gáp nói:

“Ta nhớ ra một chuyện, trên trời có một tiên quan, họ Lý, đầu thai tu hành rồi, nếu ngươi có cơ hội gặp mặt, nếu hắn còn nhớ chuyện trên trời, có thể giúp ta hỏi một câu, hỏi hắn khi nào trở về… Chuyện này ta không thể làm được một ngày nào nữa!”

Trì Bộ Tử nhíu mày ghi nhớ, hỏi:

“Đây là chuyện gì của ngươi?”

“Sắp xếp pháp thuật, sửa đổi đạo thống.”

Đằng Giang mặt mày khóc lóc nói một câu, sắc mặt Trì Bộ Tử lập tức trở nên quái lạ, có chút nghiến răng nghiến lợi, tức giận nhìn hắn.

Hắn Trì Bộ Tử năm đó ở Cứu Thiên Các đã thức đêm quên ăn, không rời khỏi một bước, hiện nay là thư khố của động thiên tiên quân, bao nhiêu người Tử Phủ muốn vào cũng không được! Nhìn vẻ mặt đau khổ của Đằng Giang, hắn chỉ mắng:

“Không biết điều! Được ăn lại không biết tốt…”

Hắn mạnh mẽ vung tay áo, bước vào hồ, thân hình như nước tan ra, Đằng Giang mặt mày đau khổ bước ra ngoài, vừa đẩy cửa ra, thì thấy thị nữ kia bước lên một bước, cung kính nói:

“Bẩm tiên quan, nhánh nguyệt quế kia đã ghi tên tiên quan, nếu không dùng nữa, thì phải trình lên quan ghi chép.”

“À?”

Đằng Giang hơi ngẩn ra, như sấm sét bên tai, trong lòng lập tức lo lắng, vô cùng hối hận:

“Cái này không phải là miễn phí sao?”

Hắn giả vờ vui vẻ trước mặt người khác, nhưng lúc này trong lòng hối hận vô cùng, Đằng Giang đến giờ mới lên được chức tiên quan, vất vả lắm mới có chút công lao, đổi lại được sức lực, đâu còn tích lũy gì, trong lòng hơi lạnh dâng lên, hỏi:

“Cái này… tính thế nào… sao lại đưa đến chỗ này…”

Thị nữ kia đáp:

“Sản xuất của các vực các phủ, trước nay đều phải trình lên các cung các điện, đây là Lưu tiên quan quy định từ sớm, thường đặt ở sân, để tiện lấy ra sử dụng.”

“Ôi… Trì cẩu hại ta!”

Đằng Giang đau lòng đến trắng bệch mặt, lập tức hỏi:

“Cái này… có thể tính vào tên Trì Bộ Tử kia không? Bởi vì hắn lấy đi… không liên quan gì đến ta!”

Thị nữ chỉ cúi đầu nói:

“Là đại nhân đưa đi, thiên địa có biết.”

…

Hải giác.

Trong lòng đại dương sâu thẳm tối tăm đến cực điểm, dưới đáy biển đều là dòng nước lạnh băng băng, linh cơ nơi đây gần như không có, Tử Phủ đến gần cũng không có đường đi, phải quay về hiện thế để bay.

Đến tận cùng của hải giác, địa thế cao lên, nước biển chảy xuống tận sâu thẳm vô tận, trên bề mặt là sương mù, nơi đây gần như trên trời, Thái Hư lại bị ngắt đứt, giữa thiên địa không còn nơi nào ẩn nấp hơn nữa.

Trong hang động tối tăm, trận văn màu trắng sáng mờ mờ phát sáng, trước mặt Trì Bộ Tử từng chút một từ sáng chuyển thành tối tăm, hắn đánh giá xung quanh, quả thực là động phủ do chính mình dùng [Như Trọng Trọc] ngưng tụ.

Hắn hơi thở phào nhẹ nhõm, cân nhắc tay áo, duỗi tay ra, lòng bàn tay ngửa lên, một nhánh nguyệt quế trắng như tuyết đang nằm trong lòng bàn tay. Tỏa ra một luồng ánh sáng trắng mờ ảo, mặt cắt của nhánh cây hiện ra những đường vân màu vàng kim, hiển nhiên là bảo vật hạng nhất.

Ánh mắt của thanh niên dừng lại trên nhánh nguyệt quế này, trầm ngâm một lúc lâu, trong động đã lan tỏa một luồng hơi lạnh của thái âm, hắn liền lấy ra một chiếc hộp ngọc từ trong túi trữ vật, đặt vào bên trong.

“Quả nhiên là bảo bối của thái âm… linh vật ở nơi đó có thể mang ra ngoài… chỉ là… không biết tại sao không mở được túi trữ vật.”

Trì Bộ Tử cầm hộp ngọc trong tay, lặng lẽ cúi đầu quan sát, suy nghĩ một lúc, trong lòng dần ổn định:

“Chỉ riêng linh vật này, đặt ở thế giới hiện tại, cũng không kém gì yêu vật, nếu đã như vậy… pháp [Thiên Triện Minh Huyền Tế Pháp] quả nhiên là cách giao tiếp với động thiên… yêu vật… nhất định phải là yêu vật sao?”

