Hắn không nghĩ ra vật tế nào thích hợp hơn liên cảm, có chút hiểu ra:

“Hóa ra vị này cũng không vừa mắt Bắc Thích…”

Hắn hơi dừng lại, ngồi xuống trên mặt đất trong động phủ, thưởng thức [Nhánh nguyệt quế] trong hộp ngọc, phẩm cấp linh vật này cao hơn thái âm nguyệt hoa một chút, có thể nói là vô cùng hiếm có, chỉ cần đặt trước mặt, đã sinh ra hơi thở của thái âm.

Thanh niên này lặng lẽ nhìn những bông hoa trắng treo trên đầu, tham vọng trong mắt kinh người, bàn tay còn lại chống lên cằm, giọng nói càng lúc càng nhẹ, âm điệu như đang tụng kinh, ngâm nga khe khẽ:

“Quả vị chư âm, đều tôn thái âm, còn thái dương là ánh sáng đầu tiên ban ngày, chư dương cảnh theo… thái âm huyền hoa, rơi xuống nước Bính Tý… nhắc nhở Lộc, hợp hai vị…”

…

Hoa Tố Nguyên Minh Thánh Thanh Thái Âm Phủ.

Dưới đèn trăng, tuyết trắng chất chồng, Lục Giang Tiên ngồi bên bàn, các ảo ảnh trước mặt đang từ từ biến mất.

“Trì Bộ Tử… thật sự có chút thủ đoạn.”

Hiện nay Lục Giang Tiên tất nhiên không có khả năng để người khác nhìn thấy Giám Trung Thiên Địa, lấy đồ ra ngoài, Trì Bộ Tử dùng trận pháp kết nối tiên giám, thực ra cũng không khác gì với Cận Liên Ma Hê, Ngũ Mục, mà giống như bị mắc kẹt trong ảo cảnh hơn.

Nhưng Trì Bộ Tử khác với Cận Liên, Ngũ Mục ở chỗ hắn là có ý muốn thăm viếng, không phải run sợ quỳ dưới đất, hắn có thể tự do hoạt động! Thậm chí có thể lấy đồ đặt đồ, Trì Bộ Tử muốn lấy gì từ túi trữ vật, Lục Giang Tiên cũng không phải không thể hiện ra… nhưng sau đó thì sao?

“Người này nhạy bén, ta không thể không để ý đến hắn.”

Lục Giang Tiên nhíu mày nhìn, dưới chân của hắn trên viên ngọc đãi đang có một con chim lớn màu xanh trắng đang nằm, có kích thước bằng bàn, đuôi như lụa mỏng màu sáng, trải trên mặt đất thành hình tròn.

Yêu vật Thiếu Âm này khác với tất cả yêu vật đã tế trước đó, tế lễ của Lý gia là dùng hương khói làm cơ sở, dùng dao tế để chém giết yêu vật, mang theo cả linh hồn, huyết khí, tiên cơ bay vào giám, đến trước mặt Lục Giang Tiên, đã trở thành một đống hỗn hợp.

Còn yêu vật này là được tế riêng, chưa từng thực hiện phần hương khói luyện hóa của tế lễ, mà dùng tiên cơ huyết khí, thần diệu pháp thân và cả thượng dương phủ trong Thái Hư đều được tế lên, không tổn hao gì.

Hơn nữa, hồn phách Tử Phủ ở Thượng Dương Phủ, tử vong ly thể không diệt, linh điểu này có thể bay vào giám, ở ngay tại đây, vẫn còn có ý thức, thậm chí từ một góc độ nào đó mà nói, yêu vật này là sinh linh đầu tiên tiến vào giám!

Lục Giang Tiên nhìn thấy hưng phấn, đây chính là sức lao động có thể so sánh với Đằng Giang!

Hiện tại chỉ cần kéo hồn phách của nàng lên, thần thức quét một cái, đại khái là nhìn hiểu được.

“Yêu vật này sinh ra ở Bắc Hải, huyết mạch bình thường, may mắn ăn được bảo dược mới có thể bước vào tu hành, hai trăm năm đầu không kiêng nể gì, nuôi mấy bộ lạc làm thức ăn, dần dần ở Mạc Bắc khai ngộ,

“Sau khi khai ngộ, nàng đọc hai cuốn sách, mới biết là nhân đạo đại thịnh, vì vậy biến thành linh thú bảo hộ bộ lạc, cố gắng nuốt tinh khí tu hành, trừ khử trọc khí, lấy tên bộ lạc làm họ, tự xưng là Phù Dư.”

“Đợi đến khi yêu vật này bế quan đột phá Trúc Cơ, quốc Phù Dư đã bị công phá, ra ngoài trở thành địa bàn của Lâu gia, đành phải lang bạt bốn phương, vậy mà còn có được không ít cơ duyên.”

“Thuật pháp thiên phú của gia hỏa này cực cao, tự mình nghiên cứu ra không ít thuật pháp, lại còn nhờ vào việc lấy lòng loại Loan mà đi đến Thái Thất Sơn, rồi thành Tử Phủ…”

Lục Giang Tiên xem kỹ, thuật pháp mà yêu vật này và Trì Bộ Tử đã vài lần đấu pháp sử dụng, phần lớn là nàng tự mình nghiên cứu ra, đáng tiếc yêu loại thường không thể so sánh với nhân loại, tuy rằng thuật pháp thiên phú của nàng cao, nhưng không đọc được nhiều đạo thống như Trì Bộ Tử, lại vừa mới đột phá Tử Phủ, vì vậy khó mà địch lại.

Hắn lật đi lật lại, chỉ cảm thấy ký ức ít ỏi, nhìn kỹ thêm một lần, yêu vật này quả thực đã có ai đó động tay động chân, ký ức liên quan đến loại Loan đều biến mất, thậm chí cả ký ức liên quan đến kim đan mấy trăm năm trước cũng chủ động quên đi, trừ bỏ những ký ức phức tạp này, chỉ còn lại chút công pháp ngẫu nhiên có được.

Nhìn kỹ cũng không có bối cảnh gì, không ngờ lại rơi vào tay Trì Bộ Tử, Lục Giang Tiên lại xem một lần nữa, trong lòng dần sáng tỏ, nhíu mày nói:

“Tốt là tốt… nhưng chỗ này dùng hồn phách, chỗ Thanh Lục kia lại thiếu một Tử Phủ hồn phách, hương khói hiện tại đủ rồi, nếu dùng cái này, thì Thanh Lục thiếu một chút.”

Hắn suy nghĩ một lát, trong lòng hơi ổn định:

“Nhưng còn năm năm nữa mới tế lễ, Lý Chu Vi cũng đang bế quan, thời gian còn dài, trước tiên hãy quan sát biến hóa… dù sao thuật pháp thiên phú của gia hỏa này cực cao, ta có thêm một người như vậy trong giám, thực sự là trợ lực cực lớn.”

Hắn kéo tay áo lại, tay hắn hiện ra ánh sáng thái âm sáng lấp lánh, bưng chiếc bình ngọc trên bàn, búng ngón tay cái.

Linh điểu trên mặt đất lập tức hóa thành thiếu âm quang hoa đầy trời, chui vào trong bình, trong chốc lát đã đổ đầy một bình màu xanh trắng như bầu trời đầy sao, trông như đại dương, mở nắp bình ra nhìn, trong đại dương còn có một tòa phủ đệ nhỏ, chính là thượng dương phủ của linh điểu này.

Trên mặt đất còn mơ hồ có một đạo ảo ảnh, chính là hồn phách của yêu vật này, Lục Giang Tiên lại vung tay áo, hồn phách này lập tức dính vào ánh sáng từ trên trời rơi xuống, ánh sáng rực rỡ.

Trong giám là thần thông của Lục Giang Tiên, điểm một chút Thiếu Âm, ngưng tụ thành một nữ tử mặc trang phục màu trà trắng, thân hình nhỏ nhắn, nhưng thanh khiết nhẹ nhàng, ôm đàn tì bà, giữa mày điểm một vòng tròn màu trắng, khí chất phi thường.

Nữ tử này trước tiên hơi ngẩn ra, dường như khó mà hiểu được vì sao mình lại ở đây, sau khi hồn phách ký ức dần hòa nhập, có chút mơ hồ ngẩng mắt nhìn một cái, thấy người đứng đầu tiên, mơ hồ và trống rỗng trong mắt nàng nhanh chóng bị kính sợ và hoảng sợ thay thế, nhẹ giọng bái nói:

“Thiếu Âm Vũ Quý tiên nga, Thiếu Hoạch, bái kiến phủ quân!”

