Lý Chu Vi hỏi, Lý Thừa đáp:

“Bách tính không có biến động, nhưng phái chính phần lớn đã rời đi Bạch Giang.”

Chuyện này không cần phải nắm bắt được điểm yếu, đây là điều tất yếu, Lý Chu Vi xem qua danh sách được gửi đến, phát hiện địa phương này thực sự có không ít người Trúc Cơ, mặc dù đại đa số đều là Ma Tu, nhưng cũng cho thấy tiềm lực.

Địa giới Mật Vân không giống như nơi khác, nơi này có đến triệu phàm nhân, lại chưa từng có quy tắc tiên phàm cách biệt, huyết mạch của các hào tộc rối ren, tùy tiện nhắc một cái lên đều là đầu sỏ với dân số trên vạn.

Những người này dính líu đến không ít việc không sạch sẽ, kéo qua kéo lại, cũng có thể kết giao với vài thế lực, dù sao linh cơ ở Giang Bắc hiện nay rất mạnh, Vân Hà ở rìa còn tốt hơn, Mật Vân thực sự sản xuất linh vật, dựa vào những đầu sỏ này để xuất khẩu ra bên ngoài.

Vì vậy Mật Vân Động tiếp quản địa giới này rất phiền phức, đừng nói đến quy tắc của Lý gia còn nhiều hơn, Lý Chu Vi chỉ xem qua một lần, trầm giọng nói:

“Không nên thiết lập phủ phong ở địa giới Bạch Giang... địa phương này không có điều kiện như vậy, chỉ sợ bố trí qua loa, ít nhất phải trăm năm mới yên ổn, thu nhập còn không đủ để trả lương, đến lúc đó dân chúng oán giận, vẫn cần chủ yếu là tự trị.”

Lý gia mất hơn trăm năm mới thống trị được Vọng Nguyệt Hồ, đến giờ thực sự là căn cơ ở bờ nam của tổ địa và bờ đông của rừng rậm, hơn một trăm gia tộc ở bờ đông xa hơn nữa vẫn là trạng thái kiềm chế, các gia tộc lớn nhỏ ở bờ tây vẫn cứng đầu phụ thuộc vào phủ phong, đừng nói đến bờ bắc còn có cả Phí gia.

Hơn nữa địa giới Giang Bắc có thể hôm nay có được, vài năm sau sẽ mất, Lý Chu Vi mới không phí công sức vô ích.

Lý Thừa rất tán thành, nhắc nhở:

“Chỉ là Đinh gia là tu sĩ của địa giới Vân Hà, hiện tại địa giới Vân Hà mười phòng chín trống, còn phải sắp xếp gia đình cho Vi Ngọc.”

Đinh gia cũng là hào tộc, Lý Chu Vi dù có nhìn Đinh Vi Ngọc thế nào, cũng sẽ không đặt con đầu sỏ này trở lại, nếu địa giới Vân Hà đã bỏ trống, chắc chắn là để trống thì tốt hơn, Lý Chu Vi cười nói:

“Đinh Vi Ngọc vất vả rồi, nhưng thời cuộc thay đổi, đến lúc đó địa giới Vân Hà chưa chắc đã giữ được, bách tính của Đinh thị vẫn là đến phủ phong ở bờ đông mà an trí, các vị đích thân của Vi Ngọc, đến trên mặt hồ của gia tộc ta là an toàn nhất.”

Đây là muốn di chuyển Đinh thị đến bên hồ, mạng sống của Đinh Vi Ngọc cũng là Lý gia cứu, cả gia tộc cũng là từ Hoàng phủ Sơn thả ra, sao có thể nói gì thêm, chỉ cung kính cảm ơn.

Lý Chu Vi dù sao cũng coi trọng hắn, để ý đến một chút cảm xúc, không phân chia Đinh gia đặt ở phủ phong, nếu không thật sự là tách Đinh gia ra chỉ còn lại một nhà Đinh Vi Ngọc.

Đinh Vi Ngọc cảm ơn xong, Lý Chu Vi cầm bút, mở miệng nói:

“Mặc dù không thiết lập phủ phong, không thể lưu quan, nhưng không có nghĩa là để bọn họ tùy ý làm bừa, trước tiên lấy các phong làm ranh giới, nhập cư Ngọc Đình Vệ, để bọn họ vài ngày, sau đó lại để vài vị trí, mời phái chính của bọn họ đến rừng rậm tu hành.”

Lý Thừa đáp ứng, Lý Chu Vi tùy tiện nói:

“Trước tiên để các phái đầu sỏ làm con tin, coi như là ba năm năm năm chuyện thay đổi, gia tộc ta rút lui khỏi địa giới này, chỉ cần có vài vị phái chính này thành tài, sau này trở lại Giang Bắc, hợp nhất địa giới này chỉ là một ý nghĩ.”

Lời này của hắn nói ra, hai người đều gật đầu.

“E rằng không phái thực sự là phái chính, mà là phái một ít con ngoài ý muốn, đặt trên mặt hồ Vọng Nguyệt... đây đều là trò cũ của các gia tộc chơi chán rồi.”

Lý Minh Cung hỏi một tiếng, Lý Chu Vi cười nói:

“Không sao, gia tộc ta là mời phái chính chính thống của bọn họ, kéo người ta đến đi khắp phố phường, gõ trống đánh chiêng, chúc mừng ba vòng, sau đó truyền một chút bí mật huyết thống, ai ai cũng thích nghe, bọn họ không dám phủ nhận, cũng không có cách nào phủ nhận.”

“Nếu gia tộc ta nói là phái chính, thì đó chính là phái chính.”

Lời này của hắn không tránh Đinh Vi Ngọc, nghe thấy tên hán tử này âm thầm toát mồ hôi lạnh, hắn vội vàng lui xuống, đứng ngoài điện chờ đợi, bên trong thảo luận chi tiết, hán tử này trong lòng khó có thể nói thành lời:

“Thì ra là Ma Tu không có gì kiêng kỵ, Chính Đạo tính toán nhiều.”

