“Chuyện của Trì Bộ Tử lúc trước chỉ là lửa cháy đầu lông, nhưng không ngờ lại tiếp nối đến giờ, cũng không hẳn là chuyện xấu, sau này bất luận là thăm dò tin tức chuyện cũ hay thu nhận thuộc hạ, ít nhất cũng phải nắm lấy một cái đủ dọa người, thích hợp với bối cảnh của pháp tiếp ứng và sinh tế.”

“Từ từ lấp đầy… Có lẽ tương lai còn có tác dụng lớn hơn, cũng không đến nỗi phải một mình chịu đựng yên lặng trong Giám Trung.”

Nhìn thấy tiên nga bạch y cúi đầu kính cẩn trong sân, Lục Giang Tiên nhẹ giọng nói:

“Thiếu âm chưa về vị Biệt Phủ, cơ duyên khéo đưa đẩy để ngươi trước tiên về tiên vị… Trước tiên hãy đến chỗ Chân Cảo lĩnh chức vụ, tạm thời nghe lệnh của Thái Âm Nhất Phủ.”

Thiếu Hoài vội vàng cúi đầu, tuy người trên đầu này không phải cấp trên trực tiếp của mình, nhưng cũng là nhân vật hàng đầu trong phủ quân, tự nhiên kính cẩn nghe lệnh, ôm đàn tỳ bà lui xuống.

Nàng rời khỏi đại điện, đi xuống bậc thang trắng ngọc mờ ảo, các tiên quan hai bên đều cúi đầu chào hỏi, Thiếu Hoài tuy là thiếu âm tiên nga, nhưng Thái Âm Nhất Phủ cũng không ít người, gật đầu cho họ lui xuống, đi đến một tòa cao đài có hoa văn trăng sáng.

Cao đài này xanh biếc sáng sủa, tuyết trắng bay bay, linh thủy vây quanh hai bên, vài thiên binh uy vũ canh ở bên sông, nàng bước vào trong, đi lên đài, quả nhiên thấy một tiên tướng tuấn mỹ đang đọc sách trên đài.

“Chân Cảo đạo hữu!”

Thiếu Hoài khá kính cẩn hỏi, nam nhân tuấn mỹ trước mặt ngẩng đầu lên, hơi ngạc nhiên, đáp:

“Lâu rồi không gặp! Đạo hữu đã chuyển thế trở về? Chúc mừng chúc mừng!”

Thiếu Hoài tuy chức tiên bình đẳng với hắn, nhưng thứ nhất là tiên kiếm của đối phương sắc bén, đại quyền trong tay, thứ hai là kẻ ăn nhờ ở đậu, khách khí nói:

“Không phải chuyển thế tu thành, mà là trở về sớm, ký ức cũng không nhớ rõ lắm, hẳn là do biến động của ngũ quý đạo âm, phủ quân của ta chưa về vị, ta càng không rõ.”

Chân Cảo gật đầu, y phục giáp ngọc như băng lạnh thấm vào, đáp:

“Thiếu âm chưa khôi phục, xem ra là tôn trên để ngươi trước tiên hầu hạ Thái Âm.”

“Đạo hữu sáng mắt như đuốc, ta là đến nghe lệnh.”

Thiếu Hoài không tính là người nhút nhát, cười tươi sáng, Chân Cảo lấy văn kiện ra xem, gật đầu nói:

“Ngươi dù sao cũng là thiếu âm vị, đến Thái Âm Phủ cũng không dễ tự nhiên, ta cũng không làm khó ngươi, chỉ chọn một tòa lầu nhỏ bên bầu trời này, tu sửa thiếu âm, quản lý một chút tiên quan xung quanh.”

Thiếu Hoài nghe vậy cảm kích cười, cảm ơn rồi lại cảm ơn, Chân Cảo nói:

“Xung quanh cũng không có tiên quan nào cần quản, chỉ là có một tiểu thần trên mặt đất được bạt trục, giao tiếp một chút công việc là được rồi.”

Hắn dừng lại một chút, có chút bất đắc dĩ nói:

“Tên này là một kẻ nói nhiều, hiện tại còn ngồi ở trung tâm của Đông Tam Phủ, ngắm ba nhành hai lá, ngươi có thể thuận đường mang về, cũng coi như đã quen.”

Thiếu Hoài nghe vậy rất vừa lòng, nếu thật sự có vài tiên quan Thái Âm, tiên vị không phù hợp, cũng không thật sự quản được người ta, bạt trục trên mặt đất này thì không có bao nhiêu kiêng dè, nhận lấy lệnh bài, cảm ơn nói:

“Cảm ơn đạo hữu! Năm xưa chỉ nghe danh tiếng của đạo hữu, lại không biết lại hòa nhã như vậy.”

Chân Cảo lấy ra một hộp ngọc từ trên bàn, cười nói:

“Ngươi đừng vội cảm ơn ta, trong hộp này đều là pháp thuật công pháp của thiếu âm nhất tính, cần ngươi đi sửa đổi.”

Thiếu Hoài đầy đủ đáp ứng, nghe đối phương nói:

“Chỉ có một điểm, hiện tại thiên môn chưa mở, không được tùy ý ra vào, nếu đến bên ngoài thiên môn muốn vào thì phải đi vòng qua Thái Âm Phủ của ta, phải có lệnh mới có thể vào.”

Nàng cười nói:

“Thiếu âm nhất phủ chưa mở, ta cũng không có ý định đi vòng vèo khắp nơi, bình thường ở trong một tòa các lầu viết sách, tăng trưởng đạo hành, không cần ra ngoài lãng phí thời gian, đây chính là điều cầu mà không được.”

Thiếu Hoài không phải loại người nhảy nhót như Đãng Giang, dặn dò công việc xong, đi ra khỏi cao đài, đi tìm Đãng Giang.

Nàng tìm một địa giới hạ xuống, quả nhiên thấy một thiếu niên đứng bên cạnh thị nữ, hỏi han cái gì đó, thấy nàng hạ xuống, thị nữ này lập tức kính cẩn cúi đầu, không dám lên tiếng.

Đãng Giang đã có công, quay đầu còn đang hỏi thăm tin tức Nguyệt Quỳ Kim Chi, thấy thị nữ cúi đầu, bất động bất động, còn yên tĩnh hơn cả chết, lập tức cảm thấy sợ hãi, ngẩng mày lên, là một tiên nga trà bạch y, ôm đàn tỳ bà, dung mạo vẫn còn có chút non nớt, nhìn theo y phục, địa vị của vị này cực cao.

Đãng Giang đâu còn không hiểu đã gặp đại nhân vật, bận rộn cúi đầu xuống theo, kính giọng nói:

“Hạ quan bái kiến tiên tử!”

Đãng Giang hiện tại đang rơi vào tình thế khó khăn, ngay cả cúi đầu trên mặt đất cũng cảm thấy khó xử.

Hắn tùy ý lấy bảo vật trên trời đưa cho Trì Bộ Tử, tuy trong ước lượng của Lục Giang Tiên, nhưng nếu không cho tên này một bài học, có một lần sẽ có hai lần, đến lúc đó lấy cái gì loạn thất bát tao hạ xuống, không phải linh vật Thái Âm, Lục Giang Tiên cũng không ngưng tụ được!

