“[Nguyệt Quỳ Kim Chi]? Ngươi đúng là biết chọn, trong một năm chỉ có vài ngày là Thái Âm Thiếu Âm đắt nhất, ngươi chọn rất chuẩn.”

Đãng Giang càng thêm ngượng ngùng, thấy Thiếu Hoài nói:

“Lưu tiên quan đi ra ngoài, sau này ta là người quản ngươi, cũng không thể thấy ngươi ở đây lúng túng, trước tiên ghi vào sổ của ta, đợi ngươi có tích lũy, rồi trả lại ta.”

Đãng Giang nghe vậy ngẩn ra, lập tức cảm động, chỉ cúi đầu nói:

“Đa tạ đại nhân! Không biết đại nhân tôn danh?”

Thiếu Hoài cười nói:

“Ta không phải người của Thái Âm Nhất Phủ của ngươi, lĩnh là tiên vị ngũ quý, đạo hiệu Thiếu Hoài.”

Hắn mới biết đối phương là nhân vật hàng đầu như Chân Cảo, ấp úng đứng dậy, trong lòng vẫn đau khổ:

“Trì Cẩu a Trì Cẩu… Nhanh chóng giết mấy vị tử phủ lên đây đi, ta cũng muốn chia chút ánh sáng, nếu cứ thế này… Ta muốn viết bao nhiêu công pháp mới bù lại được!”

Đãng Giang lặng lẽ đi sau tiên nga trà bạch y, lo lắng quá mức và sự kính sợ đối với người trên cao khiến hắn tạm thời im miệng, chỉ cảm thấy trước mắt hoa mắt chóng mặt, như thể đã bị ném vào sân của mình.

Trong lòng hắn còn đau:

“Vài tháng nữa sẽ đi thúc giục hắn!”

……

Vọng Nguyệt Hồ.

Hoa trắng trên núi Chi Cảnh bay bay, chân nhân đạo bào trắng vàng ngồi bên bàn, ánh sáng trắng đậm như nước chảy theo mặt đất, phủ lên mấy cột ngọc, phát ra từng đợt ánh sáng.

Lý Hi Minh tu luyện một lát, nửa năm trôi qua như dòng nước, tu vi có chút tiến bộ, thần thông cũng hơi ngưng luyện, dù sao thiên phú tu hành của hắn Lý Hi Minh cũng không tệ, không đến mức uổng công.

Ánh sáng mặt trời rực rỡ, chính là thời điểm tu hành tốt, hắn đột nhiên mở mắt ra, bước một bước, hiện thân trên bầu trời Vọng Nguyệt Hồ, nhìn về phía Đông.

Trên không của Sơn Kỳ Quận đang từng chút một tụ lại màu tím như mực, nhuộm cả bầu trời màu âm u, với tầm mắt cấp tử phủ của hắn thậm chí có thể nhìn thấy ánh sáng chạy trốn đang nhanh chóng dâng lên ở chân trời, đang lao nhanh về phía Vọng Nguyệt Hồ.

“Diệp Hoạch động thủ rồi.”

Quả nhiên, một tia sáng chạy trốn vội vàng dâng lên dưới, Lý Giáng Thiên dừng lại trước mặt hắn, biểu cảm ngưng trọng, kính giọng nói:

“Bẩm chân nhân, Diệp Hoạch chân nhân xuất hiện ở Sơn Kỳ Quận, dùng thần thông áp chế đại trận, bờ Đông chấn động, vài nơi phái người thông báo.”

Lý Thừa Hoài chậm một chút, mang theo mấy người cưỡi mây đến, cũng có thần sắc ngưng trọng, so với sự bất an và như đối mặt với kẻ thù của mọi người trên hồ, Lý Hi Minh bình tĩnh hơn nhiều, đáp:

“Người trong sơn môn đã di chuyển ra ngoài rồi?”

“Bẩm chân nhân, nửa năm trước đã theo lời chân nhân dặn dò, cùng nhau rút lui, trong sơn môn chỉ còn lại vài lão nhân của Huyền Nguyệt không chịu đi.”

Lý Hi Minh không nói rõ chuyện của Huyền Diệu Quan với người nhà mình, thứ nhất là Lý Minh Cung, Lý Thừa Hoài không có phù chủng, có vài chuyện nghe vào tai, ngược lại thành ra sai sót.

Thứ hai là, chuyện này cũng không cần tu sĩ nhà mình tham gia nhiều, có vài thứ là tử phủ tính toán, Lý Hi Minh tự cho là chôn sâu trong lòng mình là được, nếu sau đó có gì xảy ra, ít nhất cũng sẽ không làm khó người nhà họ Lý quá.

Trên chân trời đã dần xuất hiện ánh sáng màu tím của thần thông, Lý Hi Minh lại không gấp gáp, sơn môn Huyền Nguyệt [Bách Sơn Tàng Nạp Linh Trận] tử phủ không phải là có thể phá vỡ trong thời gian ngắn, tu sĩ Huyền Nguyệt cũng sớm không còn khả năng mở trận, hắn chỉ hỏi:

“Linh vật tư lương của Huyền Nguyệt thì sao?”

Lý Giáng Thiên kính giọng nói:

“Đại nửa năm qua, Khổng Cô Hích đã dời ba ngọn núi đến vùng hoang dã, địa mạch của vùng hoang dã đó trong thời gian ngắn không thể dời đi nữa, kho bảo bốc dời đại nửa, truyền thừa công pháp toàn bộ di chuyển ra ngoài, những thứ có thể động đều đã dời đại nửa, phần lớn tư lương hạ phẩm linh vật phải phong tỏa trong đại trận, vùng hoang dã đơn sơ, vậy nên không di chuyển ra ngoài.”

“Tốt.”

Lý Hi Minh trong lòng có số, những linh thảo linh đậu đó họ Lý cũng không thiếu, lưu lại ở Huyền Nguyệt cũng coi như là đối phó với linh vật, phần còn lại trong kho bảo bốc mất thì mất, không tính là gì, liền dặn dò:

“Người của Sơn Kỳ Quận rút lui hết.”

Lời này vừa dứt, thân ảnh của hắn đã biến mất trên hồ, bước qua thái hư, trong chốc lát hiện thân trên Sơn Kỳ Quận.

Sơn Kỳ Quận khí đen tím cuồn cuộn, cả thành quận bị bao trùm trong bóng tối, dưới chân một đám đạo đồ đệ tử vây quanh dưới núi, những ngọn núi mà chân nhân Trường Hề nỗ lực cả đời tạo ra được ánh sáng vàng nhạt che chở, ánh sáng vừa lóe lên, lập tức bị thần thông đen tím áp chế.

Lý Hi Minh nhướng mày lên.

Trên cửa sơn môn Huyền Nguyệt, còn có một ngọn núi đen trắng ngưng tụ, cao chọc trời, trong đen tím hiện ra dáng vẻ hùng vĩ, vài đệ tử Huyền Nguyệt như những con kiến, cưỡi gió đen mà chạy trốn.

Hắn bước một bước, hiện ra gần đó, nửa bầu trời trên sơn môn đột nhiên sáng rõ, cầu vồng bay lên, khói đen rút lui, hiện ra rõ ràng, mấy đệ tử đó như thấy cọng rơm cứu mạng, cưỡi huyết quang chạy vào ánh sáng.

Đám tu sĩ đạo đức thượng thừa phía sau đang cười điên cuồng lập tức thu liễm thần sắc, quay đầu rời đi, vài người chạy phía trước còn kính giọng gọi chân nhân, hành lễ lui xuống.

Lý Hi Minh cũng không nhìn nhiều, một mình đối mặt với [Đông Vũ Sơn] khổng lồ như vật, khí thế cũng không thua kém chút nào, ánh sáng mặt trời chiếu rọi, chiếm giữ gần một nửa bầu trời.

Bất luận có bao nhiêu tu sĩ đạo đức thượng thừa xuất hiện, lúc này thực tế chỉ là Diệp Hoạch và Lý Hi Minh hai người mà thôi, dù sao cũng đều là con cháu danh môn, tu sĩ nào không biết? Từng người một như chim sợ sương, im miệng không nói.

Lý Hi Minh nhìn Lý Hoạch trên đỉnh của thần thông [Đông Vũ Sơn], ánh sáng tím vàng phía sau hắn hơi dâng lên, hỏi:

“Trường Hề tiền bối mới ngã xuống không lâu, đạo hữu đã vội vã nuốt chửng Huyền Nguyệt… Có phải quá gấp gáp rồi không, có hỏi qua Tố Miễn tiền bối chưa?”

Lại nghe Lý Hoạch ở trên cao cười một tiếng, đáp:

“Đạo hữu hiểu lầm rồi, ta quen một ma đồ, ẩn nấp trong núi, lần này là đến trừ hại, nếu có ý định gây hại đến đạo thống Huyền Nguyệt, trực tiếp đến vùng hoang dã chẳng phải tiện hơn sao? Ta cũng không phải vì sơn môn này, đợi tìm hiểu rõ ràng, tự nhiên sẽ rời đi.”

“Lời hay…”

Lý Hi Minh trong lòng hiểu rõ ràng rành mạch là chuyện gì, lại không ngờ Lý Hoạch giả vờ ra vẻ nghĩa hiệp, liền thở dài nói:

“Đạo hữu không phải là vì trừ hậu họa, hà tất đổ tội lớn như vậy, ta liền cầu giáo một phen!”

“Mời!”

Lý Hoạch cũng không có tức giận quá nhiều, hai người giọng điệu bình thản như bạn bè giao lưu, theo lời này dứt, hai người mang theo thần thông trốn vào thái hư, biến mất không thấy.

Tím đen và cầu vồng bao trùm cả bầu trời lập tức biến mất, ngọn núi trắng cao chọc trời đó cũng tan thành mây khói, bầu trời trong xanh sạch sẽ lại hiện ra trên bầu trời, gọi người dân Sơn Kỳ đang run rẩy, hoảng sợ dưới chân cúi đầu lạy.

Tất cả những thứ này xảy ra quá nhanh, chỉ để lại bầu trời trống trơn, trên bầu trời chỉ có các tu sĩ đạo đức thượng thừa cưỡi gió đứng, người đứng đầu là một nam tử mặc đạo bào màu đen, đai lưng thắt lưng, cổ áo trắng bạc, lông mày cao, mắt sâu, chính là người đệ tử đầu tiên của đạo đức thượng thừa Quản Cung Hiên.

Hắn khẽ nhướng mày, hiển nhiên cũng là ngoài ý muốn cực độ, yên lặng đứng trước đại trận tử phủ khổng lồ, các tu sĩ xung quanh đều nhìn hắn, Quản Cung Hiên tất nhiên biết ý nghĩa là gì, hắn cũng đối mặt với đại trận tử phủ trước mặt mà ngẩn ra.

“Để lại chúng ta? Công kích đại trận tử phủ?”

Lý Hoạch và Lý Hi Minh bay lên thái hư đánh nhau, tựa như hoàn toàn không xem tu sĩ nhà mình là người đến công kích, một đám tu sĩ Trúc Cơ có thể làm gì với đại trận tử phủ? Đại trận tử phủ của Huyền Nguyệt dù không giỏi công kích thế nào, phản kích cũng chỉ có vài người dám nhận!

Quản Cung Hiên gần như có thể tưởng tượng được Lý Chu Vi nhảy ra khỏi đại trận mang theo một đám người có thể đánh tan nhà mình thành cái dạng gì, suýt chút nữa không giữ được vẻ bình tĩnh trên mặt, chỉ cố gắng nói:

“Yên tâm vây trận tiêu hao! Chân nhân đã có sắp xếp!”

Hắn nói như vậy, nhưng Lý Hoạch làm việc dường như luôn tùy hứng, vừa ra ngoài liền dẫn người đến, Quản Cung Hiên không những không biết gì, cũng không có bất kỳ biện pháp phá trận nào.

“Ý nghĩ của chân nhân khó đoán thế nào… Chúng ta thủ ở đây có ý nghĩa gì, chẳng phải lộ ra sơ hở sao? Có phải còn có thể đánh một trận rồi đại trận này tự mình giải phong tỏa và tan rã không?”

