Lý Hi Minh trầm mặc nhìn hắn, nụ cười trên mặt người đàn ông này khách khí, đối mặt với Lý Hi Minh, Diệp Hoài chưa từng có những lời lạnh lùng, châm chọc, chế nhạo như khi đối diện với Trường Hi, dù có giao thủ thần thông cũng luôn giữ thể diện.

Thái độ của hắn luôn toát lên một vẻ siêu nhiên — dưới chân người ta đánh thế nào là chuyện của dưới chân người ta, xe của ngươi đâm vào pháo của ta, ta thắng quân của ngươi, đều chỉ là chơi cờ, kết thù là do ngươi không đủ hào phóng!

Chính thái độ của hắn hiện nay và sự thận trọng của Lý Hi Minh đã khiến hai nhà còn có thể nói chuyện ở cấp độ Tử Phủ, giờ đây đã đến Thái Hư, Diệp Hoài càng cảm kích, Lý Hi Minh chỉ có thể đáp:

“Đạo hữu đừng khách khí, đã muốn động đến môn phái Huyền Nhạc, ta nhất định phải ra tay.”

Diệp Hoài nhìn hắn thật sâu, dường như đang cân nhắc điều gì, đáp:

“Cũng được, hôm nay ta sẽ lĩnh giáo Minh Dương thần thông.”

Giọng nói này vừa dứt, trong Thái Hư vang lên sóng rung dữ dội, nước tím cuồn cuộn tràn xuống, nhân đầu ngư lướt qua, sơn phong trắng lại dâng lên, đỉnh núi tuyết sừng sững.

Sau lưng Lý Hi Minh lập tức hiện ra quang mang, ánh sáng rực rỡ vọt lên, nhuộm màu Thái Hư, “Nghi lễ thiên môn” lại hiện ra, cánh cửa thiên môn màu trắng sáng phức tạp hoa văn vươn lên từ Thái Hư, cờ rồng, xe loan phượng lướt qua, bảo tiết phướn phất phới, giáp vàng, y vàng đều hiện ra.

Trong khoảnh khắc tiếng la hét vang lên, binh mã giáp vàng từ thiên môn xông ra, nhân đầu đại ngư bơi lội trong nước tím, ánh sáng thần thông pháp lực lan tỏa, sơn phong trắng trên thiên môn đột ngột hạ xuống, đè lên cửa, Lý Hi Minh chỉ cảm thấy áp lực tăng gấp đôi, thần thông chấn động.

Đại ngư nhân đầu cưỡi nước tím không còn như trước chỉ xông lên là tan ra, mà vững vàng chặn lại thế xông của binh mã giáp vàng, từng chút một thu lại, sơn phong trắng cũng không còn bất động, mà như được thổi phồng lên.

Trước đây không biết tình hình của địch, Diệp Hoài luôn dè dặt, giờ đã định trước là giao thủ, ngược lại dám công khai sử dụng thần thông, vừa ra tay đã là toàn lực, đè nén toàn bộ “Nghi lễ thiên môn” rung động.

Mới giao thủ một chút, Lý Hi Minh đã biết Diệp Hoài trước đó chỉ là đùa giỡn, giờ mới thật sự động chân tình, thủy triều tím ảo diệu đậm đặc gấp mấy lần, ép ánh sáng thiên quang vào trong ba trượng, không thể tiến thêm một phân.

Mà tu vi của hắn mấy năm nay tăng cường đối với “Nghi lễ thiên môn” không đáng kể, nhanh chóng rơi vào thế hạ phong, Lý Hi Minh đành phải mở thiên quang ở giữa chân mày, toàn lực thúc giục thần thông để chống lại “Nam Trầm Thủy”, lại thấy nước thủy triều hai bên tách ra, hiện ra thân ảnh của Diệp Hoài.

Chân nhân này mặc đạo bào màu xanh đậm, khuôn mặt ngắn nhỏ, còn ôm thanh kiếm kia, giờ phát ra ánh sáng, sau lưng lại hiện ra một đôi bảo vật.

Bên trái là một viên ngọc tròn, phẳng, hoa văn phức tạp như ngọc phù, chỉ to bằng lòng bàn tay, bên phải là một tấm dài và rộng, nền đen hoa văn trắng, trông như một tấm lục, vừa xuất hiện, ánh sáng lập loè.

Đưa tay làm động tác pháp quyết, Diệp Hoài nói:

“Định phong chỉ thủy, pháp diễn tiên thiên.”

Đôi phù lục kia lập tức biến mất, Lý Hi Minh chỉ cảm thấy một luồng hàn ý ập lên, lùi lại một bước, dưới chân bốc lên hỏa diễm tím cuồn cuộn, thiên quang chiếu xuống, nghĩ thầm:

“Hắn được Đầu Huyền đạo thống, quả thật có linh khí bảo vật bên người!”

Hắn vừa nâng hỏa diễm tím lên, đã thấy bên cạnh đầu óc rung động, một viên ngọc phù hình tròn bị thiên quang kéo xuống, ngọc phù này nhằm vào mặt hắn, lập tức có sấm sét ập xuống.

Sấm sét này hiện ra màu bạc, dữ dội, nổ tung hỏa diễm tím trên người hắn, Lý Hi Minh mạnh mẽ chịu đựng ý nghĩ lấy ra hổ tướng, búng tay làm pháp quyết, một đạo ánh sáng mặt trời từ trong tay vọt lên, vội vàng đỡ sấm sét.

Nhưng hắn vừa làm pháp quyết, một tấm phù văn dài màu đen nền trắng nhảy ra bên kia, chỉ nghe một luồng chân hỏa đỏ như lửa thật phun xuống, hung dữ như chim, Lý Hi Minh vừa đỡ sấm, khá miễn cưỡng, đâu còn tâm tư đỡ lửa, “Nghi lễ thiên môn” lại bị hắn hai thần thông áp chế, không thể động đậy.

Hắn nghiến răng, Minh Dương tính cách một mảng, chịu lửa chiếu chiếu dễ chịu hơn chịu sấm đánh, chỉ có thể đỡ sấm, thiên quang ở giữa chân mày lại khôi phục, ánh sáng trắng phun ra, dùng để đỡ chân hỏa.

Quả nhiên không ngoài dự đoán của hắn, Vũ Quang của hắn luyện thành qua loa không thể so với linh khí đối phương, chân hỏa này tuy được ánh sáng phân ra hai bên, uy lực giảm bớt, nhưng vẫn rơi xuống khắp nơi, đập lên người hắn.

Hiện nay Lý Hi Minh là pháp thân Tử Phủ, không phải phàm thai thổ nê! Vừa đập xuống, chân hỏa chân thực như nước sôi phân làm hai, chảy trên pháp thân của hắn, nơi đi qua đều bốc lên khói trắng.

Lý Hi Minh ăn một đòn chân hỏa, lửa dữ dội trên pháp thân thiêu đốt, phản chiếu màu sắc như thủy tinh, sấm không phải sấm phàm, hỏa cũng không phải hỏa phàm, thần thông qua loa không thể dập tắt được, lửa pháp khí của người khác cũng không thể khống chế được, mà Diệp Hoài đã sớm nâng pháp kiếm lên, mũi kiếm chĩa thẳng vào mặt hắn, miệng niệm chú.

Lý Hi Minh đã không quản được hắn đang lầm bầm gì, chỉ cảm thấy một luồng quang vàng nhảy trước mặt, mắt hơi đau, phía tây hiện ra vô số ánh sáng, một đám nối với nhau, vừa nhìn đã biết không phải thứ dễ đối phó.

