“Diệp Hoài thật sự có ý đồ đấu pháp, chưa chắc không phải là thị uy... Nếu có cơ hội để ta bị thương một chút, chắc hẳn cũng không ngại!”

Vừa rồi hai đạo linh khí thật sự khiến Lý Hi Minh giật mình, giờ Diệp Hoài từ phía tây đuổi đến, sấm sét hỏa diễm lại muốn hiện ra trên người, Lý Hi Minh đành phải bay về phía đông.

Nhưng tốc độ của Diệp Hoài trong Thái Hư vẫn nhanh hơn hắn, thậm chí còn nhanh hơn trước mấy phần, “Nam Trầm Thủy” cuồn cuộn đến, nước tím gợn sóng dưới chân, phản chiếu bóng dáng của hắn, Lý Hi Minh trong lòng mắng một câu, hơi do dự.

Hiện nay đã ra khỏi địa giới Huyền Nhạc, nơi hắn có thể đi chỉ có mấy chỗ: Kiếm Môn, Huyền Diệu, Hưu Khuy, hoặc là bay về phía đông ra Đông Hải, Kiếm Môn và Hưu Khuy đều là đứng ngoài... Chạy đến địa giới của người khác đánh nhau, còn phải xông qua hiện thế, khó tránh bị người khác chán ghét.

Chỗ còn lại là Huyền Diệu Quan, Lý Hi Minh mới không khách khí, điều chỉnh hướng đi của quang mang một chút, hướng về địa giới Huyền Diệu Quan mà đi.

“Đi đến Huyền Diệu Quan ít nhất có đường lui... Nếu Diệp Hoài thật sự muốn giết ta, còn có Tố Miễn... Nếu hắn không chịu ra tay, ta sẽ rơi xuống hiện thế, Huyền Diệu Quan thuộc về Giang Bắc, Diệp Hoài có dám đánh nhau ở đây không?”

Rơi xuống hiện thế Giang Bắc là không còn đường lui, biện pháp cuối cùng khi tính mạng nguy cấp, một là mọi người tu hành nhất định sẽ ra tay ngăn cản, nhưng khiến Tử Phủ Giang Bắc Giang Nam từng cái một kinh động, cũng là việc rất dễ mất lòng, hai là dù sao cũng liên quan đến kế hoạch của chân quân, không phải chuyện đùa được...

Hắn chỉ phi nhanh, luân phiên xông qua Thái Hư và hiện thế để thoát khỏi Diệp Hoài sắp đuổi kịp, vượt qua địa giới Tuyết Tích, trên người thêm vài luồng hỏa diễm, lại nghe Diệp Hoài phía sau nhẹ nhàng nói:

“Chiêu Cảnh đạo hữu! Đấu pháp thì đấu pháp, đến Giang Bắc thì không thú vị nữa!”

“Ai biết ngươi là đấu pháp hay muốn hại ta!”

Lý Hi Minh trong lòng đáp một câu, lại thấy Thái Hư trước mắt đột nhiên biến hóa, trở nên hiểm trở dốc đứng, mơ hồ có tuyết rơi, xa xa lại hiện ra một luồng gió lớn vô tận mang theo tuyết rơi.

Gió này thổi đến trước mặt, rõ ràng là màu xanh nhạt, nhưng lại có cảm giác xám xịt, khiến thiên quang dưới chân hắn ảm đạm, tuyết trắng tích lại nửa chỉ, sắc mặt Lý Hi Minh dần dần lạnh lại.

Gió này rất quen thuộc, Lý Hi Minh hắn cũng từng thấy qua pháp thuật tương tự, “Trọng Minh Động Huyền Bình” trên “Trọng Nguyên” chính là đạo này.

“Thần thông hệ ‘Trọng Nguyên’!”

Hắn trầm mặc một chút, trong lòng hiểu ra:

“Thần thông ‘Đô Vệ’!”

“‘Đô Vệ’ có ý nghĩa gì? Tự nhiên là đại tây nguyên phía tây Long Thục, trên dãy núi vô tận vô tận, nơi phát nguyên của “Trọng Nguyên”, tuyệt địa không thể vượt qua Thái Hư!”

Thần thông vừa xuất hiện, tốc độ của Lý Hi Minh gần như chậm lại, Thái Hư dưới chân bị thần thông ảnh hưởng, gập ghềnh khó đi, Diệp Hoài đồng thời thở ra một luồng hỏa tím, “Đông Vũ Sơn” vận chuyển, nước trắng như nặng ngàn cân, toàn bộ Thái Hư đều đông cứng lại.

“‘Tây Thiên Viên’” và “Đông Vũ Sơn” tương hỗ lẫn nhau, lập tức đạt đến một cảnh giới mới, Lý Hi Minh giật mình kinh hãi, trong lòng dâng lên một dự cảm như mây đen:

“Diệp Hoài muốn giết ta không thành!”

“Ba thần thông này của ‘Đô Vệ’... cái nào cũng đều muốn mạng... Tại sao chưa từng nghe thấy ‘Tây Thiên Viên’?”

Hắn vừa nghĩ như chớp, nước trắng trên trời rơi xuống, Thái Hư xung quanh đông cứng lại, gần như cắt đứt liên lạc với hiện thế, tiến thoái lưỡng nan, Lý Hi Minh đành phải dừng lại, lại tế ra “Nghi lễ thiên môn”.

“‘Đông Vũ Sơn’” này không xa lạ, cũng không mạnh mẽ, ảnh hưởng của “Tây Thiên Viên” đối với Thái Hư không phải cùng cấp bậc, chỉ là đông cứng đè nén, “Nghi lễ thiên môn” của chính Lý Hi Minh cũng có thể làm được, huống hồ Diệp Hoài lần đầu tiên đánh nhau với hắn đã dùng, Lý Hi Minh lúc đó dùng hỏa tím phá vỡ Thái Hư đông cứng, xông vào hiện thế.

Nhưng nay một phù một lục đã hiện ra bên cạnh, sấm sét và chân hỏa tụ lại hạ xuống, sơn phong trắng trên trời rơi xuống, “Nam Trầm Thủy” cuồn cuộn đến, hỏa tím ngậm trong miệng, lại phải làm sao?

Hiện nay Lý Hi Minh chỉ có hai lựa chọn, hoặc là dùng hỏa tím đỡ sấm sét và chân hỏa, tế ra “Nghi lễ thiên môn” để đỡ nước trắng và nước tím, bị giam cầm ở đây, để quan sát biến hóa, lại chấn động Thái Hư, nếu không chỉ có thể cắn răng chịu đựng, dùng hỏa tím phá thần thông, trở về hiện thế.

“Hiện thế là Tuyết Tích Môn, Diệp Hoài tất nhiên sẽ đuổi theo, ta còn phải vượt qua Hàm Hồ, bị thương tốc độ càng chậm, ít nhất với thương thế cũng không thể đổi lấy cơ hội thoát thân tuyệt đối...”

“Dùng hổ tướng? Nay thần thông đang áp chế, hai bên đều đè nén, kiếm đâm đến trước cổ, hổ tướng cũng không thể lập tức trốn đi... Có khi còn lãng phí thời gian phòng ngự.”

Thời gian như một cái nháy mắt, “Nghi lễ thiên môn” bay ra, chặn nước trắng và nước tím trên trời, hỏa tím trong miệng Lý Hi Minh đã đập vào sấm sét, lần nữa dùng Vũ Quang và pháp thể để đỡ chân hỏa, thiêu đốt pháp thể vang lên phành phạch.

Lần này chân hỏa thiêu pháp thân vang lên vù vù, đã không giống như trước, tuy màu sắc như thủy tinh vẫn còn, nhưng mơ hồ có dấu vết bị thiêu, Lý Hi Minh đột nhiên nâng tay, “Dương Quang Ứng Li” vừa rồi mới học lại vận chuyển, quét đi tấm lục dài đen trắng trên không, một tay khác đã kết ấn.

“Dùng không?”

Lý Hi Minh dùng “Hổ Tướng” của “Cấn Hổ Đạo”, tuy có thể thoát ra từ trong đó, nhưng “Cấn Hổ Đạo” có khả năng tránh né phong tỏa, ẩn nấp đi lại, nhưng không có khả năng gia tăng độn pháp, hỗ trợ đi lại trong Thái Hư, tốc độ cũng không nhanh.

Quan trọng nhất là chân hỏa trên người hắn chưa tắt, sáng như đèn, khoảng cách với người này lại gần, nhưng không thể bay xa, uổng phí thôi!

Hắn đương dùng thần thông để đỡ nước tím và nước trắng, vận hỏa tím để đỡ sấm sét, “Dương Quang Ứng Li” và Vũ Quang để đỡ chân hỏa, không có sức để ý đến Diệp Hoài niệm chú, vỗ một cái vào túi trữ vật, một cái hộp đá bay ra từ trong đó.

Cái hộp đá này là Lý Chu Vi mang về, bên trong là “Hổ Nguyên Linh Thủy”, đủ một hộp, có thể nói là nhiều nhất của Lý gia, trong tình huống khẩn cấp, chỉ có linh thủy này dồi dào, không kịp lãng phí!

May mắn là Diệp Hoài hình như không biết hắn muốn dùng chân hỏa để độn ẩn, chỉ niệm chú ngày càng nhanh, Lý Hi Minh vỗ hộp đá, đổ ra một mảnh linh thủy trong suốt, tưới lên pháp thân, đồng thời thần thông toàn lực thúc giục.

“Hừ!”

Lửa này miễn cưỡng tắt đi mấy lần, cuối cùng cũng không tình nguyện tắt, Lý Hi Minh không kịp mừng, phía sau Diệp Hoài đã hiện ra một luồng quang vàng mơ hồ, nghe Diệp Hoài hát:

“‘Tam Huyền Xá Tố Huyền Quang’... Đi!”

Cuối cùng cũng tắt được chân hỏa, Lý Hi Minh đâu còn nghe hắn đi hay không, đối phương vừa hát một câu đầu, đã tế ra một viên châu trắng khắc hình hổ dữ quay đầu từ Thăng Dương Phủ, thấy quang màu như lông, trong nháy mắt đã biến thành một linh hổ như điêu khắc, toàn thân xám đen, hai mắt khá có linh tính.

Lý Hi Minh cưỡi con hổ này, “Hổ Tướng” màu nâu vàng lập tức hiện ra, như tơ như sợi quấn quanh người, hắn dùng thần thông đẩy nước tím và nước trắng ra, quả nhiên phát hiện Thái Hư trước mắt rung động, trong nháy mắt phá vỡ Thái Hư, rồi bay đi nhanh chóng.

“‘Tam Huyền Xá Tố Huyền Quang’” lại đồng thời biến mất trong Thái Hư, để lại Diệp Hoài ôm pháp kiếm, dưới chân là nước tím chảy, người đàn ông này thở ra, hiển nhiên tiêu hao cũng không nhỏ, lại không đuổi theo, chỉ đứng nguyên tại chỗ, thu lại thần thông.

Theo nước trắng và nước tím lần lượt tiêu tan, Diệp Hoài nhìn xa xa Thái Hư, dường như đang do dự, sau một lúc, hắn định tâm lại, cưỡi nước tím rời đi.

