Mới bay đến chỗ Hồ Hiền đổ ra biển, ba luồng sáng màu vàng kia đã bay đến, Lý Hi Minh chỉ cảm thấy lạnh sống lưng, thầm than:

“Đây là pháp thuật gì vậy!”

Trong hư không sấm sét vang dội, chân hỏa bốc lên, có thể cảm nhận được lực phong tỏa của Tây Thiên Nguồn từ phía tây tới, nhất định là Ứng Tùng đang đến gần, Lý Hi Minh không kịp đối phó với thuật pháp, đành phải tránh xa.

“May mà đã xua đuổi chân hỏa… không để lại dấu vết nào trong hư không… chỉ tiếc là bị Tam Hưu Xá Tố Huyền Quang khóa chặt hơi thở, Ứng Tùng có lẽ không biết… cũng có nghĩa là… chỉ cần tránh được Tam Hưu Xá Tố Huyền Quang, có thể toàn thân rút lui!”

Tam Hưu Xá Tố Huyền Quang có tốc độ cực nhanh, đang suy nghĩ đã đến gần, Lý Hi Minh hơi dừng lại, xuyên qua hư không, bước vài bước, mới thấy Tam Hưu Xá Tố Huyền Quang bay đến.

“Quả nhiên! Chỉ là thuật pháp, khả năng xuyên qua hư không của nó không thể sánh được với Hạ Sơn Nhập Hải Hổ của ta, kém xa một bậc!”

Hắn cưỡi Hạ Sơn Nhập Hải Hổ ẩn hiện trong hư không, liên tục xuyên qua giữa hư không và hiện thế, thuật pháp này dù có thể xuyên qua hư không, tốc độ cũng nhanh hơn hắn, nhưng vẫn không linh hoạt bằng hắn, liên tục xuyên qua, tốc độ liền chậm lại.

Lý Hi Minh không biết Ứng Tùng có phát hiện ra hắn không, chỉ có thể cố gắng tạo khoảng cách với thuật pháp này, bay vút trên mặt biển hơn một khắc đồng hồ, nhưng không thấy bóng dáng của Ứng Tùng, chỉ còn lại thuật pháp này bay vút, cuối cùng Lý Hi Minh quay lại, phun ra một luồng hỏa tím, định lại thuật pháp này.

Hắn đang định thi triển thần thông, thì thấy Tam Hưu Xá Tố Huyền Quang kia như cát bay trong gió, dễ dàng tan biến, chỉ còn lại một mảnh vàng mờ ảo như sương, từ đó truyền đến giọng nói của Ứng Tùng:

“Là Ứng Tùng sắp xếp để thảo luận với đạo hữu, không có ý muốn hại người, có nhiều điều đắc tội, xin đừng trách! Hiện nay đấu pháp, thu được rất nhiều, nếu sau này còn có cơ hội, có thể thảo luận nhiều hơn!”

Giọng nói này vang vọng trong hư không, Lý Hi Minh nhìn quanh, thực sự không còn thấy bóng dáng của Ứng Tùng nữa, ngọn lửa trong tay cũng dần tản đi, vết thương trên người lại âm ỉ đau nhói.

“Lão già này phát điên gì vậy!”

“Vết thương do chân hỏa thiêu đốt rất khó phục hồi, may mà vết thương không nặng, không đến nỗi lâu năm…”

Hắn trầm ngâm nhìn thuật pháp này, lùi lại hai bước, Hỏa Hổ dưới bụng lại lần nữa chui vào hư không, bay về phía biển, mới đi được hai bước, thần sắc của Lý Hi Minh lập tức căng thẳng, hiện lên sự nghi ngờ và hoảng sợ sâu sắc:

“Không đúng… không đúng…”

Thảo luận? Không thể nào!

“Mục đích của Ứng Tùng tuyệt đối không phải thảo luận! Chỗ này tuyệt đối có vấn đề!”

Thời gian luyện thành Tây Thiên Nguồn của Ứng Tùng rất ngắn, chắc chắn là chưa từng biểu diễn trước mặt người khác, Lý Hi Minh mới không nghe nói, lý do rơi vào tình cảnh như vậy, tám phần là liên quan đến thần thông này, nếu chỉ là một Đông Vũ Sơn, sao có thể ép hắn vào tình thế khốn đốn như vậy?

Mà Đô Tiên Đạo Thống vốn đã cách biệt với thế gian nhiều năm, thần bí khó đoán, một Tây Thiên Nguồn chưa từng ai nghe nói đến đại diện cho điều gì… Ứng Tùng chẳng lẽ không biết?!

Mà Tây Thiên Nguồn bá đạo như vậy, bất ngờ như vậy đã có thể khiến một vị Tử Phủ bị tổn thất lớn, thu được lợi ích khổng lồ, đâu chỉ đơn thuần dùng để đấu pháp với Lý Hi Minh? Chỉ cần lộ ra một lần, sau này dù đối phó với ai… cũng không còn hiệu quả bất ngờ nữa!

Có thể khiến Ứng Tùng dồn tâm sức thiết kế như vậy, chắc chắn không đơn giản chỉ là thảo luận!

“Có người muốn ép ta đến Đông Hải! Có người muốn hại gia đình ta…”

Nhưng vừa mới nghĩ đến đây, Lý Hi Minh lập tức dừng lại:

“Không… không… muốn hại gia đình ta, người đầu tiên cần giải quyết là ta Lý Hi Minh, dù có nhận ra âm mưu hay không, ta Lý Hi Minh nhất định sẽ trở về, vậy trên đường trở về có thể bố trí trận pháp hoặc mai phục…”

“Càng tốt nếu ta nhận ra âm mưu… ta Lý Hi Minh rất có thể sẽ vội vã trở về, càng có khả năng sơ suất… ta ở ngoài mới tốt… ở ngoài chỉ cần không bị trận pháp giam giữ, có thể bảo vệ gia đình tương đối an toàn… những thứ khác… hy sinh thì hy sinh!”

Lý Hi Minh đột ngột quay ngược Hỏa Hổ dưới bụng, toàn bộ thần thông pháp lực điên cuồng đổ vào linh khí, lực ẩn nấp chạy trốn phát huy đến cực hạn, lao đầu vào hư không, muốn bay nhanh về phía Đông Hải, nhưng chỉ trong một khoảnh khắc, sự nghi ngờ của hắn lại đạt đến đỉnh điểm một lần nữa, lại dừng lại.

“Không đúng… ta không phải Tử Phủ bình thường, trên đường đi có bất kỳ trận pháp nào… đều có thể dùng Tiên Giám dò ra! Ta có thể trở về… bọn họ không mai phục được ta…”

Phản ứng trong tay hắn nhanh hơn cả ý nghĩ, cứng rắn dừng Hỏa Hổ dưới chân lại, lại quay đầu bay về phía tây.

Pháp lực của hắn vận chuyển quá mãnh liệt, thậm chí khiến đôi mắt của Hỏa Hổ dưới bụng lóe lên ánh sáng trắng mãnh liệt, pháp lực của Hỏa Hổ Đạo nhanh chóng lan ra trên thân đá, kéo theo một bóng trắng dài.

Lý Hi Minh quay đầu lại, lời cầu nguyện trong lòng chỉ đọc được một nửa, lại dừng lại, Hỏa Hổ dưới chân cũng mất đi ánh sáng, dừng lại với tốc độ nhanh nhất, cứ đứng lẻ loi như vậy trong hư không.

Hư không tối tăm đen kịt, trước mặt hắn có một người đang bước đến.

Người này thong thả bước đi, tốc độ di chuyển trong hư không còn nhanh hơn cả Ứng Tùng, nơi đi qua bốn phía đều sáng lên, như một ánh sáng di động, Lý Hi Minh dừng lại trong khoảnh khắc này, từ xa biến mất, xuất hiện trước mặt.

Lý Hi Minh cảm nhận được khí tức cường đại tràn ngập hư không, trong lòng như hàn tuyết thấm vào, lạnh đến run rẩy:

“Đến tây hay đến đông… đã không còn ý nghĩa nữa, tự mình đến lấy… một tự mình đến lấy hay…”

Hắn ngẩng đầu lên nhìn.

Người này khoác một bộ y phục màu vàng trắng, từng chiếc lông vũ đều được khắc họa những họa tiết tròn nhỏ, ngược lại giống như vảy cá, bên trong là một chiếc áo trắng sáng, sau lưng mang theo một thanh kiếm.

Da tay lộ ra của hắn trắng nõn, trong đó cầm một chiếc đèn đồng đáy gỗ dương có mười hai góc, phát ra ánh sáng vàng nhạt dịu dàng, chiếu sáng xung quanh.

Khuôn mặt của đạo nhân này càng hiền lành ấm áp, sống mũi cao, gò má hơi rộng, có một khí chất nho nhã, chỉ có đôi mắt lá liễu hơi tăng thêm vài phần uy phong khiến lòng người lạnh giá, đang mỉm cười nhìn qua.

Lý Hi Minh lại cảm thấy ý lạnh từ trong lòng xông lên não, cơn đau trên thân thể càng rõ ràng, hắn cố gắng nén lại không để biểu cảm thay đổi:

“Đại tu sĩ hậu kỳ Tử Phủ, Trường Tiêu!”