Trong lòng Lý Hi Minh lạnh lẽo, chỉ đáp:

"Tham kiến Trường Tiêu tiền bối, ta và Diệp Hoài đạo hữu chỉ đàm luận một chút mà thôi, liền muốn quay về, không ngờ lại đụng phải tiền bối, không biết có gì chỉ giáo?"

Trường Tiêu nâng đèn lên, giữ khoảng cách nhất định với Lý Hi Minh, chiếm cứ Tây Phương Thái Hư, yên lặng nhìn hắn, mở miệng nói:

"Có một đồ tôn, tục danh gọi là Vương Phục, đạo hiệu Ngọc Phục Tử, mấy năm trước ở Đông Hải trấn thủ, tính tình có chút phong lưu, nhưng thiên phú lại không tồi... Đáng tiếc... sau đó đã bị tu sĩ Hành Chúc Đạo đánh giết."

"Lúc đầu ta không biết nguyên nhân, sau mới biết là đạo hữu muốn lấy [Minh Phương Thiên Thạch], liền cấu kết với Hành Chúc, hại hắn mất mạng... Việc này trời đất làm chứng, dấu vết vẫn còn ở Đông Hải, Chiêu Cảnh chắc chắn sẽ không quên được chứ?"

Thần sắc của hắn tự nhiên, đôi mắt cẩn thận nhìn Lý Hi Minh, dường như muốn tìm ra sự biến hóa cảm xúc gì đó.

Người đàn ông trước mắt cúi đầu, thái độ dường như rất cung kính, Trường Tiêu cẩn thận quan sát, Lý Hi Minh này dường như không có khí độ xuất chúng gì, y phục trung quy trung hướng, thần sắc cũng chỉ là có chút hoảng sợ và sợ hãi, khiến Trường Tiêu hơi nhíu mày.

‘Lý Hi Minh...’

Trong khoảnh khắc suy nghĩ, trên người Lý Hi Minh đã tỏa ra vô số quang hoa, thiên quang chiếu rọi, ánh sáng mặt trời rực rỡ bùng nổ, thiên môn sừng sững, long kỳ loan lạc, bảo tiết trướng phan cùng lúc hiện ra.

Ánh sáng mặt trời huyễn hóa, thượng diệu phục quang cùng nhau hội tụ, leo lên thiên môn màu trắng sáng hoa văn phức tạp, mây màu hội tụ bay lên, thẳng đến mặt Trường Tiêu.

Đối mặt với Minh Dương thần thông lao đến, Trường Tiêu nâng tay áo lên, lộ cánh tay ra, dùng một tay kết ấn, nói:

"Rơi xuống!"

Sau lưng hắn đột nhiên xuất hiện một đám điểm trắng, sáng chói mắt, dày đặc, treo lơ lửng trong Thái Hư đen kịt, một tiếng hát xong, Minh Dương thần thông dưới chân đã bị đánh tan, vô số Minh quang dập dờn bay về các phương hướng khác nhau.

Tại chỗ đó đã không thấy bóng dáng của Lý Hi Minh.

Vừa rồi câu này vừa nói ra, Lý Hi Minh biết đoán không sai, Trường Tiêu quả thật không phải người thiện ý, sợ hắn âm thầm dùng mưu kế gì, đâu còn trả lời hắn, thần thông pháp lực tích lũy đã lâu bay vào [Cầm Sơn Phó Hải Hổ], hóa thành lưu quang, bước ra không trung.

‘Vương Phục... Đâu có gì là Vương Phục! Mảnh Minh Phương Thiên Thạch kia tuy là mồi nhử, nhưng phía sau lại ám chỉ Thủ Long Kiên, cuối cùng rơi vào nhà ta chính là kết quả của cuộc đàm phán, sao có thể đổ lỗi lên đầu nhà ta!’

Lúc Vương Phục chết Lý Hi Minh đã có mặt, lúc đó, người đàn ông này nói rõ:

"Hắn hận Cận Liên... vì vậy muốn ta chết!"

Có thể thấy Vương Phục bản thân chính là quân cờ hy sinh, Trường Tiêu chẳng qua chỉ nắm lấy nhược điểm này mà thôi!

Lý Hi Minh chạy trốn với tốc độ nhanh nhất, Trường Tiêu cũng không vội, đi dạo trong Thái Hư, bấm tay tính toán, liên tiếp ba lần, lúc này mới biến mất tại chỗ, một đạo quang minh nhanh chóng xé toạc Thái Hư, lao đi truy đuổi.

"Chiêu Cảnh đạo hữu... lấy linh vật Tử Phủ của ta, vì có kiếp số, đã đến Đông Hải, ai có thể giúp ngươi?"

Một kích thần thông và pháp thuật của Lý Hi Minh vốn là để đánh lừa tầm nhìn, [Nghiêm Thiên Môn] vừa chạm đã rời, hiện tại cưỡi hổ bỏ chạy, hết sức ẩn giấu, nhưng phát hiện Thái Hư bên cạnh nhanh chóng chuyển từ màu đen huyền sâu thẳm thành màu xám đậm, từng chút một sáng lên.

‘Nó đã đuổi kịp rồi.’

Trường Tiêu đuổi từ phương Nam đến, tốc độ cực nhanh, Lý Hi Minh khó khăn lắm mới có thể tung ra được đoạn này, chỉ có thể hết sức bay về phía Đông, tuyệt đối không thay đổi phương hướng, vô ích thu hẹp khoảng cách, sự diệu kỳ của [Khôn Hổ Đạo] cũng dần phát huy, thân hình càng lúc càng mờ nhạt.

So với Lý Hi Minh liều mạng chạy trốn, Trường Tiêu chỉ đi được một bước, trong tay cầm đèn, nhìn thân hình của Lý Hi Minh ở phía xa ngày càng nhạt đi, hắn đột nhiên mở miệng, thanh âm nhẹ nhàng như gió thoảng, bay qua phiến lá, xuyên qua Thái Hư bay đến bên Lý Hi Minh:

"[Cầm Sơn Phó Hải Hổ] quả nhiên ở trong tay ngươi, lão đầu Huyền Nhạc kia rất linh hoạt, biết giữ mạng cho ngươi là quan trọng nhất... nhưng điều này không tính là gì."

Đèn trong tay Trường Tiêu sáng lên một chút, mười hai góc được trang trí bằng vàng và bạc đều sáng lên ngọn lửa, chỉ lớn bằng ngón tay cái, không thấy ngọn lửa này đuổi theo, nhưng một cỗ chân hỏa mãnh liệt lại theo ánh đèn phun ra, thân ảnh vừa mới mờ nhạt của Lý Hi Minh đột nhiên khôi phục rõ ràng, chân hỏa mãnh liệt cũng đuổi theo, chiếu sáng sau lưng Lý Hi Minh.

Lý Hi Minh chỉ cảm thấy lưng nóng rực, vẫn có thể kiềm chế, nhưng đèn này hiển nhiên là càng gần càng có uy lực lớn, theo thời gian dần dần thiêu đốt, hắn âm thầm nghĩ:

"Lại là chân hỏa!"

Điều này không đáng ngạc nhiên, Trường Tiêu năm đó làm quân cờ Tử Phủ vào Đẩu Huyền Thiên, những gì hắn nhận được tất nhiên là Đẩu Huyền Đạo thống, linh khí trong tay cũng không ngoại lệ là Đẩu Huyền, mà Đạo thống của Diệp Hoài đoạt từ Trương Linh Thư, cũng là Đẩu Huyền Động Thiên, Động Thiên này danh tiếng vang xa, không chỉ có một tính cách, nhưng linh khí tất nhiên là chín phần mười!

