‘Mà Trường Tiêu chính là lợi dụng điều này... Tại sao lại để Diệp Hoài không tình nguyện tham gia vào việc này? Không tình nguyện, bị trói buộc, mới là điểm mấu chốt của việc toan tính!’

Trường Hi lưu lại một đạo [Cầm Sơn Phó Hải Hổ] làm lá bài tẩy cho Lý Hi Minh, muốn Lý Hi Minh hắn đàm luận đánh nhau, rõ ràng xuất hiện ở Đông Hải, chỉ có dưới sự chủ trì của Tử Yên vốn không muốn triệt để đắc tội Lý gia, Trương Hoài ra tay, đảm bảo gấp đôi thậm chí gấp ba, mới có thể khiến Lý Hi Minh hắn yên tâm đấu pháp, giấu lá bài tẩy đi, sẽ không lập tức cưỡi linh khí chạy về Vọng Nguyệt Hồ!

Trong kế hoạch này, Diệp Hoài không biết hiểu được bao nhiêu, nhưng chính là Diệp Hoài đối với Trường Tiêu thái độ mặt ngoài cung kính, bên trong không hề hài lòng, hai bên hòa hoãn từ trước đến nay, lại trở thành kế hoạch của Trường Tiêu!

Một Tử Phủ đi lại trong Thái Hư vô thanh vô tức, nhưng hai người đánh nhau lại nổi bật hơn nhiều... Đợi đến khi hai người đánh nhau ở Đông Hải, lập tức dừng lại, chúng tu phân tán, thậm chí có thể là Tố Miễn, Đình Lan đang chú ý cũng rời đi, Trường Tiêu liền thong thả đến, chặn hắn lại ở Đông Hải cô độc vô trợ này.

"Suy nghĩ của hắn ta không thể tính là toàn bộ... ít nhất đây là một trong số đó..."

Hiện tại chân hỏa phía sau mặc dù khác với trước đó, nhưng lại có cảm giác quen thuộc, chứng minh suy đoán, Lý Hi Minh thở ra để mình bình tĩnh lại, không còn nghĩ Tinh Lan bọn họ là cố ý, hay là mưu hoạch trước tiên bị hắn đoán trúng, hiện tại sống còn quan trọng nhất, trong lòng chỉ âm thầm cảnh giác:

"Nếu Trường Tiêu cũng là Đẩu Huyền Đạo thống... có thể hắn còn có thủ đoạn liên quan đến Lôi Đình, phải cẩn thận phòng bị!"

‘May mắn là Minh Dương... Nếu là cái khác... Chân hỏa và Huyền Lôi đều có một cái có thể khắc chế ta!’ 

Hiện tại [Cầm Sơn Phó Hải Hổ] bị chiếu sáng, Lý Hi Minh cũng không thúc giục ẩn nấp nữa, cưỡi hổ đi trong Thái Hư, Trường Tiêu thì nâng đèn lên, từng chút từng chút kéo gần khoảng cách, nhẹ nhàng nói:

"Chiêu Cảnh đạo hữu, chỉ là bàn chuyện cũ, tại sao không từ biệt mà đi? Hình như quá thất lễ rồi!"

"Trường Tiêu tiền bối! Nếu đã bàn chuyện cũ, tại sao cản trở đường về của ta? Để ta quay về Hải Nội, chọn một nơi chữa thương, tự nhiên sẽ phái người đến mời tiền bối, bàn bạc kỹ càng, không cần phải động chân động tay lớn như vậy, đuổi theo Thái Hư!"

Nghe Lý Hi Minh nói vậy, Trường Tiêu cười một tiếng, vẫn đi trong Thái Hư, càng gần càng sát, chân hỏa thiêu đốt sau lưng, Lý Hi Minh trầm giọng nói:

"Đứng lên!"

Trong nháy mắt, thiên môn màu trắng sáng hoa văn phức tạp sừng sững từ Thái Hư, thiên quang đậm đặc chỉ ngăn cản Trường Tiêu một chút, chân hỏa đáng sợ rơi xuống, như dòng sông đỏ sẫm cuồn cuộn, từ hai bên của thiên môn đổ xuống, thiêu đốt tất cả mọi thứ.

Sắc mặt Lý Hi Minh biến thành xanh trắng, hiển nhiên là bị thương, nhưng chỉ kéo ra một khoảng cách ngắn ngủi, nghe Trường Tiêu thi pháp xong, hát:

"[Bảo Bình Tham Hợp Huyền Pháp], mặc cho!"

Lý Hi Minh lập tức phát hiện một chiếc bình nhỏ sáng bạc bay đến từ phía sau, tốc độ cực nhanh, rõ ràng là pháp thuật, nhưng trông giống như vật thực, chỉ cần vung tay là một đạo tía lửa phun ra.

"Phốc!"

Không ngờ rằng đạo tía lửa này vừa bay ra, Trường Tiêu lập tức hừ một tiếng, sau lưng bay ra một mặt tròn sáng bạc, trên đó vẽ hoa văn màu vàng, chiếu lên tía lửa kia, lập tức có ánh trăng mát lạnh bùng ra, khiến nó tiêu tan sạch sẽ.

Lý Hi Minh đã lại dùng chiêu cũ, một đầu lao ra Thái Hư, sóng biển cuồn cuộn, trên mặt đại dương âm u đen kịt, ai ngờ vừa đối mặt đã là một đạo bạch quang, dường như đã sớm chờ đợi ở hiện thế, bay thẳng vào mắt hắn.

"Thần thông của Trường Tiêu!"

Hắn chỉ cảm thấy như có một chiếc đinh cắm vào đầu, trước mắt hoa mắt chóng mặt, trong đầu như sương mù mờ mịt, thần thông đã ngưng tụ một nửa cũng gần như tan ra.

May mắn một cỗ băng lãnh tràn lên não, dàn xếp tất cả, Lý Hi Minh phản ứng lại, nhìn thấy Trường Tiêu bay ra phía xa, lập tức lao vào Thái Hư.

Nhưng hắn mới đột phá Tử Phủ được vài năm, sao có thể là đối thủ của Trường Tiêu? Sử dụng Thái Hư càng không bằng, vừa bay vào đã là một chiếc bình bạc, nghiêng xuống, Lý Hi Minh lần này thật sự là một gậy đánh vào đầu, mắt hoa lên, ngực đập thình thịch, dựa vào ý lạnh giữ vững tư thế, cưỡi hổ bỏ chạy.

Trong nháy mắt tiếp theo, Trường Tiêu bay vào Thái Hư, Lý Hi Minh đang bay ra một đoạn lớn, hắn lại không ra tay ngay lập tức, mà ngạc nhiên quan sát:

"Có vấn đề..."

Trường Tiêu đã tu thành Tử Phủ nhiều năm, bất luận thần thông gì, thuật pháp gì đều có tác dụng gì, trong lòng rõ ràng, nhiều nhất là vì thần thông của đối phương mà nhiều thêm một phần hoặc thiếu đi một phần, đâu có đạo lý như hiện nay?

"Bị ta một kích thần thông, lại trúng [Bảo Bình Tham Hợp Huyền Pháp], còn có thể cưỡi linh khí mà đi, nhất định có vấn đề, người này hoặc là hồn phách có gì khác thường, mệnh số khác nhau, hoặc là mang theo bảo vật nào đó, có thể thanh minh linh thức."

Ngay sau đó hắn đuổi theo vào hiện thế, mưa lớn trên mặt biển, xa gần đều là một màu đen kịt, chỉ là mưa mà thôi, tất nhiên không thể ngăn cản được tầm mắt của Tử Phủ, hắn bước lên gió mà đi.

Lý Hi Minh trúng bảo bình, hai mắt tối sầm lại, pháp thân vận chuyển không thông, ngay cả thần thông cũng trở nên khó khăn hơn nhiều, Trường Tiêu đuổi kịp hắn, Trường Tiêu bấm một cái, một đạo huyễn quang màu sắc sặc sỡ từ giữa lông mày của hắn phun ra, thô to như nắm tay.

Lý Hi Minh chỉ cảm thấy sau lưng lạnh toát, vội vàng xé toạc ngực tim phổi, các cơ quan lùi về phía bên, tạo ra một lỗ lớn trên ngực.

"Rầm!"

Huyễn quang này quả nhiên xuyên qua ngực, nhưng Tử Phủ tấn công đâu dễ đối phó như vậy, huyễn quang này chia thành hai luồng, nhanh chóng phình ra và cắt lên xuống, Lý Hi Minh lúc này đã cùng đường tận lối, hai bên cơ thể vội vàng tách ra, tại chỗ xé toạc ra hai nửa, đi đường vòng.

Huyễn quang nơi lông mày của Trường Tiêu quét ra hai đạo dây trắng trong thiên địa, quét lên mặt biển, hơi nước bốc lên, cá và tôm lật nhào, mắt hắn không mang cảm xúc gì nhìn thân thể của Lý Hi Minh hợp lại, tiếp tục bay về phía trước.

"[Nghiêm Thiên Môn]" nói là thần thông thuật, nhưng lại mang theo một chút bóng dáng của thần thông thân, chính là ta tính sai.

Hắn nói Lý Minh sai, Lý Hi Minh lại khổ không thể tả, một thân thể này, [Bảo Bình Tham Hợp Huyền Pháp] lợi dụng sơ hở, ảnh hưởng càng trở nên mãnh liệt, nhưng trong lòng hắn lại không có bất kỳ tạp niệm nào, một mảnh thanh minh, thậm chí tràn đầy hung ác:

"Ta chắc chắn không phải đối thủ của hắn, chính hắn Trường Tiêu cũng nhất định có kiêng kỵ, có thể trì hoãn một lúc thì trì hoãn, có thể trì hoãn một ngày thì trì hoãn một ngày... trừ khi ta Thăng Dương Phủ bị đánh tan thành mây khói, chỉ cần có một đạo Thăng Dương đuổi về phía Đông... thì có thể sống sót!"

Hắn lao đi, nhưng thấy một đám khói xám bay đến từ trên cao, giữa bão táp đặc biệt nổi bật, bên trong đám khói xám đang ngưng tụ một tia lôi đình sáng chói, giao hòa với thiên tượng. Thanh âm của Trường Tiêu theo lôi của linh khí vang vọng trên không trung:

"Ngươi Minh Dương này, quả nhiên không phải là con bài của Lạc Hạ! Vậy thì ta không để ngươi chạy nữa!"

