Hình bóng của Trường Tiêu sau đó liền xé gió bay vào, Lý Hi Minh thúc dục linh khí chạy nhanh, trong tay lấy ra một viên [Huyền Xác Kinh Tâm Dược] nuốt vào. Theo thân pháp dần dần vận chuyển, ảnh hưởng của [Bảo Bình Tham Hợp Huyền Pháp] cũng giảm bớt. Nhưng Trường Tiêu tự nhiên giơ cao chiếc đĩa bạc trong tay, chiếu chính xác về phía trước.

" Lại là một đạo linh khí không nghi ngờ gì nữa! "

Trường Tiêu đã từng được Đồ Huyền đạo thống, lại là Tử Phủ tích lũy nhiều năm, đèn dầu hay đĩa bạc, thậm chí là khói xám bên ngoài, cả ba linh khí lợi hại này đều khiến Lý Hi Minh đau đầu. Hiện tại Trường Tiêu cầm đĩa bạc, trong lòng Lý Hi Minh bỗng lạnh toát:

" Là đùn ra Thái Hư... hay là chống cự? "

Đùn ra Thái Hư tất nhiên phải đối mặt với sấm sét bên ngoài, cũng có một phần nguy hiểm, chẳng qua là chọn một trong hai giữa Thái Âm và sấm sét mà thôi!

" Nhưng Thái Hư có rất nhiều lợi ích! "

Phải biết rằng đây là rìa của Hải Biên, ra ngoài nữa là Đông Hải, càng ra ngoài linh cơ càng thưa thớt, không còn dồi dào như gần biển nữa, hiệu quả bay trong Thái Hư sẽ ngày càng cao, có thể gấp năm, gấp mười lần!

Lý Hi Minh hơi dao động, cuối cùng vẫn giơ tay lên, không còn giả vờ mạnh mẽ mà đón nhận, mà là gia trì vào bản thân. Một cánh cửa thiên môn trắng sáng với hoa văn phức tạp vươn lên từ trên đỉnh đầu, ánh sáng từ trên cao chiếu xuống.

Ánh sáng mà chiếc đĩa bạc chiếu ra trong suốt, vừa đến trước thiên môn, điều đầu tiên bay lên lại là một lớp màn sáng màu nâu vàng dày và chắc chắn, chính là [Cảm Sơn Huyền Mạc]!

Ánh sáng Thái Âm nghiêng xuống, bị lớp màn này tạm thời ngăn lại, trong lòng Lý Hi Minh thở phào:

" May quá có hiệu quả! "

Nhưng ngay sau đó hắn cũng phản ứng lại:

" Trường Tiêu không phải Diệp Hoạch... Ta căn bản không thể đi qua lại giữa Thái Hư và hiện thế... Nếu không những pháp thuật của người khác không thể trì hoãn được, ngược lại còn bị trúng! "

Trường Tiêu nổi tiếng với gì? Chơi đùa mệnh số, tinh thông thuật toán!

Hắn thực sự thiếu kinh nghiệm đấu pháp, trước đó đi qua lại giữa Thái Hư và hiện thế, bị Trường Tiêu nắm được, người này tinh thông thuật toán, nắm bắt được điểm rơi của hắn, đã sớm dùng thần thông và linh khí chờ sẵn ở bên kia!

Hắn trước đó đã ăn hai đạo, một đạo thần thông ánh sáng trắng, một đạo [Bảo Bình Tham Hợp Huyền Pháp] đều đụng phải khi đang đi qua hai giới, không kịp phòng ngừa! Cứng rắn ăn hai đạo thuật pháp này của Tử Phủ hậu kỳ, đổi lại một Tử Phủ bình thường bị thuật pháp chế trụ, lúc này không biết thê thảm đến mức nào!

" Dù muốn đi qua... cũng phải đột ngột đi vào hiện thế... chứ không phải đối phó với pháp thuật và thần thông của người khác, như vậy tất nhiên sẽ bị đối phương dự đoán... đặc biệt là người như Trường Tiêu tinh thông thuật toán... "

Hiện tại tạm thời ngăn cản linh khí của đối phương, ánh sáng Thái Âm đang dần dần mạnh lên, Lý Hi Minh rút ra bài học, dù [Cảm Sơn Huyền Mạc] có chút chịu không nổi, cũng tuyệt đối không đi qua để ngắt quãng thuật pháp của đối phương.

" Đừng nghĩ cũng không cần nghĩ... sấm sét nhất định sẽ theo ta vào hiện thế, chờ ta vừa ra ngoài, tất nhiên sẽ có một đạo huyền lôi nổ tung ở trước ngực ta! Làm sao có thể xoay chuyển được?! "

Hắn điều động ý nghĩ, ánh sáng mặt trời và ánh sáng tím của Minh Dương cùng nhau phun ra, bay lên Thái Hư, chặn lại chiếc bình ngọc bay tới, chỉ nghe một tiếng động vang lên.

" Rầm rầm! "

Hai đạo mặt trời và Minh Dương mặc dù rất sáng, nhưng lại rơi xuống với một tốc độ mắt thường có thể thấy được, bị chiếc bình ngọc ép dần dần lại gần. Nhưng dù sao cũng không đột ngột như trước đó.

Nhưng thần thông của Trường Tiêu đã hiện ra, từng lớp từng lớp khí trắng tràn ra từ Thái Hư, toàn bộ Thái Hư dường như hóa thành bùn lầy, khói trắng càng bò lên [Nghi Thiên Môn], muốn định thần thông này ở trong Thái Hư.

Dù đấu pháp như thế nào, Lý Hi Minh chỉ muốn kéo dài một chút thời gian cho đối phương, nhưng không muốn bị thần thông quấn lấy, [Nghi Thiên Môn] lập tức bay lên, ngăn cản ánh sáng Thái Âm, [Cảm Sơn Huyền Mạc] thì đột ngột hạ xuống, dùng để ngăn cản thần thông của đối phương.

Nhưng [Nghi Thiên Môn] ngăn cản rất ổn định, [Cảm Sơn Huyền Mạc] lại không bằng thần thông của đối phương, hơi cứng lại một chút, Lý Hi Minh biết sâu sắc rằng không thể kéo dài như trước, không chút do dự chọn lựa ánh sáng Thái Âm, [Nghi Thiên Môn] lập tức phóng ra ánh sáng.

Ánh sáng mặt trời và ánh sáng tím của Minh Dương trên không trung nổ tung, tạm thời đẩy chiếc bình nhỏ ra, [Nghi Thiên Môn] thì bay lên nhanh chóng, đập vào mặt của đối phương, Lý Hi Minh thì cưỡi hổ, đối mặt với ánh sáng Thái Âm bay lên, tiếp tục chạy về phía đông.

Ánh sáng Thái Âm này mất đi sự ngăn cản của [Nghi Thiên Môn], ánh sáng bạc như một con cá bơi ngược dòng lao vào người Lý Hi Minh, hắn toàn lực thúc đẩy [Cảm Sơn Phục Hải Hổ], linh thức động một cái, một vòng sáng màu vàng nâu bay ra khỏi người hắn.

