" Học cũng nhanh ghê. "

Trường Tiêu bị thần thông của hắn ngăn cản, hơi nhíu mày. Đạo hành của hắn tinh thâm, ở đâu không nhìn ra khảm thổ quang hoa trên người đối phương? Vung tay nhẹ nhàng, trong hiện thế phá vỡ Thái Hư bay tới, chiếc đèn mười hai góc lại rời khỏi tay hắn, dùng chân hỏa để đối phó.

Một màn này khiến Lý Hi Minh trong lòng chấn động lớn:

" Hóa ra trong hiện thế không chỉ có sấm sét chờ đợi ta, còn có chân hỏa của chiếc đèn này... Đã sớm bị hắn đặt ở bên ngoài chờ đợi... Nếu ta chậm một chút nữa tỉnh lại, mắc sai lầm một lần nữa, thì đúng là chết người rồi! "

Nhưng Trường Tiêu đã sớm nghiêm túc, một tay chỉ về phía trước, ngọn lửa trắng cuồn cuộn, còn chưa bắt đầu niệm chú, Lý Hi Minh trước mặt lại như một con cá bơi ngược dòng băng qua hiện thế.

Không có gì khác, nếu chiếc đèn được Trường Tiêu điều chỉnh lại, trong hiện thế chỉ còn lại sấm sét! [Khảm Thổ Linh Nạp] không sợ sấm sét, lúc này không đi, còn đợi lúc nào?

Lý Hi Minh vừa bước ra Thái Hư, quả nhiên có vô số sấm sét bạc trắng nổi lên trước mặt, ánh sáng của [Khảm Thổ Linh Nạp] bùng phát, từng sấm sét được xua đi.

Mặc dù [Khảm Thổ Linh Nạp] chống đỡ sấm sét mạnh hơn nhiều so với chống đỡ Thái Âm, nhưng sấm sét này đã tích tụ từ lâu, thân pháp của Lý Hi Minh bị đánh trúng cuốn lên từng đám khói đen, nhưng vẫn có khả năng chống đỡ sấm sét lao đi nhanh chóng về phía trước, thậm chí còn không lớn bằng tổn thương mà [Bảo Bình Tham Hợp Huyền Pháp] đã cho hắn!

Hắn lúc này chờ đợi Trường Tiêu quay lại hiện thế, tìm một cơ hội thích hợp để trở về Thái Hư, nhưng không ngờ Trường Tiêu vẫn chưa xuất hiện, Lý Hi Minh trong cơn bão luồng sấm chớp chạy một lúc, trong lòng bắt đầu lo lắng.

Lý Hi Minh đã hai lần chịu thiệt, nhanh chóng nắm được kỹ thuật, nhưng Trường Tiêu tâm cơ sâu sắc, từng là tu sĩ giết ra từ đám Tử Phủ, sao có thể nguyện ý làm bàn đạp cho người khác?

Hắn chỉ cảm thấy sau lưng lạnh toát, bên tai vang lên tiếng nổ, mơ hồ nghe thấy tiếng chú ngữ:

"[Tang Du Tham Cửu Huyền Pháp]."

Một luồng sáng màu đen sâu từ Thái Hư lao ra, tốc độ cực nhanh, Lý Hi Minh cũng không chịu dừng lại, cũng thúc đẩy độn quang, xuyên qua đi, trong lòng hiểu rằng không thể bay vào Thái Hư để trốn, chỉ cắn răng bay lên, nhưng luồng sáng này càng đuổi càng gần.

" Nếu trước đó không chịu thiệt thòi... hiện tại cũng không cần phải chật vật như vậy! "

Đuổi một lúc, cơn bão không có dấu hiệu ngừng lại, ánh sáng bạc đan xen trước mặt, lại có ba chiếc bình bạc bay tới, tự nhiên là [Bảo Bình Tham Hợp Huyền Pháp], Lý Hi Minh đã ăn thiệt thòi một lần, không kịp quan tâm đối phương ở đâu, thúc đẩy [Khảm Thổ Linh Nạp], một cánh cửa thiên môn trắng sáng với hoa văn phức tạp vươn lên từ giữa cơn bão, ép xuống, để trấn áp tất cả các pháp thuật.

Hắn toàn lực ra tay, vừa đủ để trấn áp ba chiếc bình bạc đó, nhưng trong đồng tử lại phản chiếu ra vô số chân hỏa, chiếc đèn mười hai góc chậm rãi nâng lên, phá vỡ Thái Hư, Lý Hi Minh trong một khoảnh khắc chọn lựa:

" Không thể ngăn cản chân hỏa bằng [Khảm Thổ Linh Nạp]! "

Hắn chỉ đành dùng [Thượng Diệu Phục Quang], ánh sáng tím của Minh Dương để trấn áp linh khí của đối phương, [Tang Du Tham Cửu Huyền Pháp] màu đen nhạt rơi lên thân thể hắn, nổ tung thành một vùng ánh sáng.

Trong nháy mắt tiếp theo, thân thể của hắn đã biến mất khỏi hiện thế, trốn vào Thái Hư.

Nhưng Trường Tiêu lại lộ ra nụ cười.

" Đại sự đã thành! "

[Tang Du Tham Cửu Huyền Pháp] và [Bảo Bình Tham Hợp Huyền Pháp] đều là huyền thuật trong Đồ Huyền đạo thống của hắn, [Tang Du Tham Cửu Huyền Pháp] còn cổ xưa hơn, không phải pháp quang cũng không phải linh quang, mà là từ một số tiên thuật thoát thai ra, chú trọng vào [Thị Trung], [Văn Trung], [Lạc Trung].

Lý Hi Minh vừa rồi đã tận mắt chứng kiến thuật pháp này, lại rõ ràng nghe thấy tên của thuật pháp này, cuối cùng bị thuật pháp này trúng phải, một đạo pháp thuật này có thể coi là ăn trọn vẹn, không phải là [Bảo Bình Tham Hợp Huyền Pháp] có thể so sánh được!

Từ gần biển đuổi đến Hải Biên, Trường Tiêu vẫn chưa nắm chắc mười phần có thể bắt được hắn, Lý Hi Minh mặc dù thê thảm nhưng không bị thương tổn căn bản, phản ứng cũng không tệ, từng có cơ hội dây dưa với hắn, đuổi thêm một lúc nữa, Hằng Chúc nhất định sẽ xuất thủ.

Nhưng Trường Tiêu đã thiết kế lâu như vậy, trước tiên thăm dò thái độ của Lạc Hạ, sau đó thăm dò thái độ của Long Thú, đảm bảo không sai, đắc ý dùng thần thông pháp môn [Tang Du Tham Cửu Huyền Pháp] rơi vào người đối phương, chuyện này mới có được nền tảng.

" Lạc Hạ Sơn không có ý định bảo vệ... địa giới của Long Thú cũng đã qua, ta vừa rồi cố ý thanh âm như sấm, truyền vào biển, cũng không thấy người của Long Thú đến hòa giải... chứng tỏ Long Thú cũng không quản. "

" Năm đó Lý Chu Vi có Long Tử mời, chưa chắc là Long Thú kết giao, hiện tại xem ra, dù có kết giao cũng chỉ là kết giao với hắn một mình, Lý thị không nằm trong danh sách Long Thú xuất thủ. "

" Dù Long Thú có muốn bảo vệ, Đông Hải chỉ có Tử Phủ Yêu Thú có thể ngăn cản ta, sẽ không có quá nhiều tổn thất, để chạy trốn một người, Lạc Hạ Sơn cũng sẽ không ngồi trên cao mà nhìn... điều đó có thể nói là bằng chứng Long Thú đã nhúng tay vào Minh Dương! "

Trường Tiêu luôn ra tay sau khi đã tính toán kỹ lưỡng, lúc này điều khiển khói xám, sấm sét cuồn cuộn, khiến bốn phía đều chấn động, mơ hồ cảm nhận được có vài vị Tử Phủ Yêu Tộc, Tử Phủ Đông Hải đang đạp Thái Hư bay tới, đứng xem ở bên cạnh, lại yên lòng một phần:

" Dù là một vạn mới có một, Lý Chu Vi là quân vương [Minh Hoa Hoàng Nguyên Ngự Thế Đế Quân] dưới góc độ của Lý thị, lúc này cũng không có gan cứu hắn... nhiều Tử Phủ như vậy nhìn chằm chằm, chẳng phải là rõ ràng Lý Khánh Viên dưới góc độ của Lý thị vẫn còn có ý thức sao? "

" Mặc dù đã gây ra động tĩnh lớn, Tử Viên, Hằng Chúc lập tức sẽ đuổi đến... nhưng đã quá muộn rồi! "

Người đàn ông này lúc này nghiêng đầu lắng nghe, ném chiếc đèn vào Thái Hư, để linh khí này tự đuổi theo, vượt qua hiện thế, nhanh chóng bay vào trong mưa, đi một lúc, tính toán.

Rất có khả năng Lý Chu Vi có quan hệ với Lạc Hạ Sơn, thậm chí là Lý Khánh Viên, Lý Hi Minh mặc dù vẻ ngoài bình thường, nhưng vừa rồi cũng có dị trạng, trong linh thức có bảo vật gì đó bảo vệ rõ ràng, cũng không thể bảo đảm là không có liên quan đến Ngụy Đế, tự nhiên Trường Tiêu sẽ không cho đối phương bất kỳ cơ hội nào lật ngược tình thế.

Hiện tại tính toán vòng qua mạng sống của đối phương, chỉ tính toán sóng Thái Hư, quả nhiên đo được không xa hiện thế Lý Hi Minh màu trắng vàng sẽ lao ra, hắn ngắt ngón tay, chiếc đèn bạc trong tay nhảy lên, khói xám và sấm sét cuộn cuộn, hơi nhướng mày.

" Rầm rầm! "

Cơn mưa như trút nước, sấm sét ầm ầm, vang vọng trong trời đất, sóng Thái Hư, Lý Hi Minh quả nhiên lao ra, thân pháp quấn khói đen, con hổ ở dưới thân chậm lại một chút.

Lý Hi Minh trúng phải [Tang Du Tham Cửu Huyền Pháp], khói đen quấn quanh thân pháp, khắp người bốc lên lửa, lửa bốc lên phì phì, trong đại điện Cự Khuyết ẩn ẩn đau đớn, dường như có một luồng hắc hỏa từ trong đó bốc lên.

May mắn là [Nghi Thiên Môn] bản thân nuôi hỏa ở trong Cự Khuyết, có rất nhiều ánh sáng tím của Minh Dương áp chế, nhất thời không có vẻ nghiêm trọng lắm, Lý Hi Minh âm thầm giữ linh khí lại trong tay, lao vào trong cơn bão đen tối.

Trường Tiêu chân nhân triệu hồi chiếc đèn, bước đi, hơi dừng lại, nhưng động tác trong tay lại dừng lại.

Hắn không đuổi theo nữa, mà ngẩng đầu lên, nhìn về phía bầu trời.

Cơn mưa như trút nước, mỗi giọt nước đều ào ào đập vào mặt biển, tạo ra từng đợt sóng nước, trên mặt biển sóng dữ dâng trào, đập vào chân trời, sấm sét trên không trung như rồng bay lượn, những vết nứt màu bạc trắng phủ đầy bầu trời đen nhánh.

Sấm sét trên không trung không còn nghe theo mệnh lệnh của hắn nữa, mà là dũng mãnh ngưng tụ trước mặt hắn, màu tím và màu trắng quấn lấy nhau, như dòng sông sấm chớp chảy xuôi, uốn lượn, phát ra tiếng ầm ầm dữ dội.

Trong mắt Trường Tiêu dần dần bị màu tím trắng đổ xuống chiếm lấy, ánh mắt lạnh băng của hắn dừng lại trên sấm sét trên bầu trời, chiếc đĩa bạc thuận chiều kim đồng hồ bay quanh cơ thể hắn, chậm rãi di chuyển đến mặt trước.

" Rầm rầm! "

Một luồng bão sấm sét bạc trắng đột ngột từ trên trời rơi xuống, đánh chiếc đĩa bạc vang lên vo ve, sấm sét thì điên cuồng lưu động, ngưng tụ thành hình, dừng lại ở ba thước, đâm vào chiếc đĩa bạc, thiêu đốt ra từng đám khói đen.

Đầu tiên của sấm sét này dài khoảng bảy inch, nhọn như góc vuông, dẹt như hạt kiều mạch, đâm vào linh khí vang lên vo ve, phía sau dường như dài khoảng sáu thước, sấm chớp lưu chuyển, từng chút một hóa thành sấm điện màu tím trắng chảy ngược lên trên.

Chiếc đèn mười hai góc trong tay Trường Tiêu chậm rãi nâng lên, xua tan bão sấm sét đang tràn ngập trước mắt, sấm sét trước mặt mới dần dần rõ ràng, hiện ra hình dạng thực sự.

Đó là một cây súng màu bạc trắng, hoa văn phức tạp.

