Vòng tròn này không biết là thần thông hay linh khí, to như núi, phủ đầy những đường vân sấm sét như vỡ vụn, treo trên mặt biển, nữ tu ở giữa như một con chim đen, lơ lửng ở đó, mũi thương chỉ thẳng vào giữa trán Trường Thiên.

Sóng biển trên mặt biển nhanh chóng dừng lại, nước biển nhanh chóng bình lặng, mưa vốn phải rơi cũng bị từ trường kéo lại, từng giọt nổi trên mặt biển, co lại cho đến khi biến mất, nhất thời mặt biển bình lặng như gương, càng thêm rõ ràng, phản chiếu vòng tròn sấm sét to như núi và hình ảnh người phụ nữ như chim đen.

Trường Thiên cầm đèn, khói trắng lại hội tụ bên cạnh hắn, trong đồng tử phản chiếu sấm sét tím trắng giữa trời đất, Trường Thiên nhẹ giọng nói:

“Ngươi là Long?”

“Ầm ầm!”

Một tiếng sấm vang lên giữa trời đất, mũi thương đảo ngược, cắm phập xuống sấm, nữ tu này mặc áo giáp lông vũ tím trắng, đi đôi ủng có hoa văn, đứng giữa không trung, lông vũ dài trên áo ngoài từng chút một vươn ra, rủ xuống giữa sấm sét.

Giọng nói của nàng trong trẻo lạnh lùng, cùng với sấm sét vang lên giữa trời đất:

“Là Lôi.”

Trong nháy mắt, một tia sét màu bạc to như thùng nước từ trên trời giáng xuống, Trường Thiên phản ứng rất nhanh, tấm đĩa bạc có hoa văn màu bạc lập tức di chuyển đến trên đầu, ánh sáng thái âm trong tia sáng màu bạc duy trì một lúc, rồi nhanh chóng sáng lên, hiển nhiên là pháp lực và thần thông của Trường Thiên gia trì.

“Ầm ầm!”

Tiếng sấm này vang dội hơn, tấm đĩa bạc theo đó rung rinh, nhanh chóng sáng lên.

Trường Thiên im lặng nhìn, sấm sét tím trắng đã tụ lại như thủy triều, gợn sóng trong đám mây đen, phản chiếu bóng dáng mơ hồ trên trời, ngọn đèn trong tay hắn càng lúc càng sáng.

Sấm sét tím trắng phủ đầy mặt biển như mặt gương, sấm sét đen trắng ở trên và dưới đều phản chiếu vòng tròn sấm sét khổng lồ, một chút màu vàng sáng chói từ xa bay lên.

“Trời sáng rồi.”

Một tia mặt trời từ phía chân trời nhảy lên, đêm dài đã qua, ánh sáng mặt trời từ trong đám mây đen chiếu ra, rải lên mặt Trường Thiên, chiếu sâu thêm vào đôi mắt như lá liễu.

Đại nhân này hiểu rằng, theo thời gian trôi qua, mọi thứ đều trở nên vô nghĩa, ngay cả khi mình dùng thần thông áp chế đối phương, cũng không thể tìm thấy tung tích Lý Hi Minh ở phía đông được nữa.

Mặc dù【Tang Du tham Cửu Huyền Pháp】có thể định vị, nhưng Lý Hi Minh cũng là Tử Phủ, sẽ không ngu ngốc quay lại, “Nghiệm Thiên Môn” lại giỏi về việc mài mòn áp chế, chắc chắn sẽ tìm cách bỏ trốn, hiện tại cũng mất dấu vết.

Đạo hành và tuổi tác của Trường Thiên đều không tầm thường, rất nhanh đã có phán đoán, nữ tử trước mắt này chỉ có thể là trong động thiên đã được Lôi quyến rũ.

Trường Thiên bèn ngẩng đầu lên, lạnh lùng nói:

“Đạo hữu chắc hẳn là được cơ duyên khi nuốt Lôi, trở thành Lôi của Long thuộc, chỉ có tu vi Tử Phủ, mà có uy thế lớn như vậy.”

“Ta đi qua hải vực ngươi trông coi, ngươi muốn giúp một chút huyết mạch khi thân người, cũng coi như hợp lý, thấy mặt Long thuộc, ta sẽ không truy cứu chuyện Lý Hi Minh nữa.”

Hắn nâng ngọn đèn lên, định xuyên qua thái hư rời đi, nhưng phát hiện sấm sét vang dội giữa trời đất, sấm sét tím trắng như thác đổ xuống, sắc mặt Trường Thiên ngày càng lạnh, nghiêng đầu đi.

Sấm sét trước đó tụ lại giữa trời đất động đậy, trên mặt biển là nước của tộc Thủy cuồn cuộn chảy, vô số vảy và chi thể màu bạc, màu xanh vươn cao ra khỏi mặt biển, rồi nhanh chóng chìm xuống biển.

Nữ tử này treo mình giữa vòng tròn sấm sét có hoa văn vỡ vụn, đám mây đen của cơn dông sấm sét này đều hội tụ về vòng tròn đó, như mặt trăng sáng, bảo vệ vòng tròn sấm sét giữa trời và biển.

“Vậy ta sẽ truy cứu.”

Giọng nói trong trẻo của nàng vang vọng giữa trời đất:

“Dù sao Long thuộc có mặt mũi, đạo hữu thì không có.”

......

Đông Hải chi địa.

Giông bão vừa rồi mới qua, mưa trên Hải Khê cũng dừng lại, trên mặt biển chỉ còn vài mảnh gỗ bị vỡ vụn xoay tròn.

Gió lạnh ẩm ướt từ bờ thổi qua, đến bờ thì thái hư dao động, một luồng ánh sáng bay lên.

Ánh sáng này vừa hiện ra, xung quanh liền bùng lên ngọn lửa lớn, thiêu đốt sương trắng trên mặt biển, bay nhanh dọc theo mặt biển, rất nhanh rơi xuống một hòn đảo gần đó.

Ánh sáng này rơi xuống hóa thành một tu sĩ mặc đạo y trắng vàng, đi nhanh vài bước rồi quỳ xuống đất.

Lý Hi Minh trước đó từ trong cơn mưa rào trốn ra, phát hiện Trường Thiên có vẻ có phiền phức gì đó, vội vàng nắm lấy cơ hội, một đường không quay đầu lại, cắm đầu bay vọt, bay ra một đoạn, trốn vào thái hư.

Đến Đông Hải chi địa, tốc độ xuyên thái hư đã nhanh đến đáng kinh ngạc, hắn không phát hiện được khí tức của đối phương, nghĩ rằng càng đi về phía đông càng khó phát hiện, nên để lại thái âm huyền quang chưa dùng, cứ thế bay vọt.

Cũng không biết bay bao lâu, thái hư trước mắt có những đốm sáng lớn nhỏ, xa xa có thể nhìn thấy tận cùng, Lý Hi Minh lúc này mới bừng tỉnh:

