“Ôi! Chúc mừng!”

Khúc Bất Thức chúc mừng một câu, thấy chủ gia coi trọng các chiến tướng đều như vậy, liền biết rằng việc quản lý địa giới Phù Vân Động tất nhiên sẽ rất nghiêm ngặt, không thể có động tĩnh gì, dẹp bỏ ý định an trí tộc nhân, vén áo choàng lên, đi vào trong, thầm nghĩ:

“Tại sao Đinh Uy Tinh lại khiêm tốn như vậy... Năm đó ở Phù Vân Động, hắn còn dám vênh váo với con trai ruột của động chủ Phu Đấu, giờ lại ngoan ngoãn như An Tư Nguy...”

Thực ra Khúc Bất Thức có ấn tượng khá tốt với An Tư Nguy, tiểu tử này là một tu sĩ điển hình của hải nội, dựa vào thời vận, đan dược, linh phấn để vượt qua kiếp Trúc Cơ, ước chừng địa vị còn thấp hơn cả Khúc Bất Thức:

“May là có gia thế tốt, phụ thân tuy vô năng nhưng đã đầu phục Tiềm Giao, trở thành trung lương của mấy đời, Đinh Uy Tinh cũng phải khách khí với hắn.”

Khúc Bất Thức nghĩ vậy, ngẩng lên nhìn, thanh niên áo giáp vàng trắng ngồi trên cao nhất đang cúi đầu viết gì đó, thanh niên bên trái áo giáp bạc, mặc áo đen trông có vẻ tuổi tác không chênh lệch nhiều, mắt như điểm mực, khoanh tay đứng, bên phải là nữ tử áo cung trang xinh đẹp rực rỡ, che mặt ngắm nhìn ngọn đèn bảo thạch.

Đây chính là ba trong bốn người có quyền cao chức trọng nhất của Lý gia hiện nay, nghe nói còn một người nữa đang ở trên Hồ quản lý công việc, Khúc Bất Thức chưa từng gặp, lão chắp tay, nói:

“Địa giới Phù Vân đã được sắp xếp, ta đến báo cáo chủ gia!”

“Đọc xong.”

Lý Chu Vi đáp một tiếng, Khúc Bất Thức cung kính nói:

“Một địa giới Phù Vân, linh điền 2051 mảnh, thượng đẳng 211 mảnh, trung đẳng 561 mảnh, hạ đẳng 1279 mảnh.”

Vọng Nguyệt Hồ của Lý gia được mệnh danh là vạn mảnh linh điền, nhưng phần lớn linh điền đều được quản lý trên đỉnh núi, hầu hết chỉ đủ để đưa vào Khuy Địa, đều bỏ trống, mà mỗi mảnh linh điền có linh cơ khác nhau, bình thường nói về diện tích thì chẳng có ý nghĩa gì, Lý Chu Vi chỉ hỏi:

“Linh điền của tiên gia Thổ Đức, Địa Căn Cung, khá thông hiểu việc điền địa, không biết ước chừng sản xuất thế nào?”

Khúc Bất Thức cung kính nói:

“Ta tính toán một lượt, sản xuất ước chừng khoảng vạn cân, nếu xây dựng đủ trận bàn, điều chỉnh nước mạch, có thể vượt qua hai vạn.”

“Quả là nơi phú cường.”

Vọng Nguyệt Hồ của Lý gia được mệnh danh là vạn mảnh linh điền, nhưng phần lớn linh điền đều được quản lý trên đỉnh núi, hầu hết chỉ đủ để đưa vào Khuy Địa, đều bỏ trống, mà mỗi mảnh linh điền có linh cơ khác nhau, bình thường nói về diện tích thì chẳng có ý nghĩa gì, Lý Chu Vi chỉ hỏi:

“Linh điền của tiên gia Thổ Đức, Địa Căn Cung, khá thông hiểu việc điền địa, không biết ước chừng sản xuất thế nào?”

Khúc Bất Thức cung kính nói:

“Ta tính toán một lượt, sản xuất ước chừng khoảng vạn cân, nếu xây dựng đủ trận bàn, điều chỉnh nước mạch, có thể vượt qua hai vạn.”

“Quả là nơi phú cường.”

Hai bờ đông nam của Vọng Nguyệt Hồ của Lý gia được coi là nơi thống trị vững chắc nhất, dưới phủ phong chính là trấn, ngoại trừ nhân lực, sản xuất đều thuộc về gia tộc, ước chừng có khoảng năm vạn sản lực, Bình Nhai Châu chủ yếu là nơi tu hành, không tính vào, các gia tộc và phí gia ở bờ tây và bờ bắc đều nộp đủ hơn một vạn, những gia tộc khác ở bờ đông và bờ tây cũng đều có hơn một vạn, tổng cộng gần mười vạn.

Mười vạn sản lực này chỉ dùng để tính toán, hiện nay Lý gia không cần cống nạp cho Thanh Trì, đương nhiên không thể trồng linh thảo hết, còn có rất nhiều đất đai để nuôi dưỡng những linh vật quý hơn, như Thông Quyết Quả, Tích Lĩnh Thảo... sản xuất linh thảo thực tế chỉ khoảng ba vạn.

Tức là địa giới Phù Vân Động của Bạch Giang đã có sản xuất bằng một phần năm của Vọng Nguyệt Hồ, có thể nói là kinh người, Lý Minh Cung cảm thán nói:

“Không ngờ các tông môn thế gia đều đóng chân ở phía bắc Giang, mật độ lớn như vậy... chỉ những nơi này mới có thể nuôi dưỡng được.”

Lý Chu Vi tính toán trong lòng:

“Vọng Nguyệt Hồ của gia tộc ta có vạn mảnh linh điền, sản lực mười vạn, có thể nói mỗi năm có gần ngàn linh thạch sản xuất ra, nhưng hiện nay gia tộc ngày càng lớn, một là số lượng tu sĩ cần nuôi dưỡng rất đông, hai là đãi ngộ Trúc Cơ của gia tộc ta cũng rất tốt, ba là... phường thị còn chưa được xây dựng.”

“Mặc dù nói là thoải mái cho tộc nhân... nhưng ngoại trừ chi phí và lương bổng, mỗi năm số dư thực ra không nhiều, chỉ khoảng một đến hai thành thu nhập... chưa đến trăm linh thạch.”

Nhìn số dư một trăm linh thạch thì không nhiều, nhưng thực ra đã rất kinh người, điều này có nghĩa là mỗi tháng có thể sản xuất ra một linh khí, mỗi năm có thể xây dựng một trận pháp linh khí đỉnh cao, ba đến năm năm có thể tạo ra một đại trận Trúc Cơ!

Điểm đáng tiếc duy nhất là phường thị của Lý gia còn chưa được xây dựng, phần lớn sản xuất dư ra đều được tích trữ dưới dạng linh thảo, linh vật trong tộc, thường xuyên bị tổn thất do bảo quản không tốt, dù sao linh thạch ở Giang Nam cũng có hạn, nếu cứ liên tục đổi lấy linh thạch... lại đẩy giá linh thạch lên cao.

“Tuy nhiên những thứ cấp một bảo dược thì ít người dùng linh thạch để giao dịch... còn Trúc Cơ đại trận thì rất khó chỉ dùng linh thạch để mua đủ linh tài.”

