Hắn phun ra một ngụm máu đỏ tươi, rơi xuống mặt đất phát ra tiếng va chạm như đá, vỡ ra thành những bụi đá trắng và côn trùng, vung vẩy tứ tán chạy đi, những giọt máu rơi vào chỗ lõm tụ lại thành những giọt máu, hóa thành ngao, ngược lại ở lại trong đá không động đậy.

Ngọn lửa của【Tang Du tham Cửu Huyền Pháp】vẫn lúc sáng lúc tắt trên người hắn, thiêu đốt những hạt cát vàng trên mặt đất, ngưng tụ thành những tinh thạch, Lý Hi Minh chỉ cảm thấy cả người nóng bừng, có lẽ là vấn đề của pháp thân không nhỏ.

“Ha ha ha... khụ khụ... ha ha ha!”

Lý Hi Minh vừa cười vừa ho, trong lòng không có gì đau khổ, ngược lại phần lớn là cảm thấy may mắn sống sót sau tai nạn.

Hắn Lý Hi Minh sớm đã chuẩn bị hy sinh linh khí, thậm chí hy sinh cả pháp thân! Đã chuẩn bị để lại một chút dương dương, dùng thái âm huyền quang thiêu chết Trường Thiên.

Trường Thiên chết, những phiền phức sau đó chắc chắn sẽ ập đến, không ít hơn khi Trường Thiên còn sống, hiện tại Trường Thiên chưa chết, mình cũng đã trốn thoát, càng bảo vệ được【Giám Sơn Phục Hải Hổ】và pháp thân, mặc dù trúng thuật trọng thương, nhưng vẫn tốt hơn nhiều so với Lý Hi Minh nghĩ!

Hắn đứng dậy, những con côn trùng trắng trên mặt đất vẫn vẫy những chi thể mảnh mai, trắng nõn, Lý Hi Minh kìm nén cơn đau của linh thức, nhìn một cái, nhẹ giọng nói:

“Trở về.”

Giọng nói của hắn vừa dứt, mặt đất đột nhiên nổi gió, cuốn những viên đá vụn trắng và bụi đá đến trước mặt, những con côn trùng trắng vội vàng tụ lại, ngao trong khe đá cũng nhảy đến, hội tụ thành một khối trước mặt hắn, tự đốt trong ngọn lửa màu tím.

“... Những vết thương do trúng thuật này gây ra không thể trả về cho pháp thân, hóa thành dương dương các vật... Ngày thường cũng được, nhưng hiện tại trạng thái không tốt, không thể để lại nhược điểm cho người khác nắm được.”

Đi một bước, Lý Hi Minh phát hiện dưới cát còn một con yêu vật giống như con rết, chưa mở ra linh trí, tu vi cũng không tệ, đã hiểu rằng có một tồn tại khổng lồ đã đến bờ cát, cuộn tròn lại dưới đáy, run rẩy, những bộ xương trắng vừa thấy... Chắc hẳn là do yêu này ăn.

Hắn vốn không muốn bại lộ tung tích, nhẫn nại cơn ho, dậm chân một cái, con rết cát này liền bị thiêu thành hư vô, quay đầu tìm đá ngầm, dựa vào đó ngồi xuống, xem xét vết thương.

Pháp thân bị chân hỏa nướng vài lần, cả lưng hơi nứt ra, vai bị thái âm đâm vài cái lỗ, pháp thuật của Trường Thiên chủ yếu là âm nhu, thuật chú, pháp thân toàn bộ không có khe hở lớn, nhưng tình hình tổng thể không lạc quan.

Dương dương là cửa ải của Tử Phủ, bị ảnh hưởng bởi【Tang Du tham Cửu Huyền Pháp】, hơi đau một chút, cũng không biết Trường Thiên dùng cái gì làm môi giới để ảnh hưởng đến, trong Cự Khuyết thì hắc hỏa cuồn cuộn, trên bề mặt cơ thể có hai loại lửa dữ dội vô hình và sâu đen giao thoa, thiêu đốt thần thông pháp lực từng bước một.

Hắn thu liễm suy nghĩ, ánh mắt lướt qua mảnh ván gỗ vỡ trên mặt biển:

“Không biết đây là hải ngoại nào, dù sao cũng có người sinh sống... Vừa vặn tốt.”

Lý Hi Minh không sợ nơi hải giác thiên nha này, linh cơ hiếm hoi có tồn tại lợi hại nào, dù hắn Lý Hi Minh trọng thương đến mức pháp lực không tiếp tục, pháp thân sụp đổ, đánh chết Trúc Cơ cũng chỉ là một cái phất tay, huống chi là Luyện Khí thai tức, chỉ là thổi một hơi, trừng mắt một cái.

“Trừ khi có một Tử Phủ đi qua đây, ta mới phải kiêng kỵ một chút.”

Ngọn lửa trên người hừng hực, Lý Hi Minh không muốn bờ biển bị thiêu đốt thành hố, lộ ra dấu vết, dùng thần thông áp xuống, đi hai bước, hỏa trong Cự Khuyết bùng nổ, với ý chí không chịu khuất phục.

Lý Minh Hi thấy vậy bèn dùng thần thông áp chế, ai ngờ hắc hỏa trong Cự Khuyết hạ xuống, lửa trên bề mặt cơ thể đột nhiên phồng lên, suýt nữa phá tan thần thông, thiêu đốt bề mặt cơ thể, thiêu rụi mọi thứ xung quanh.

“Thần thuật kỳ quái quá, lửa bên trong và bên ngoài là một thể, lửa trên bề mặt bị áp chế thì hỏa trong Cự Khuyết bùng lên, hỏa trong Cự Khuyết hạ xuống thì lửa trên bề mặt cuồn cuộn... Chắc là Đồ Huyền đạo thống.”

Hiện tại không tiện, Lý Hi Minh chỉ có thể để cho lửa trong Cự Khuyết cuồn cuộn, lái ánh sáng về phía trước, bước một chân ra, đã xuất hiện trong núi rừng ở giữa hòn đảo.

Trong núi rừng này có không ít làng mạc, mái nhà tranh màu vàng nhạt, phần lớn là kiến trúc bằng gỗ, cái tốt nhất cũng chỉ là một ngôi nhà bằng đá thô, Lý Hi Minh liếc mắt nhìn, thấy kiểu kiến trúc này, dù có tu sĩ cũng không vượt quá Ngọc Kinh Luân.

Quả nhiên, Lý Hi Minh hạ xuống nhìn, phía dưới toàn là người hoang dã, không những không có tu vi, còn nói tiếng man di, không biết đang nói gì.

Vết thương của hắn càng nặng hơn, không kịp nghĩ nhiều, liếc mắt một cái, những người hoang dã dưới chân tổng cộng hơn một vạn, mặc dù không có tu vi, nhưng cũng có kinh nghiệm sinh tồn của chính mình, tạo thành một tế đàn bằng đá, trên đặt đầy máu thịt, máu tươi chảy xuống, một con hổ yêu nằm dưới đó, to lớn vạm vỡ, ngửa đầu uống máu.

Hổ yêu này dường như có tu vi Luyện Khí, nhìn dáng vẻ cũng là một yêu vật hoang dã ở xa, không những tu vi hỗn tạp, ngay cả luyện máu thịt cũng không biết, chỉ ngửa đầu uống máu, hắn lười nhìn thêm một lần, nâng ngón tay lên, nhẹ nhàng thổi.

Một ngọn lửa tím lập tức bay ra từ giữa không trung, rơi xuống mặt đất, hổ yêu này không có thời gian phản ứng, còn ngửa đầu uống máu, trong nháy mắt liền hóa thành tro bụi, phía dưới lập tức nổ tung, đám người hoang dã cúi đầu lạy lục tung lên, chần chừ một chút, dường như cho rằng hổ yêu đã rời đi, chỉ đành thu lại máu thịt, lui ra ngoài.

“Cũng chỉ có ta đến đây... Nếu là Tử Phủ của nhà khác, đám man di này không phải tộc nhân của ta, còn chưa đủ để người khác ăn hai miếng.”

Lý Hi Minh liếc mắt một cái, lúc này mới vận chuyển【Giám Sơn Phục Hải Hổ】, vận chuyển【Giám Sơn Huyền Độn】, trốn xuống dưới hòn đảo này.

Hắn chọn thái hư rất lâu, chọn hòn đảo này mặc dù linh cơ hiếm hoi, nhưng dưới đáy có đủ địa mạch, thủy mạch, hỏa mạch, đủ loại phức tạp, địa thế cũng ổn định không dễ bị ảnh hưởng, chịu được tu hành của hắn, dù sao hắn cũng không bố trí trận pháp, lại bị thương, thường thì sau khi trị thương một lúc lại xuất hiện gì đó như minh phương thạch, hôi xuyến, châu tử hoa, chỉ làm người khác nghi ngờ.

Trốn trong địa mạch một lúc, Lý Hi Minh tìm một nơi giao nhau giữa địa mạch và thủy mạch, hơi bình thường một chút, tiện tay bố trí trận bàn, khoanh chân ngồi xuống, trong Cự Khuyết viện đã bị thiêu rụi, thần thông “Nghiệm Thiên Môn” lóe lên, ném mạnh ra.

“Ầm ầm!”

Trên người hắn lập tức bùng lên ngọn hắc hỏa mãnh liệt, kèm theo tiếng nổ vang dữ dội lan ra, lửa ngưng tụ dưới mặt đất, lập tức hóa thành một mảnh lửa sát, thiêu đốt địa mạch xung quanh.

【Tang Du tham Cửu Huyền Pháp】trông có vẻ không tầm thường, lại là Trường Thiên, một tu sĩ Tử Phủ hậu kỳ đã vượt qua tiên khảm, thi triển toàn lực, kiên cố đến mức người ta thán phục, một cú ném này không những không bị tiêu tan, mà còn kích phát tất cả uy lực, tạo ra một trận động đất trong địa mạch.

Lý Hi Minh không nhịn được phun ra một ngụm máu, trong nháy mắt bị hắn thiêu rụi sạch sẽ, “Nghiệm Thiên Môn” thi triển toàn lực, ngọn lửa trong Cự Khuyết viện bị ép ra hết, chảy về một bên.

Mặc dù Lý Hi Minh chưa đọc qua【Tang Du tham Cửu Huyền Pháp】, nhưng lúc này cũng có chút cảm nhận, theo xu hướng xem ra, sau khi trúng thuật nên càng lúc càng dữ dội, nhưng thần thông của Lý Hi Minh là “Nghiệm Thiên Môn”, giỏi về áp chế và mài mòn, nên mới có thể khiến nó không tiến thêm được chút nào.

Hiện tại cũng không sợ, “Nghiệm Thiên Môn” thi triển toàn lực, hiện ra trong Cự Khuyết viện thành một cánh cửa thiên môn màu trắng sáng với hoa văn phức tạp, cờ rồng mây phượng trong ánh sáng cầu vồng cũng hóa thành ánh sáng, từng chút một được mài giũa.

Dương dương dù sao cũng từng là đạo thống của nước Ngụy, bá chủ phương bắc, ngoại trừ đối mặt với vài đạo thống đặc biệt, thì thiếu sót thật sự rất ít, “Nghiệm Thiên Môn” có pháp thân gia trì cũng không nói làm gì, còn có thể không yếu thế trước【Tang Du tham Cửu Huyền Pháp】thống trị bá đạo này, là một trong những thần thông giỏi nhất về áp chế và mài mòn, lập tức ép hắc hỏa của【Tang Du tham Cửu Huyền Pháp】âm u, suy yếu với tốc độ rất chậm.

