Hắn lấy ra Cảm Sơn Phụ Hải Hổ, vận dụng thần thông, toàn bộ địa mạch chuyển động, dịch sang bên trái vài tấc, sau đó búng ngón tay, trên tường lập tức vang lên một tiếng, một mảng nước lạnh phun ra.

“Xì!”

Hắn nối địa mạch với thủy mạch, nước từ trong đất ào ạt chảy vào, thủy mạch xung quanh lập tức bốc hơi, sát khí trong địa mạch cũng lập tức chìm xuống, hỏa diễm dày đặc vẫn tràn ngập nơi này, nhất thời làm nước trong đất bốc hơi.

“Đối với thần thông pháp thuật của Tử Phủ, nước này không tính là gì, nhưng lại có thể ngăn hỏa sát tích tụ, ảnh hưởng đến bề mặt, khiến đảo có dị trạng, thu hút sự chú ý của người khác.”

Quả nhiên, hơi nước từ thủy mạch lập tức chảy ra khỏi khe hở của địa sát, phần còn lại của nước lấp vào, nhưng không thể gần thêm chút nào, chỉ để lại một mảng lửa đen cuồn cuộn và hơi nước tràn lên.

“Hiện nay những gì tràn lên bề mặt không phải hỏa sát, mà là linh tuyền, dấu vết gần như không có, cũng sẽ không làm tổn thương người trên đảo.”

Lúc trước gần như không thể làm được, nhưng giờ đây Lý Hi Minh chỉ cần đảo tay là được, dùng Cảm Sơn Phụ Hải Hổ cố định một chút địa mạch, sau đó khoanh chân ngồi xuống, tính toán thời gian, đã qua vài tháng.

“Trong nhà không bóp vỡ ngọc bội, chắc là không xảy ra chuyện gì quá nghiêm trọng.”

“Hơn nữa ta ở hải ngoại... cũng không đến mức bị trọng thương không chữa được, vẫn giữ được không ít thực lực, có thể bảo vệ được trong nhà, Trường Tiêu dù có không ưa ta thế nào, cũng sẽ không làm khó gia tộc.”

“Thứ hai... dù sao chuyện này cũng do Tử Yên xử lý, ta gặp chuyện thì thôi, nếu bị Trường Tiêu đánh chết ngay lập tức, Đình Lan và Tố Miễn có thể xem như không có chuyện gì xảy ra, đứng ngoài cuộc, nhưng lại không chết, Đình Lan và Tố Miễn vẫn không thể giữ thể diện, vẫn phải bảo vệ gia tộc ta.”

Chỉ có Chu Vi... hiện nay tính là nguy hiểm, may mắn là hắn đã bế quan từ lâu, tu hành trong hồ, giờ cũng không biết thế nào rồi.

“Xan Du Tam Cửu Huyền Pháp... càng ngày càng khó đối phó.”

Lý Hi Minh trúng thuật đã lâu, hỏa diễm trong Cự Khuyết Đình đã ép ra không ít, nhưng bề mặt cơ thể đã bị hỏa diễm càng ngày càng mãnh liệt thiêu đốt, càng ngày càng yếu ớt.

“Cốc Phong Dẫn Hỏa không thần diệu đến mức đoạt hỏa diễm của người khác, chỉ có thể khống chế hỏa diễm của mình... hoặc là hỏa vô chủ, nếu không cũng không cần chịu khổ này.”

Lý Hi Minh vẫn có chút phiền muộn, nhưng cảm giác nhẹ nhõm khi thoát khỏi tay Trường Tiêu vẫn khiến hắn có chút châm biếm trong khổ đau:

“Nếu ta Lý Hi Minh có thể đoạt hỏa diễm của người khác, nói là một vị Hỏa Đức Chân Quân chuyển thế cũng có người tin...”

Không chỉ có hỏa diễm trong cơ thể gặp phải trở ngại, Xan Du Tam Cửu Huyền Pháp cũng có ảnh hưởng tiêu cực đến thân thể pháp tướng, hiện tại chỉ cảm thấy trán nhức nhói, hỏa diễm bốc cháy cả bề mặt và bên trong cơ thể, thần thông pháp lực đều có cảm giác lạnh lẽo, khó mà hóa giải, chỉ có thể áp chế hỏa diễm, nhưng cơn nhức nhói ở trán và cảm giác lạnh lẽo của pháp lực không dễ dàng gì có thể hóa giải.

“Ít nhất Yết Thiên Môn đã đuổi hỏa ra khỏi Cự Khuyết Đình hơn một nửa, coi như chuyện tốt.”

Giữ vững Cự Khuyết Đình, ít nhất pháp tướng sẽ không sụp đổ, hỏa diễm thiêu đốt bề mặt cơ thể có chút phiền phức, nhưng Lý Hi Minh có thể chịu đựng được, Xan Du Tam Cửu Huyền Pháp có thể đi lại thi triển pháp thuật.

“Nhưng trạng thái của ta... cũng không thích hợp đi lại khắp nơi... quay về cũng sợ đụng phải Trường Tiêu.”

May mắn thoát khỏi cơn mưa, Lý Hi Minh đoán có lẽ Long Tộc đã ra tay, vì một số lý do ngoài ý muốn hoặc một số quân cờ đã thay hắn chặn Trường Tiêu lại:

“Tuyết Sơ Đình ngày ngày ở Bắc Hải, chắc không phải hắn, những người khác thì càng không có tâm tư, Thử Long tiền bối ở Nam Hải... vậy chỉ có Long, đáng tiếc... vẫn phải nhờ ân tình của Chu Vi, xin lỗi hắn.”

Ân tình này có ảnh hưởng lớn đến Lý Chu Vi sau khi thành Tử Phủ, Lý Hi Minh đương nhiên hiểu rõ, thành Tử Phủ rồi mới hiểu rõ uy phong của Long Tộc, chỉ có thể âm thầm cảm thấy áy náy thở dài.

Hắn cố gắng chuyển hướng chú ý, ngồi tại chỗ vài ngày, tu sửa Cự Khuyết Đình, hỏa diễm trên bề mặt cơ thể càng lúc càng mãnh liệt, pháp tướng nứt ra từng mảng, cuối cùng trong lòng hắn cũng sốt ruột.

“Pháp thuật độc ác quá! Địa Vọng Huyết Thạch lại ở bảo khố trong nhà... nhưng dù có trong tay, e là đối mặt với thương thế của Tử Phủ cũng không có tác dụng gì.”

Nếu muốn duy trì pháp tướng, phải áp chế hỏa diễm bề mặt, chỉ có thể nhượng bộ rời khỏi vị trí của Cự Khuyết, vậy thì vài tháng trấn áp vừa rồi coi như lãng phí, nhưng nếu không áp chế hỏa diễm, pháp tướng càng ngày càng yếu, cũng có dấu hiệu sụp đổ.

Lý Hi Minh cũng có thể dùng linh vật để lấp lại, nhưng Xan Du Tam Cửu Huyền Pháp không phải chân hỏa của Ất Quải, những thứ này chỉ chữa cháy, không cứu được, chỉ có thể kéo dài thêm vài năm, lãng phí tích lũy.

“Nếu không muốn ngồi chờ chết... chỉ có thể mạo hiểm ra ngoài tìm kiếm... nhưng trạng thái hiện nay, bên cạnh mang theo một đám hỏa diễm, dù ở Thái Hư hay hiện thế cũng như một ngọn đèn sáng, ai không thấy?”

Hắn suy nghĩ một lúc lâu, im lặng ngẩng đầu lên.

Ánh mắt của Lý Hi Minh nhanh chóng xuyên qua từng lớp đá ngầm, nhìn thấy hơn vạn người hoang dã trên đảo, một nhóm người man di còn dã man hơn cả Sơn Việt.

Kể từ khi thăng cấp Tử Phủ, Lý Hi Minh đã hiểu biết nhiều thần thông huyền diệu, như những Tử Phủ khác khi thăng cấp trước đó, hắn hiểu rõ cách sử dụng huyết khí, cách tạo ra thân thể, cách dùng Thăng Dương chiếm lĩnh pháp tướng - như ăn uống bình thường.

Đừng nói hắn Lý Hi Minh là một luyện đan sư.

Chỉ cần hắn động một ý niệm, với tài nghệ luyện đan của hắn, có thể dễ dàng luyện ra đan dược thích hợp, vấn đề trước mắt sẽ được giải quyết, có một viên đan dược trấn áp, phối hợp với thần thông của hắn, đuổi hỏa diễm ra ngoài, không cần mạo hiểm, cũng không cần trả giá.

Lý Hi Minh trầm ngâm nhìn một lát, tai khẽ động, cuối cùng nhắm mắt lại, lấy ra một chiếc hộp đá từ trong tay áo, búng tay mở ra, bên trong hiện ra một mảng linh thủy trong veo.

Hắn uống hai ngụm, nhắm lại, bế quan trấn áp.