Huyền Nhạc gần như có thể tuyên bố diệt vong, Khổng Cô Hi đã có chuẩn bị từ trước, không hề ngạc nhiên, mặc dù đau thương đến cực điểm, nhưng vẫn bắt tay vào ổn định tình hình.

Hiện tại điều khiến hắn bỏ mặc vùng đất hoang vu này và vội vã đến đây bái kiến chỉ có một nguyên nhân:Tri chân nhân Chiêu Cảnh Lý Hi Minh đã bốn tháng không xuất hiện, Diệp Hoạch chân nhân thì bình yên vô sự, nhiều lần xuất hiện ở huyện Sơn Cư.

Còn nghiêm trọng hơn, theo lời đồn giữa các tiên môn thế gia, Tri chân nhân Chiêu Cảnh Lý Hi Minh đã bị liên thủ giết chết bởi Diệp Hoạch và một chân nhân nào đó, không biết có phải đã ngã xuống hay không, ít nhất cũng bị thương nặng ở Đông Hải.

Khổng Cô Hi nghe vậy thì hai chân mềm nhũn, lại nghe nói địa giới Phù Nam ở phía Bắc bị tấn công, đúng lúc có lý do, liền đến đây bái kiến Lý Giáng Thiên.

Hiện tại không ai để ý đến hắn, hơn nữa còn có người liếc mắt nhìn, thì thầm to nhỏ, Khổng Cô Hi càng nhìn càng kinh hãi, Khổng Thu Nghiên ở phía sau càng không dám ngẩng đầu, chỉ quỳ xuống một cách ngoan ngoãn.

Sau một lúc, một người ở trên truyền lệnh:"Khổng đại nhân, thiếu chủ muốn gặp."

Khổng Cô Hi vội vàng chỉnh lại áo, bước nhanh lên trên, đi qua hai cánh cửa điện, liền thấy một thiếu niên mặc áo đỏ sẫm đang ngồi ở vị trí chủ tọa, chính là Lý Giáng Thiên hiện nay, người nắm quyền trong Lý gia, bên cạnh còn có một nữ tử đứng nghiêng, mặc váy dài bằng gấm, chính là Lý Khuyết Uyển.

Lý Giáng Thiên đã ngồi trong điện này năm ngày không nghỉ ngơi, không chỉ có hắn, tầng lớp cao nhất của Lý gia hiện nay thường xuyên hành động, những người dưới trướng đều im lặng như hến, nói thẳng ra thì toàn bộ Lý gia đều im lặng như băng.

Tình hình hiện tại thực sự khó xử, Khổng Cô Hi không phải là chủ môn của Huyền Nhạc năm xưa, ai cũng tránh xa, không ai để ý đến hắn, không có tin tức thì không thể nhìn rõ tình hình, tất cả đều ngửi thấy mùi vị không bình thường, huống chi là người khác?

Mặc dù đối phương chỉ là Luyện Khí, nhưng Khổng Cô Hi vẫn cung kính bái kiến:
"Gặp thiếu chủ."

"Khổng đại nhân khách khí rồi."

Lý Giáng Thiên dường như không có vẻ gì hoảng sợ, bình tĩnh đáp lại, hỏi:

"Đại nhân có chuyện gì quan trọng không?"

Thấy Lý Giáng Thiên bình tĩnh như vậy, trong lòng Khổng Cô Hi cũng yên tâm một phần, chuyến đi này chỉ để gặp người của Lý gia và Lý Giáng Thiên nắm quyền, để có cơ sở hiểu rõ tình hình của gia tộc mình, không dám hỏi nhiều, nói giọng cung kính:

"Chúng ta đang trấn thủ ở vùng đất hoang vu, không ngờ có một nhóm người từ phía Đông đến, tự xưng là tu sĩ của Xích Kiều Đảo, muốn đến thu thập khí, ta không dám ngăn cản... nên đến hỏi thiếu chủ trước."

Lý Giáng Thiên không biểu lộ gì, siết chặt tay áo, nói nhỏ:

"Thu thập gì?"

Khổng Cô Hi đáp:

"Người của Quách gia nói là muốn thu thập Vạn Dân Bi Than chi khí, phía Sơn Cư... Diệp Hoạch chân nhân đã đồng ý rồi, vùng đất hoang vu của chúng ta còn năm mươi vạn người, đều là giáo chúng trung thành, một người có thể bằng mười, người của Quách gia hy vọng có thể thu thập khí ở đây."

"Đến nhanh quá..."

Lý Giáng Thiên im lặng một lúc.

Quan hệ giữa Lý gia và Xích Kiều Đảo cực kỳ căng thẳng, mặc dù tầng lớp Tử Phủ chưa gặp mặt bao giờ, nhưng những ân oán bên dưới vẫn không ít, Xích Kiều và Đô Tiên kết giao, nhóm người này đến đây, tình hình trở nên vô cùng phức tạp.

Nếu như Lý Hi Minh thực sự ở nhà, vẫy tay đuổi Xích Kiều đi cũng không phải chuyện gì lớn... nhưng hiện tại Lý Hi Minh không có ở đây, Đô Tiên Đạo và Xích Kiều Đảo cấu kết với nhau, lấy chuyện này làm lý do can thiệp vào bờ Đông...

"Đô Tiên Đạo Diệp Hoạch chân nhân và chân nhân của nhà ta kết giao, có lẽ có thể khẳng định chân nhân của nhà ta không ở trên hồ, lần này phiền phức rồi..."

Hắn gật đầu nói:

"Ta hiểu rồi, xin đại nhân trước tiên chờ ở đây, ta hỏi lại các trưởng lão rồi sẽ trả lời đại nhân."

Khổng Cô Hi vội vàng gật đầu, kinh hãi rút lui, có một số việc không cần hỏi, chỉ cần đến một chuyến, bầu không khí của toàn bộ tình hình đã có thể hiểu rõ quá nhiều.

Đợi người này rời đi, trận pháp trong điện đóng lại và hoạt động, Lý Giáng Thiên có chút mệt mỏi ngồi xuống, nói nhỏ:

"Uyển Nhi, ta hiểu rằng ngươi bận tu hành, nhưng lần này gọi ngươi ra, thực sự là chuyện quá lớn."

Lý Khuyết Uyển có chút bất an, hỏi:

"Chân nhân..."

"Quả thực đã vài tháng không về."

Lý Giáng Thiên xoa cổ tay, nói:

"Vài tháng không về là chuyện nhỏ, phản ứng của Đô Tiên Đạo mới đáng kinh ngạc, Tư Đồ Vị lại vượt núi đến, nhắm vào Phù Nam, Đô Tiên Đạo đã dọn dẹp Sơn Cư, bờ Đông càng ngày càng dao động."

"Các trưởng lão Minh Cung và Thừa đều đã đến Phù Nam, Đinh Uy Tinh và những người khác đã đến bờ Đông, phụ thân bế quan, vì vậy nếu động thủ, chỉ có thể giữ lại Phù Nam."

Lý Khuyết Uyển nói:

"Ý của các trưởng lão là..."

"Giữ lại Phù Nam."

Ánh mắt Lý Giáng Thiên trầm ngâm, đáp:

