Nàng dừng lại, liếc nhìn Lý Giáng Thiên, muốn nói nhưng lại thôi, tiếp tục nói:

"Hiện nay là Tử Phủ và tiên môn biết chân nhân của nhà ta gặp chuyện, bề ngoài vẫn có thể duy trì bình tĩnh, nhưng nếu lùi lại một bước thì người trong và ngoài đều biết chân nhân của nhà ta gặp chuyện... huynh trưởng đã chuẩn bị đối phó, vùng đất hoang vu có thể bỏ qua, nhưng sớm muộn gì cũng bị người ta nhìn ra sơ hở."

Lý Giáng Thiên thở dài, đáp:

"Khổng Cô Hi chẳng hề làm loạn, một giọt lệ cũng không rơi, quá biết điều, nếu để một người nắm quyền ngốc nghếch khác làm loạn lên, thì nhà ta vừa có lý do để mất vùng đất hoang vu và để hắn xây dựng lại Huyền Nhạc, cản ở bên cạnh, vùng đất hoang vu không phải là mất từ tay ta, muộn một chút cũng bị nhìn ra sơ hở..."

Lý Giáng Thiên suy nghĩ một lúc, gọi người đến, ra lệnh:

"Đi nói rõ với Khổng Cô Hi, đừng nghĩ đến việc động vào lãnh thổ của nhà ta, thu thập oán khí gì đó thì để hắn thu thập ở vùng đất của mình, không cần thiết phải đến nhà ta."

Người này rời đi, Lý Giáng Thiên mới rút ra một bức thư, quay đầu lại nhíu mày, có chút bất mãn, nói:

"Ta sẽ viết thư cho Giáng Hạ, có thể bỏ qua vùng đất hoang vu, nhưng người của Huyền Nhạc phải rút lui... để tên tiểu tử này giữ mạng lại, nếu chết trong tay của Đô Tiên và Xích Kiều, thì ta là huynh trưởng này còn phải báo thù cho hắn."

Lý Khuyết Uyển im lặng gật đầu, thấy một người khác lại đi lên, như gió từ trong bóng tối lao ra, khoác áo pháp màu đen, đeo ngọc bích ở thắt lưng, thần sắc nghiêm trọng, Lý Giáng Thiên vội vàng lùi lại một bước, nói giọng cung kính:

"Tiểu thúc công."

Lý Thừa Hoài gật đầu, đáp:

"Ta đã đến phía Bắc một chuyến, Đô Tiên Đạo đã hành động, phái Vương Hoà đến đây, muốn hợp nhất thế lực của Vương thị ở Giang Bắc."

Vương thị ở Phù Nam có liên quan đến bố cục của nhà mình ở núi Tiểu Thất Sơn phía Bắc, cũng liên quan đến sự ổn định của Phù Nam, chuyện này không nhỏ, Lý Giáng Thiên hỏi:

"Tình hình thế nào? Hiện nay nhà ta có chút phiền phức, Vương Khưu Loan lại bế quan trên hồ, gia chủ của Vương thị ở Phù Nam không có ở đây, có lẽ không thể ngăn cản được uy phong của Vương Hoà..."

Lý Thừa Hoài ngoài ý muốn lắc đầu, đáp:

"Người phụ trách của Vương thị... là đệ đệ của Vương Khưu Loan, Vương Khưu Vũ, kiên quyết không gặp Vương Hoà, cự tuyệt hắn, dẫn theo một đám tộc nhân từ trong gia tộc xuất phát, đi gặp đệ đệ của ngươi, hiện nay đã nhập vào các ngọn núi, cùng nhau bảo vệ."

Lý Giáng Thiên nhẹ nhàng gật đầu, đã đi vòng quanh vị trí của mình hai lần, lâu như vậy mới nghe được tin tức tốt đầu tiên, Lý Thừa Hoài cũng có chút hài lòng, chỉ đáp:

"Đã tưởng sẽ gặp phiền phức, Phù Nam là nơi đầu tiên không ổn định... dù sao thì một nửa tộc nhân và chủ mạch của Vương thị vẫn ở Đô Tiên, hiện nay lại giúp đỡ, ổn định Phù Nam..."

"Mặc dù vẫn không thoát khỏi nghi ngờ đánh cược ở hai đầu, nhưng Vương thị lần này thực sự có lợi, đợi chuyện này qua đi, nên ban thưởng."

Lý Giáng Thiên gật đầu:

"Vương thị ở Giang Bắc vốn đã ăn sâu bén rễ, có vốn liếng để đánh cược, tỷ phu của hắn ở trên hồ bế quan, đương nhiên không thể gặp Vương Hoà, chỉ có thể nói là Vương Khưu Vũ này nắm quyền kiểm soát của nhà mình khá tốt."

Lý Thừa Hoài thở dài một tiếng, Lý Giáng Thiên kể về chuyện của Xích Kiều Đảo, tâm trạng khó khăn cuối cùng cũng hạ xuống, đáp:

"Tu sĩ của Xích Kiều Đảo không dễ đối phó, lại còn gây hỏa hoạn, nhất là độc ác, vẫn nên hỏi trưởng huynh một chút."

......

Bờ Đông.

Rừng rậm ở trung tâm bờ Đông, đi tiếp về phía Đông, đến chỗ giao nhau giữa vùng đất hoang vu và bờ Đông, sẽ thấy một ngọn núi, không quá hùng vĩ, nhưng có nhiều lầu các, đám tu sĩ ra vào, khá nhộn nhịp.

Trong đại điện trên đỉnh núi, một nam tử tráng kiện với đôi mắt vàng lật người dậy, ánh sáng mặt trời chảy xuống, bước xuống, vài tâm phúc lập tức đi đến, nói giọng cung kính:

"Tứ công tử!"

Lý Giáng Hạ ngẩng đầu lên, nói:

"Đã bao lâu rồi?"

"Thưa đại nhân, đã hai tháng rồi."

Lý Giáng Hạ có thiên phú tu hành rất cao, trong nhà chỉ đứng sau huynh trưởng Lý Giáng Thiên, tư liệu cũng thuộc hàng đầu, mỗi lần tu hành, chưa bao giờ lo lắng về bế tắc tu hành, chỉ lo lắng về tu vi không vững chắc và thuật pháp không đủ nhiều, đã mất hai tháng để đột phá Luyện Khí tầng thứ năm, còn có chút dồi dào, chỉ chăm chú hỏi:

"Có gặp chân nhân chưa?"

Hắn thống lĩnh các gia tộc ở bờ Đông, lại rộng rãi hào phóng, dưới trướng tự nhiên tụ họp một đám tâm phúc, cùng với một số quan nhỏ ở bờ Đông, nghe hắn hỏi vậy, tất cả đều chần chừ lắc đầu.

Sắc mặt Lý Giáng Hạ lập tức trở nên khó coi, để mọi người kể tin tức gần đây, nghe xong mắt không ngừng giật, hỏi lại:

"Các đại nhân ở đâu?"

Đám tu sĩ cúi đầu ấp úng, một người khách khanh đi lên từ trong số đó, dường như là người xuất thân từ vùng đất hoang vu, tu vi Luyện Khí sơ kỳ, cũng là người mới đầu phục trong vài năm gần đây, họ Phú, sớm đã chuyển sang phe Huyền Nhạc.

Người này có vẻ khá lanh lợi, cười nói:

"Thưa công tử, ta đã nhận được tin từ Khổng Cô Hi, các đại nhân Minh Cung và Thừa đều ở địa giới Phù Nam."

