"Để lại người khách khanh Phú."

Đám người vội vã rút lui, chỉ để lại vài tâm phúc ở trong điện, đúng lúc Ngọc Đình Vệ từ dưới điện mang thư lên, Lý Giáng Hạ vừa mở ra đọc, vừa nói:

"Ngươi tin tức nhanh nhạy thật."

Hắn liếc mắt nhìn bức thư trong tay, thấy các trưởng lão của nhà mình quả nhiên đều ở Phù Nam, trong lòng lập tức hiểu:

"Xích Kiều Đảo cũng xen vào một tay... Lý Giáng Thiên là muốn bỏ vùng đất hoang vu... không phải là phương án tốt nhất, tu sĩ của Huyền Nhạc di chuyển cũng dễ dàng, nhưng Lý Giáng Thiên a Lý Giáng Thiên... ngươi có nghĩ đến năm mươi vạn người dân của vùng đất hoang vu không."

"Xích Kiều Đảo, Đô Tiên Đạo nào chẳng ôm tâm tư vớt vát một phen, một khi bỏ qua vùng đất này, hai nhà sẽ không cho ngươi chơi trò di dân để bổ sung Sơn Cư đâu... sẽ mang tất cả đi mất hết!"

Trong lòng hắn đang bực bội, vẫy tay để Ngọc Đình Vệ rút lui, người khách khanh Phú này được khen ngợi, trong lòng đắc ý, bước lên một bước, thấy xung quanh đều là tâm phúc của Lý Giáng Hạ, chắp tay cúi người nói nhỏ:

"Công tử, Đô Tiên Đạo đang nhắm vào, chắc chắn sẽ phái quân đến, vùng đất hoang vu và bờ Đông đều chịu ơn của công tử nhiều năm, hãy coi như cánh tay của mình, không nên để mất... mong công tử sớm chuẩn bị."

Lý Giáng Hạ chắp tay sau lưng, hỏi:

"Chuẩn bị gì?"

Người khách khanh Phú nói nhỏ:

"Đợi Đô Tiên Đạo tấn công, trước tiên hãy bỏ qua một vài cứ điểm liên kết, địch nhân chạm vào Phù Nam, phân binh đến chỗ nhị công tử, giảm bớt áp lực, đợi đến khi các trận pháp của Huyền Nhạc không ngăn cản được Đô Tiên, thì nên nhường vùng đất hoang vu, rút lui về bờ Đông, các đại nhân chắc chắn sẽ lo lắng mà cứu, dù mất vùng đất hoang vu, nhưng thế lực của công tử vẫn được bảo toàn."

Lý Giáng Hạ nghe rõ ý của hắn, liếc mắt một cái, mở miệng nói:

"Ngược lại là các đại nhân cứu bờ Đông, Phù Nam lại bị hai bên Thương Kim và Đô Tiên chèn ép, đường lui bị tu sĩ vượt sông chặn lại, người của nhị ca nhất định sẽ tan rã hết, mất đất mất người."

Người khách khanh Phú cười mà không nói, nhưng thấy Lý Giáng Hạ ở đây thu hồi bức thư, ngẩng đầu nhìn hắn, đôi mắt vàng sáng lấp lánh, một bên giơ chân lên, lộ ra đôi giày có hoa văn vàng đen, người khách khanh Phú ngẩn ra:

"Công tử định làm gì..."

"Phịch!"

Hắn chỉ cảm thấy một lực lượng lớn ập đến, ngực bị đá một cái thật mạnh, phát ra tiếng xương gãy, cả người bay lên, ầm một tiếng đập vào cột, lăn lộn va vào mấy cái cột, phun ra một ngụm máu.

"Phụt!"

Ánh mắt Lý Giáng Hạ lạnh như băng, dường như ngay sau đó sẽ nuốt sống hắn, hắn bước lên một bước, vừa giơ tay lên, "Keng" một tiếng rút thanh bảo kiếm trong tay của một tâm phúc bên cạnh, một thanh kiếm sáng bóng, chỉ vào huyệt thái dương của người khách khanh Phú.

"Đồ chó cái... mấy huynh đệ chúng ta bình thường chỉ đùa giỡn nhau, nếu muốn đoạt thì cũng là Lý thị đoạt quyền của Lý thị... ngươi tính là cái gì? Dám đến đây khích bác ly gián, làm trò ăn cây táo rào cây sung?!"

Người khách khanh Phú không biết Lý Giáng Hạ từ đâu có sức mạnh lớn như vậy, cảm thấy ngực mình như bị thiêu đốt, mở mắt ra, thấy đôi mắt vàng kia hung dữ nhìn lại, vẻ vui vẻ và hào phóng thường ngày hoàn toàn biến mất, ngược lại có chút sắc sảo đáng sợ.

"Công tử!"

Lý Giáng Hạ đặt kiếm lên cổ hắn, một tâm phúc bên cạnh đã sớm biết người này làm liều, nhưng không ngờ lại làm ác như vậy, vội vàng cầu xin, nói nhỏ:

"Phú thị dù sao cũng là họ ngoài của Huyền Nhạc, trong lúc nguy cấp như thế này... không nên..."

"Huyền Nhạc..."

Lý Giáng Hạ dừng lại một chút, nắm lấy cổ áo của hắn, một tay nâng hắn lên, nam tử thanh niên vốn đã tráng kiện, người khách khanh Phú đau đến toát mồ hôi lạnh, nhưng nghe nam tử thanh niên trước mắt này lạnh lùng nói:

"Lời ngươi nói đến đây, tất cả người của Huyền Nhạc đều phải quỳ trên Bình Nhai Châu, Khổng Cô Hi muốn lột da ngươi để bảo vệ đạo thống của tổ tiên hắn!"

