An Hiên Thống là người xuất sắc nhất trong cùng thế hệ của An gia, lớn hơn Lý Giáng Hạ một tuổi, đã có tu vi Luyện Khí, trước đó bế quan trong mật lâm, tu luyện công pháp tam phẩm “Thanh Nhai Bạch Yên Quyết”, là đạo thống của Giang gia, sau khi Ngọc Chân quay về mới có linh khí để tu luyện.

Hắn dường như mới về, mệt mỏi vì đường xa, chắp tay hành lễ, lấy ra một khối ngọc bội, đáp:

“Công tử, thuộc hạ vừa từ mật lâm trở về, Thái đại nhân mang theo tin tức, khối ngọc này là tâm thần của đại nhân điều hòa, nếu vùng hoang dã có biến động, bóp vỡ phù chú này, đại nhân sẽ đến tiếp ứng.”

“Tốt.”

Lý Giáng Hạ thu đồ vật vào tay áo, bước ra ngoài, nghe An Hiên Thống nói khẽ:

“Ta nghe nói Hiên Nguyệt đã mất đi uy thế, các tiểu tộc ở biên giới vùng hoang dã có ý định dao động, liên hệ với Đô Tiên Đạo, cả hai bên đều bất an.”

Lý Giáng Hạ không để tâm, đáp:

“Hiện tại không cần để ý, nói đi cũng phải nói lại, đây cũng là người của Hiên Nguyệt, nếu thực sự đầu quân cho Đô Tiên cũng là để mất mặt Hiên Nguyệt, ca ca ta là người rất nhớ lâu, cả tộc đều ghi nhớ, đợi đến khi mọi chuyện ổn định... để họ chịu quả báo đi.”

Hắn lại hỏi:

“An đại nhân... mất tích... hiện tại lại xảy ra nhiều chuyện như vậy, gia đình có yên ổn không?”

An Hiên Thống cung kính đáp:

“An gia đời đời trung lương, năm đời lão thần, cả gia đình đều lo lắng cho tộc vụ, mấy đệ đệ đều ra ngoài, lão nhân thì nhiều lần thượng thư muốn đến phía Đông liều mạng với Đô Tiên, tiếc là bị đại nhân ngăn cản lại...”

Khác với vẻ trầm mặc ít nói của An Tư Nguy trước đây, An Hiên Thống có vẻ quyết đoán hơn nhiều, Lý Giáng Hạ biết hắn không khách sáo, An và Lý có thể nói là có liên quan sâu sắc nhất, gắn chặt vào xe chiến của Lý gia, nếu Lý gia có chuyện, hai họ này sẽ lo lắng nhất, chỉ đáp:

“Trạch Ngôn trưởng lão tuổi đã cao, không cần mạo hiểm nữa, giao những chuyện này cho người trẻ tuổi làm... Bối Hạp có ra ngoài không? Ta đi gặp hắn, ngươi xử lý những chuyện dưới tay đi.”

An Hiên Thống vội vàng gật đầu, đáp:

“Bối đại nhân ở vùng hoang dã.”

Bối Hạp là tán tu ở vùng hoang dã, cũng là bằng hữu tri giao của Lý Giáng Hạ, đã quen biết năm sáu năm, thiên phú của tán tu này rất cao, tuổi cũng lớn, nhờ vào tư liệu lúc kết giao với Lý Giáng Hạ, tu vi đã đạt đến Luyện Khí hậu kỳ.

An Hiên Thống là người thân cận nhất, sớm đã sắp xếp mọi chuyện ổn thỏa, bẩm báo vị trí, tiễn Lý Giáng Hạ đi, lúc này mới quay lại, tìm một người bên dưới.

An Hiên Thống hỏi chuyện lúc nãy, nghe thuộc hạ giải thích từng chuyện một, im lặng một lúc, thở dài:

“Lời hay khó khuyên kẻ đáng chết, họ Phú kia có tính thích gây chuyện, tiếc là ta đã nhiều lần kiềm chế hắn, hắn lại nghĩ là ta sợ hắn nổi bật, chờ ta bế quan xong, tự mình đi gây chuyện chết người.”

Hắn cười lạnh một tiếng, hỏi:

“Vậy thôi, công tử sẽ đưa hắn đến hồ... hay đưa đến Hiên Nguyệt?”

“Bẩm đại nhân, đưa đến Hiên Nguyệt.”

An Hiên Thống nghe vậy, suy nghĩ:

“Có lẽ là sợ đại công tử làm chuyện ở Hiên Nguyệt... xem ra tam công tử vẫn thương hại dân chúng vùng hoang dã... vậy tiếp theo dù có rút lui, e rằng cũng phải ngăn cản Đô Tiên một chút, đón thêm người trở về bờ Đông...”

“Nhưng chỉ cần đưa đi như vậy... Hiên Nguyệt sẽ gặp khó khăn... Phú Ưn dù sao cũng được coi là trung lương, khó tránh khỏi một số người sẽ lạnh lòng.”

Đã có dự đoán trước, hắn lập tức chuẩn bị, lật sách giản, để mấy tu sĩ mang đến chỗ hắn, do dự một lúc, hắn lại quay lại, tìm người truyền tin lên hồ, nói khẽ:

“Cửa núi của Hiên Nguyệt bị thất thủ, Phú Ưn đột phá giữa chừng thì bạo tử, vốn là chuyện rất nhạy cảm, hiện tại lại đang vào thời điểm mấu chốt, họ Phú kia không hành động thận trọng, còn ra ngoài gây chuyện, hiện tại chắc chắn là chết chắc rồi, Phú gia không biết có giữ được hơi thở nào không, nếu có người mong cầu xin tình, nhất định không được đồng ý.”

...

Vùng hoang dã.

Khổng Cô Tích vừa từ hồ trở về, cảm thấy lạnh ở lòng bàn chân, Khổng Thu Nghiên phía sau vội vàng đi xuống dặn dò môn nhân, vị môn chủ này đi nhanh đến trước điện, quả nhiên đợi một đám người.

Những người này có thần sắc khác nhau, có người là gia tộc môn nhân cũ chạy trốn lên núi, mong có một chỗ nương tựa, có người là tu sĩ bản địa ở rìa vùng hoang dã, núi bị Đô Tiên Đạo chiếm mất nên cầu cứu, còn có người của Khổng thị bản gia... núi mới của Hiên Nguyệt không rộng rãi bằng Nguyệt Phong đón khách trước đây, lúc này người đông đúc, thấy vị chưởng môn này của hắn, oán thán vang vọng khắp nơi.

Khổng Cô Tích không kịp nói nhiều, một đám mây xám từ trên trời rơi xuống, trên núi lập tức yên tĩnh, nghe trên đầu có người hát:

“Xích Chiêu đảo Quách thị đến thăm Khổng thị, mong được diện kiến!”

Tiếng tăm của Xích Chiêu đảo không tốt, hiện tại tu sĩ cũ cũng như cơn gió bay đi, Khổng Cô Tích cũng hiểu hoàn cảnh của mình, trong cửa có bảy phần là người ba lòng hai dạ, nhưng không ngờ tin tức lại lộ ra xa đến mức này:

“Người còn chưa ra ngoài... đã tìm đến cửa rồi.”

Vì vậy thấy một người đàn ông trung niên mặc hồng bào hoa lệ bay xuống từ mây xám, tu vi Trúc Cơ, một thân tu vi đã đạt đến cực hạn, đeo lệnh bài ở thắt lưng, một đám tu sĩ Xích Chiêu xếp hàng sau lưng hắn, dù sắc mặt người đàn ông này âm trầm, nhưng vẻ uy nghiêm này cũng nổi bật.

“Không biết đại nhân...”

