Khổng Cô Tích đột nhiên biến sắc.

Trước đó Xích Chiêu đến hỏi, không gọi Hiên Nguyệt mà gọi là Khổng thị, hiện tại không xưng hắn là môn chủ, mà gọi Lý gia là “gia tộc các ngươi”... ý nói là Hiên Nguyệt đã diệt vong, Khổng thị của hắn đã trở thành họ ngoại của người khác...

Dù thực tế không khác biệt là bao, nhưng Lý gia không thừa nhận chuyện này, Hiên Nguyệt cũng không cam lòng, những gia tộc đến lui đều cho nhau thể diện, sao có thể so với Xích Chiêu đảo? Khổng Cô Tích tức giận mà không dám nói, chỉ cung kính nói:

“Quách đạo hữu, ta đã nhận được hồi âm, vùng hoang dã là nơi hỗn loạn giao tranh... Đô Tiên nhằm vào Hiên Nguyệt của chúng ta, bất cứ lúc nào cũng có thể tiến về phía Tây, thái khí của quý tộc cần xây dựng cung điện, e rằng chiến loạn sẽ ảnh hưởng đến, không tiện cho gia tộc các ngươi hành động.”

Quách Hồng Tiễn nghe vậy không hài lòng, chỉ biết hắn vòng vo là từ chối, mắng:

“Ngươi Hiên Nguyệt, ngươi Hiên Nguyệt, ngươi Hiên Nguyệt còn muốn hỏi ý kiến Lý thị, ngươi còn Hiên Nguyệt cái gì! Mấy kẻ dư nghiệt, không bóp chết mấy kẻ các ngươi đã là tốt rồi, còn diễn kịch với ta ở đây!”

Khổng Cô Tích nghiến răng, nhưng Quách Hồng Tiễn lại tiến thêm một bước, mắng:

“Họ Khổng! Cái chuyện Minh Phương Thiên Thạch năm đó có phải gia tộc ngươi xúi giục không! Mấy lần ở trong đó khiêu khích! Muội muội ta năm đó được lệnh vào Hải Nội, chẳng phải các ngươi đã chặn ở Hàm Hồ... làm cho nàng đi đường vòng sai thời cơ! Những thủ đoạn công khai và ngầm của ngươi Hiên Nguyệt mấy năm nay có thiếu lần nào không! Nay còn dám chần chừ ở đây với ta, nhắc lại chuyện cũ, mấy mạng của các ngươi cũng không đủ chết!”

Khổng Thu Nghiên nghe thấy sắc mặt trắng bệch, Khổng Cô Tích lại nói khẽ:

“Thái khí là do trên hồ quyết định, không phải tiểu tu có thể quyết định, đại nhân không cần trút giận lên ta.”

“Gọi người của Lý gia đến đây!”

Quách Hồng Tiễn lại không quen thuộc với người của Lý gia, người này cũng là lão bằng hữu, đã từng giao đấu với Lý Thanh Hoàng trong cuộc tranh giành Nam Bắc, lại hộ tống “Minh Phương Thiên Thạch” ở Đông Hải, suýt nữa bắt được Lý Hi Minh, tự mình phái hắn đến, Quách Hồng Tiễn tất nhiên biết là vì cái gì.

“Chẳng qua là thử thăm dò Lý Hi Minh... Triêu Cảnh chân nhân, ta chỉ sợ không thể náo loạn quá lớn!”

Đương nhiên đáp:

“Ta thấy ngươi chỉ có thể hạ mình làm nhỏ, gọi người của Lý gia đến đây!”

Khổng Cô Tích im lặng rút lui, nói khẽ:

“Đi mời người trong mật lâm.”

Quách Hồng Tiễn lúc này mới ngồi xuống, sau một lúc, một người đi vào từ cửa điện, mày như lông liễu, mắt như phủ che, chỉ có thể coi là có chút dung mạo, nhưng khí chất nhẹ nhàng, khoác hồng bào, Quách Hồng Tiễn liếc mắt, hỏi:

“Người đến là ai?”

Thái Quyết Ngâm vừa từ mật lâm đến, Thái gia của hắn cũng là thế lực Đông Hải, đâu có biết người của Xích Chiêu đảo là dạng gì, quan hệ của Thái gia và Xích Chiêu cũng không tốt đẹp gì, mặt ngoài bình tĩnh nói:

“Vọng Nguyệt Thái Quyết Ngâm, chủ quản mật lâm, quản lý vùng hoang dã phía Đông.”

Quách Hồng Tiễn uống trà, nói:

“Không họ Lý... họ Thái cũng như nhau, Xích Chiêu chúng ta muốn thái khí ở vùng hoang dã, quý tộc nhường lại một nơi là được.”

Thanh niên đối diện rất bình tĩnh, đáp:

“Không phải Vọng Nguyệt Hồ của chúng ta không cho mượn, thái khí dùng lửa, e rằng sẽ làm tổn thương sinh linh, mà Hải Nội khác với Hải Ngoại, loại chuyện tổn hại thiên hạ này không thể tùy tiện làm, Hằng Chúc, Kiếm Môn đều giữ chính đạo, không thể dung túng hành vi này.”

Không đợi Quách Hồng Tiễn phát tác, Thái Quyết Ngâm tiếp tục nói:

“Đây là cân nhắc của gia tộc chúng ta, e rằng đạo hữu sẽ gặp chuyện không may, mất mặt Xích Chiêu, nếu đạo hữu không sợ, ta có thể thay đạo hữu hỏi lại, hỏi lên trên hồ.”

Sắc mặt Quách Hồng Tiễn không được tốt lắm, thấy thần sắc bình tĩnh của Thái Quyết Ngâm, hắn chỉ liếc mắt nói:

“Nếu chuyện này Vọng Nguyệt không giúp được, ta ba ngày không nhận được tin tức, cũng không phải nhất định để các ngươi Vọng Nguyệt đến, Đô Tiên vượt qua giới hạn, vùng hoang dã vẫn có thể thái khí.”

Nghe Quách Hồng Tiễn đe dọa, Thái Quyết Ngâm bình thản chắp tay, đáp:

“Quách đạo hữu nói rất đúng, đợi Đô Tiên vượt qua giới hạn, đạo hữu tự mình thái khí là được, Đô Tiên nhập cảnh, các ngươi Xích Chiêu xen vào làm tay sai, giết sạch người đi xem Kiếm Môn, Tử Yên phản ứng thế nào.”

“Đạo hữu chạy đến Hải Nội, chú ý đừng vượt giới hạn chết ở vùng hoang dã, Xích Chiêu cũng đừng nói gì cả.”

Quách Hồng Tiễn tức giận cười ngược lại, đáp:

“Tốt tốt tốt... Ta muốn xem các ngươi Vọng Nguyệt bảo vệ ai ở vùng hoang dã.”

Thái Quyết Ngâm dù tu vi không bằng hắn, nhưng khí thế không nhường nửa điểm, cười lạnh nói:

“Đạo hữu cứ việc, đừng cười sớm, nếu cười thì chân nhân sẽ đánh chết ở vùng hoang dã.”

Thái Quyết Ngâm vung tay áo bỏ đi, Quách Hồng Tiễn lại cảm thấy không nắm bắt được, dù sao cũng là chuyện liên quan đến tính mạng, trong lòng suy nghĩ:

“Vẫn nên bái kiến chân nhân Yết Hoạch, nghe chỉ thị của thần thông... người họ Thái này xem ra cũng có bối cảnh, cũng phải điều tra một chút.”

Quách Hồng Tiễn cũng bay đi, hai người cãi nhau không vui vẻ gì, Khổng Cô Ly ở một bên chờ đợi trong lòng thở phào nhẹ nhõm, lão không sợ hai người đó xé rách mặt cãi nhau, mà sợ nhất là Lý gia nhượng bộ đàm phán.

Hiện tại đóng chặt cửa lại, chờ đại trận vận chuyển, Khổng Cô Tích mới nói:

“Thái Quyết Ngâm kiên quyết, trên hồ vẫn có chiêu bài.”

Khổng Thu Nghiên gật đầu, có chút lo sợ đáp:

“Mong là như vậy.”

Khổng Cô Tích thở dài:

“Hiện tại núi đã không còn, ta Hiên Nguyệt rốt cuộc cũng có lỗi với Phú gia, sau này hãy chiếu cố cẩn thận đi.”

Khổng Thu Nghiên chỉ gật đầu, Khổng Cô Tích cẩn thận nhìn vẻ tiều tụy của nữ tử, cuộc sống hai năm qua rõ ràng đã tra tấn tâm trí của Khổng Thu Nghiên, sự bình tĩnh đặc trưng của con cháu thế gia đã rời xa nữ tử, thay vào đó là sự lo lắng dè dặt, Khổng Cô Tích thấy vậy trong lòng đắng ngắt, đáp:

“Nghiên Nhi, ta cũng là người nông cạn... năm đó khi cuộc tranh giành Nam Bắc sắp xảy ra, tông môn bàn luận về liên thân với Lý thị, ta còn giữ dáng vẻ tiên môn, cảm thấy không nên để ngươi hạ giá...”

“Khi đó Lý Hi Minh tử vong, Đình Vân cô cô còn để ngươi gặp Lý Hi Tuấn một lần, ngươi cũng cảm thấy là người có bản lĩnh, hoàn toàn bị lão cố chấp và đám người chúng ta tự coi mình là cao ngạo chặn lại... nếu không... nếu không...”

Khổng Thu Nghiên nhất thời không đáp lại, dừng lại một chút mới nói:

“Nếu không cái gì? Nếu không hiện tại tông môn sẽ dễ thở hơn nhiều? Hay là nói hiện tại ta sẽ làm quả phụ luôn? Đại nhân mặc dù một lòng vì tông môn, nhưng lời này không thể nói, Thu Nghiên còn chưa xử lý tông vụ, trước tiên lui xuống đi.”

Nàng đi ra cửa bên, Khổng Cô Tích không ngờ nhận được một hồi đáp như vậy, còn bị chấn trụ tại chỗ, nghe thấy cửa điện vang lên một loạt âm thanh loảng xoảng, vội vã cực kỳ khẩn trương.

Khổng Cô Tích trong lòng vẫn trống rỗng, nhưng cơ thể đã phản ứng trước một bước đi mở cửa, thấy một lão nhân đang gõ cửa trước rất gấp, Khổng Cô Tích ngẩn ra mở cửa, thấy một người bị đè dưới sân, y phục hoa lệ, không nhìn rõ mặt, Khổng Cô Ly thấy sắc mặt đỏ bừng, nói khẽ:

“Môn chủ, Phú Giải khiêu khích tam công tử, có ý đồ mưu hại chính thất, bị giải đến trước điện rồi... ý của tam công tử là... muốn môn chủ tự mình xử lý.”

Khổng Cô Tích chỉ cảm thấy trước mắt tối sầm, suýt nữa ngất đi, bình ổn lại tâm thần, hỏi:

“Có phải chính thất của Phú Ưn trưởng lão không? Phú Giải... được rồi, ta đã nghe thấy cái tên này rồi.”

Thấy người bên cạnh gật đầu, Khổng Cô Tích chỉ cảm thấy miệng khô lưỡi khô, người của Phú gia kia quỳ xuống trước điện, dường như còn đang rên rỉ, trong miệng lẩm bẩm cái gì đó cũng không biết nói gì, Khổng Cô Tích do dự, kéo đại ca của mình bên cạnh, hỏi:

“Không phải nói... hắn khá lanh lợi, dũng cảm hơn người, thường có những lời nói khiến người khác kinh ngạc sao? Sao lại rơi vào cảnh khiêu khích ly gián như vậy!”

Không ai trả lời hắn, càng không nói được gì hơn người của Khổng Cô Ly vốn không hiểu rõ tình huống, người trên mặt đất cũng không mở miệng được, chỉ ú ớ kêu lên, Khổng Cô Tích khó khăn lắm mới tìm được người lên núi, nghe thuộc hạ bẩm báo một hồi, lòng như lửa đốt, nhấc người của Phú Giải lên, nói:

“Đây là lúc ngươi lanh lợi sao? Một đứa trẻ lớn lên ở trong tông, được che chở mấy đời, sao có thể xen vào chuyện của tiên tộc trên hồ... làm cái loại lanh lợi nhỏ bé này...”

Phú Giải còn chưa khỏi vết thương ở ngực, đôi môi tái nhợt run rẩy vài lần, Khổng Cô Tích sợ hắn nói chuyện, vội vàng ném hắn xuống đất, đập vỡ lời nói của đối phương, rút kiếm ra, đập đầu đập mặt chém xuống.

Hắn ra tay quá nóng vội, chỉ nghe một tiếng phập, người trước mắt chia làm hai nửa, đỏ xanh trắng vàng đều chảy ra ngoài, văng vào chân Khổng Cô Tích, chưởng môn này lùi lại một bước, rút kiếm ra, hoa mắt chóng mặt, không dám nhìn thứ trên mặt đất, chỉ nói:

“Nhanh chóng phái người đi cảm ơn tam công tử!”

