"Không phải."

Lý Minh Cung lắc đầu, thần sắc của nàng lại lo lắng hơn, dịu dàng nói:

"Không cần lo lắng về Uy Tráng, lúc trước gia tộc thu nhận hắn quả thực là quyết định sáng suốt, hiện nay hắn cũng là người có thể độc lập đảm đương mọi việc, trung thành không hai, có hắn trông coi, chúng ta ở phía sau trấn thủ, Tư Đồ Vãn sẽ không dễ dàng hành động."

"Lần này ta đến, là nhận được một số tin tức từ gia tộc..."

Nàng đưa bức thư cho Lý Thừa, thanh niên này bình tĩnh đọc, có chút kinh ngạc, đáp:

"Phú Giải bị giết..."

Hai người nhìn nhau, Lý Minh Cung khóa cửa điện lại, nói nhỏ:

"Cũng không cần quan tâm xem có phải là thủ đoạn của vị công tử nào đó làm giảm uy vọng của Huyền Nhạc hay không, tổng lại chuyện này không đáng ngại, quan trọng là chuyện ở Xích Chiêu Đảo, Quách Hồng Dần đã xuất hiện, đây là chuyện lớn."

Lý Thừa đọc bức thư thêm hai lần nữa, đáp:

"Giáng Thiên tâm ngoan thủ đoạn, hành sự khá độc ác, có ý định hy sinh Huyền Nhạc, Giáng Hạ tuy có chút kiêu ngạo, nhưng thích con đường chính chính diện diện, có lòng thương xót dân chúng, hiện nay sắp xếp như vậy là vừa vặn, không cần điều chỉnh."

"Xích Chiêu Đảo... Cứ để Quách Hồng Dần đi, tên này trông có vẻ không thông minh lắm, thực ra hoàn toàn dựa vào Diệp Hoạch chỉ thị, chúng ta chỉ có thể chờ đợi."

Lý Thừa trầm ngâm một lúc, không hiểu nói:

"Nhưng Đô Tiên Đạo quá khách khí với gia tộc ta... Từ khi công hạ sơn môn, hình như cũng không mặn mà với thù hận đối với Huyền Nhạc, Khổng Hải Ứng, nếu không sao đến giờ này vẫn chưa có phản ứng gì?"

Lý Minh Cung đang định đáp, nhưng nghe bên ngoài điện đột nhiên im bặt, đại trận hơi dao động, cánh cửa điện khép chặt dường như bị một lực lượng nào đó thúc giục, rung động kịch liệt.

"Két..."

Cánh cửa điện này tự bên trong ra ngoài rất tự nhiên mở ra, làn gió mát từ ngoài điện lập tức ập vào, Lý Thừa chỉ cảm thấy gió này lạnh buốt xương, lập tức đứng dậy khỏi vị trí chủ tọa, trong lòng chùng xuống:

"Tử Phủ!"

Đại trận trên núi đối với Tử Phủ mà nói cũng không khác gì không có, vị này Tử Phủ vào đại điện còn cố tình đẩy cửa một chút, trông có vẻ khá thân thiện, bất kể người đến là ai, lúc này hai người đều không có tư cách đứng, nghiêng người tránh qua, cúi đầu chào đón, Lý Minh Cung cung kính nói:

"Không biết là vị chân nhân nào đến, Lý thị vãn bối ở đây cung nghênh..."

Trước mặt quả nhiên xuất hiện một bộ áo vải màu nâu đơn giản giản dị, nhưng mơ hồ ẩn hiện thần quang huyền diệu, hai người đều không dám ngẩng đầu, Lý Minh Cung cung kính nói:

"Bái kiến chân nhân."

Vị chân nhân này nói chuyện khá hòa nhã, kéo dài giọng, mang theo một luồng trầm trọng nặng nề:

"Không cần khách khí! Ta là Tố Miễn, chủ nhân Huyền Diệu Quan, tìm vài vòng trên biển mà chưa thấy bóng dáng chân nhân, liền đến đây hỏi thăm các ngươi."

Hai người vội vàng dẫn hắn đến vị trí chủ tọa ngồi, cung kính đứng bên cạnh, nghiêng người cúi đầu, lúc này mới thấy được diện mạo thật sự của vị chân nhân này, Tố Miễn ăn mặc như cư sĩ, vẻ ngoài trung niên, lão thái không biểu hiện ra ngoài, chỉ là giọng nói rất trầm:

"Hiện nay phong thanh bốn phía, đi đến hồ khá bất tiện, thấy các ngươi ở đây, ta liền quay lại hỏi... Chiêu Cảnh đạo hữu có trở về không?"

Lý Minh Cung lập tức do dự, nhưng chân nhân trước mặt, lại không thể trao đổi ánh mắt với đệ đệ, chỉ do dự một chút, Tố Miễn thở dài nói:

"Không cần giấu giếm, trên biển hỗn loạn một mảnh, ta cũng nghe tin tức, là bị Trường Tiêu đuổi đi, ta hỏi một chút hành tung, chỉ cần có một chút tin tức, cũng không cần để chúng ta lo lắng."

Lý Thừa không nói chuyện được với trưởng tỷ, chỉ nghe Lý Minh Cung lo lắng nói:

"Thưa chân nhân, chúng ta đã mấy ngày chưa trở về hồ, nhưng từ đầu đến cuối vẫn chưa nhận được tin tức đại nhân trở về hồ... Cũng không biết hiện nay thế nào rồi."

Tố Miễn quan sát Lý Minh Cung một chút, dường như đang phân biệt điều gì, qua một lúc lâu, mới nghi ngờ nói:

"Lý Chu Vi đâu rồi! Hỗn loạn thành như vậy, hắn còn không ra ngoài ổn định cục diện, nhất định phải đợi Đô Tiên Đạo đánh đến sao! Không có hắn ra ngoài trấn giữ, dựa vào các ngươi mấy người, làm sao có thể chịu được mưu kế!"

Sau khi Tố Miễn hỏi xong, Lý Minh Cung có chút ngại ngùng, chỉ đành nói:

"Gia chủ bế quan rồi..."

Tố Miễn vung tay áo, có vẻ không kiên nhẫn, chỉ nói:

"Lúc nào cũng được bế quan, nhất định phải chọn lúc này! Ở hồ của các ngươi cũng không có linh cơ tụ tập, có khi còn lâu hơn!"

Lý Minh Cung dừng lại, do dự nói:

"Là... Thời gian đột phá Trúc Cơ có thể dài có thể ngắn, vãn bối cũng không đoán được... Chúng ta cũng là chính hệ..."

"Đủ rồi!"

Tố Miễn không để nàng nói hết, vung tay áo ngắt lời, chỉ nói:

"Hai người các ngươi trấn thủ Phù Nam là được, không cần lo lắng về hoang dã, ta trước tiên đi tìm Diệp Hoạch nói chuyện, hỏi han chi tiết bên trong."

Hai người vội vàng cảm tạ, sau khi bái xong đứng dậy, trước mặt chân nhân này đã biến mất không thấy, Lý Thừa có chút bất an, do dự hai lần, vấn đề muốn hỏi vẫn chưa hỏi ra.

Lý Minh Cung lo lắng càng nặng, do dự trong điện hai lần, đáp:

"Tố Miễn chân nhân bình thường không quản gì, lúc nguy cấp lại thể hiện..."

Lý Minh Cung đột ngột dừng lại, Lý Thừa cũng ngẩng đầu như có điều suy nghĩ, phát hiện trong không khí có một luồng hương hoa kỳ lạ, một làn gió nhẹ từ sân ngoài bay vào, quanh quẩn không dứt, lại hóa thành một người trước điện.

Nữ tử này mặc váy áo gấm màu vàng, vẽ hoa văn bướm, dung mạo xinh đẹp, lông mày rất mảnh, đuôi mắt điểm hai chấm màu xanh, vừa xuất hiện đã vung tay ngăn cản động tác của hai người, nhíu mày nói:

"Thừa... Minh Cung... Là các ngươi phải không?"

Hai người hiểu rằng một vị chân nhân vừa đi, một vị khác đã đến đại điện, chỉ đành lùi sang bên, cung kính nói:

"Bái kiến chân nhân."

Nữ chân nhân này nhíu mày, giọng nói êm ái ôn hòa:

"Đứng dậy đi... Ta là Đinh Lan chân nhân của Tử Yên Phúc Địa... Tìm các ngươi hỏi một hai câu, không cần khách khí như vậy."

Nàng dường như vội vàng quét mắt một lượt khắp đại điện, hỏi:

"Có một vị chân nhân mắt lá liễu, tay cầm đèn lồng, có tìm các ngươi không?"

Nàng dừng lại một chút, hỏi:

"Thôi đi... Có chân nhân nào tìm các ngươi không?"

Lý Minh Cung cung kính nói:

"Vừa rồi Tố Miễn chân nhân đã đến..."

Nàng thuật lại chuyện trước đó một lần, nữ chân nhân trước mặt đi một bước trong đại điện, ngồi vào vị trí chủ tọa, im lặng không nói.

Vị nữ chân nhân này trang điểm rất đẹp, yên lặng ngồi trên vị trí chủ tọa, tinh xảo như một bức tượng thần, dưới ánh sáng ban mai chiếu rọi, sau đầu nàng phát ra một vòng ánh sáng sắc màu yếu ớt, thần sắc của Đinh Lan lại không tốt lắm, ánh mắt thậm chí có chút âm trầm.

Vị chân nhân mặc áo gấm này hơi nheo mắt lại, từng chữ từng lời nói:

"Lúc nãy ta từ Huyền Diệu Quan ra ngoài, Tề lão chân nhân ở trong quan, không hề di chuyển."