Thần thông của Tử Phủ chân nhân biến hóa, một người Trúc Cơ bình thường sao có thể biết được? Vừa rồi nếu không phải Tố Miễn, thì là vị nào… Nghiệp Hoạch? Trường Tiêu?

Suy nghĩ này nhanh chóng vụt qua, ý nghĩ thứ hai lại trào lên trong lòng Lý Thừa:

“Đã có thể giả mạo Tố Miễn trước đó… thì người Tinh Lan hiện tại có chắc chắn là thật không?!”

Tình Lan thì lại cúi đầu trầm tư, thấy hai người đều chấn động, hoài nghi đến mức không nói nên lời, vị chân nhân áo váy lụa này gõ gõ bàn, giọng nói mang theo hoài nghi:

“Chắc không phải Trường Tiêu… Trường Tiêu mệnh thần thông không phải chủ yếu để mê hoặc lòng người, nhưng để gạt hai người các ngươi thì dư sức, giả trang thành Tố Miễn… theo lý thường nên là một gã chưa thành mệnh thần thông.”

Giọng nói của chân nhân này nhẹ nhàng, để hai người tiêu hóa một hồi, dường như nàng đã có phán đoán, lại hỏi:

“Gia chủ các ngươi, hiện đang bế quan ở đâu?”

Trong điện có một khoảnh khắc ngột ngạt, Lý Minh Cung lập tức nghẹn lời.

Việc Lý Chu Vi bế quan mặc dù cả tộc đều biết, nhưng hỏi Lý Chu Vi đang bế quan ở đâu thì thực sự không có tin tức cụ thể, nhưng đoán cũng không khó… nơi linh cơ hội tụ, nơi Minh Dương ngưng tụ, chắc chắn là Chi Cảnh Sơn.

Vị chân nhân trước mắt lại hỏi, Lý Thừa tiến lên một bước, nói thật, chắp tay đáp:

“Việc bế quan là chân nhân thương nghị với gia chủ, hẳn là ở trên hồ, cụ thể là núi nào, chúng ta cũng không rõ.”

Tình Lan nghe vậy, lắc đầu, nghiêm mặt nói:

“Tốt, ta chỉ hỏi các ngươi một điểm, hồn đăng của Chiếu Cảnh thế nào.”

Lý Thừa không cần nghĩ, lễ phép nói:

“Hồn đăng không có gì đáng ngại, xin chân nhân minh xét… nếu chân nhân các ngươi có chuyện gì, Minh Dương bùng nổ, đủ để soi sáng cả một vùng, hiện tại dị tượng Đông Hải không hiện, cũng là một dẫn chứng.”

“Ta biết rồi.”

Tình Lan gật đầu, đáp:

“Đông Hải không có dị tượng, nếu không các ngươi cũng không phải bộ dạng này, chỉ cần Chiếu Cảnh còn đó, Lý Chu Vi bế quan sẽ không có chuyện gì, chỉ là ngày tháng có chút khó khăn.”

Nàng đứng dậy, từ trên cao đi xuống, nhẹ giọng nói:

“Ta nghe nói… trong nhà các ngươi còn có lệnh bài của Thánh Địa ta, là Linh Nghiên Tử năm đó để lại, đúng lúc mấy ngày này Thánh Địa ta thu đồ đệ, còn dư vài chỗ, Linh Nghiên Tử tuổi thọ không còn bao lâu, cũng vội vàng truyền lại y bát, phái vài người đi một chuyến đi.”

Nàng nói xong, như một cơn gió thổi ra khỏi đại điện, cả hai đều chắp tay tiễn đưa, đợi vị chân nhân này rời đi một hồi lâu, Lý Minh Cung mới đứng dậy, chỉ cảm thấy lạnh lưng, thấp giọng nói:

“Đệ, Trúc Cơ không thể hóa giải thần thông, đừng nói hóa thành vị chân nhân nào, cho dù hóa thành tổ tiên nhà mình… chúng ta có mấy người nhìn rõ được?”

Lý Thừa thì sắc mặt trầm xuống, từ một bên cầm lấy trường thương, nói:

“Nhìn rõ cũng như không nhìn rõ, ít nói đi thì hơn, Tình Lan chân nhân nhắc đến chuyện cũ, lại nói rõ đường đến Tử Yên Phúc Địa, chắc là không phải người khác hóa thành.”

Hắn trầm mặc một lúc, không nhắc đến bất kỳ chuyện gì liên quan đến Lý Hi Minh và Lý Chu Vi, chỉ hỏi:

“Trong Giáng Khuyết còn vị nào thích hợp đi Tử Yên?”

Lý Minh Cung nhìn thấy mệt mỏi trong đáy mắt hắn, biết hắn không nhắc đến, đáp:

“Tử Yên chủ yếu là nữ tu, thu đồ đệ cũng nghiêm khắc, ta thấy Khuyết Nghi là thích hợp nhất, nhưng mấy đứa nhỏ đều có thể thử, cuối cùng xem ai ở lại, thì bái nhập Tử Yên đi.”

“Vậy thì đi một chuyến….”

Lý Thừa hơi do dự, lại nói:

“Nhưng hiện tại loạn lạc, chính thống nhà ta không nên ra ngoài, cũng không có người dư thừa hộ tống, trước tiên viết một bức thư gửi đi, mời Linh Nghiên Tử tiền bối đến làm khách, đến lúc đó để người mang về, tránh phát sinh sóng gió.”

Thanh niên đặt bút xuống, để trên bàn, nói:

“Chỉ là… mặc dù Khuyết Nghi là một đứa nhỏ nghe lời ngoan ngoãn, nhưng không đủ quyết đoán, hiện tại trong nhà có chuyện, đến địa bàn nhà người khác, cũng không biết có bị bắt nạt hay không…”

Lý Minh Cung tiến lên một bước, đặt đèn lên bàn, an ủi nói:

“Những chuyện sau này không thể nói trước được, nàng vào Tử Yên, dù sao cũng có một lá bùa hộ mệnh, tâm tính cũng không phải một mạch bất biến… trước đây trong tộc nói đại ca thành tựu, ta quá rộng rãi, ngươi quá nội liễm, hiện tại chẳng phải cũng đều trở thành người một mặt rồi sao…”

Lý Thừa cuối cùng gật đầu, nhắc đến huynh trưởng Lý Thừa Liêu, thanh niên này lộ ra vẻ mệt mỏi, đáp:

“Liêu ca ca… nếu hắn ở đây, trong nhà có thể yên ổn nhiều, hiện tại hậu bối lớn không bằng trước, cũng là mất đi quản giáo, ngươi và ta tiếp nhận gánh nặng giữa chừng, càng không có tâm lực mà quản.”

Hắn viết xong bức thư đến Tử Yên, đưa vào tay Lý Minh Cung, lại nghe ngoài điện có một người vội vã đi vào, tóc trắng phau, đầy nếp nhăn, lưng còng, chính là Khúc Bất Thức.

Lão gia hỏa này hiện tại y phục đều tốt lên rồi, thoạt nhìn qua, còn tưởng là tộc trưởng của gia tộc nào, nhưng sắc mặt lo lắng, mất đi khí độ, bẩm báo:

“Hai vị đại nhân! Tư Đồ Mạt đã ra tay, nhân mã Đô Tiên cũng đã đến trước Giang, phía bắc địa giới đã có tiếng cầu cứu!”

Thân hình Lý Thừa lập tức hóa thành điện, bay ra khỏi đại điện, Lý Minh Cung thì cùng Khúc Bất Thức ra khỏi đại điện, lão đầu này rất hoảng loạn, Lý Minh Cung thấp giọng an ủi:

