“Thái độ của Đô Tiên ám muội, người đến cũng không nhiều, các ngươi đủ sức đối phó, ta lập tức đi tiếp viện Đinh Uy Tinh, Tư Đồ Mạt một năm nay dễ dàng đến mức này, không đánh cho bọn hắn đau, giết mấy người Đồng Kim môn này, lão gia hỏa này thực sự không biết thu liễm…”

Lý Minh Cung đưa [Trọng Minh Động Huyền Bình] cho hắn, Lý Thừa lập tức hóa thành sét biến mất, Lý Minh Cung được lời của hắn, trái tim đang đập thình thịch mới từ từ bình ổn lại:

‘Đô Tiên Đạo… sao thái độ lại đột nhiên hòa hoãn…’

Ánh sáng giữa trời nhanh chóng đến gần, ngay trước mặt thì có một người cưỡi gió bay đến, tu vi Trúc Cơ trung kỳ, dung mạo hơi có chút quyến rũ, nhưng y phục lại trang điểm thanh nhã, trong tay cầm một thanh kiếm, bước đi trên mặt nước, chính là Diệu Thủy.

Diệu Thủy từng là tu sĩ của Mật Vân Động, có chút khúc mắc với Lý Minh Cung, nhưng khi đầu hàng năm đó Lý Minh Cung đã đích thân cầu xin, Lý Minh Cung lại là người rộng rãi hào phóng, chịu cúi đầu, thường ngày cũng gọi một tiếng tỷ tỷ, những khúc mắc ngày trước tự nhiên không nhắc lại nữa.

Lần trước giao thủ với Đô Tiên Đạo, Diệu Thủy suýt nữa đã ngã xuống, chân nhân ra tay mới cứu được nàng, trải qua sinh tử luân hồi, tính cách của Diệu Thủy đã thay đổi không ít, tu vi cũng có tiến bộ, thấy Lý Minh Cung thần sắc ngưng trọng, nói:

“Minh Cung đến rồi… vừa rồi nhận được tin của Bắc Cẩm Giang Vương, Quản Cung Kính dẫn theo một đám tu sĩ Đô Tiên Đạo đến, Công Tôn Bách Phạm, Tống Vân Bạch mấy người ở phía sau… tổng cộng có sáu người.”

Mà Lý Thừa, Đinh Uy Tinh đang chống lại bọn Đồng Kim, nơi này còn có bốn người Lý Minh Cung, Khúc Bất Thức, Diệu Thủy, Bạch Viên, trên núi còn có một người vốn là khách khanh của Huyền Nhạc là Tôn Bách, thực lực thì kém một bậc.

Nhưng Lý Minh Cung vừa nghe Quản Cung không ở đây, hiểu rằng người này là dẫn theo người đi công kích hoang dã, trong lòng thực sự thở phào một cái, dù sao hiện tại Lý gia ngoài trừ Lý Chu Vi… còn không ai đối phó được với thiếu chủ Đô Tiên Đạo này, nếu hắn thân đến đây, thì thực sự là phiền toái lớn.

“Diệu Thủy đạo hữu.”

Lý Minh Cung đã có chuẩn bị, một bên nắm lấy ngọc bội để người trong nhà phái người đến, một bên từ trong tay áo lấy ra một chuỗi vòng nhỏ bằng sắt lạnh có hoa văn Khảm Thủy, đều có màu bạc, tổng cộng mười tám cái, mỗi cái chỉ to bằng nắm tay.

Nàng đưa nó vào tay Diệu Thủy, thấp giọng nói:

“Đây là pháp bảo tốt [Khảm Kim Vây Liên Hoàn] của Đô Tiên Đạo, trước tiên dùng tạm đi… pháp bảo này giỏi quấn lấy giam cầm, trước đây cũng đã thử vài lần, thì giao Công Tôn Bách Phạm cho tỷ tỷ…”

Mặc dù ta ít hơn đối phương hai người, nhưng Lý Thừa Hoài ở phía bắc, vượt qua sông chỉ mất một chút thời gian, hắn mặc [Thượng Vũ Dạ Y], lại có [Dạ Quỷ Mật Phù] của Dương gia, có thể triệu hồi khắc tinh thủy cấp, rất dễ dàng có thể kéo lại được hai người.

Quản Cung không đến, Quản Khảm lại sớm bị Lý Chu Vi giết, chỉ cần ngăn cản Quản Cung Kính và Công Tôn Bách Phạm, giữ được Phù Nam không phải chuyện khó, ngay cả Thôi Quyết Ngâm cũng không cần đến tiếp viện, có thể đón tiếp Huyền Nhạc.

Diệu Thủy nhận pháp bảo, gật đầu đồng ý, nhẹ nhàng vẫy tay, dãy vòng sắt lạnh này liền xuyên qua hợp thủy trên cổ tay, Lý Minh Cung thì phi thân lên, trong tay thúc giục [Lục Giác Xích Diễm Chẩm] và [Thuần Vũ Ly Hỏa] cùng nhau, hóa thành vô số lông mao màu đỏ trắng, cùng với lửa bay lên trời.

Quả nhiên, một nữ tử váy màu xanh lục, đai màu xanh biếc, thân hình cao gầy, Công Tôn Bách Phạm vẫn mặc áo tơi, cầm đao đứng bên, phía sau có mấy người Trúc Cơ, Luyện Khí không phải nhân vật có tiếng gì.

Lý Minh Cung nhìn xa một cái, nhớ đến lời nói của Lý Thừa, nhìn mấy người bay đến gần, hơi chắp tay, liền nói:

“Linh Kính đạo hữu.”

Quản Cung Kính lần đầu tiên đến nơi này giao thủ với Lý gia cực kỳ không khách khí, hiện tại giữa mày mắt lại không có bao nhiêu lệ khí, thấy Lý Minh Cung chắp tay, nữ tử này thậm chí còn hơi đưa tay lên, theo bản năng suýt nữa thì đáp lễ, tay đến ngực mới nhớ ra mình là người đến gây sự, rụt tay lại nói:

“Minh… Lý Minh Cung…”

Quản Cung Kính phản ứng rất nhanh, lập tức điều chỉnh thái độ, thong dong nói:

“Năm đó trên giang có một trận, chúng ta Đô Tiên Đạo tiếc bại, hiện tại tìm cơ hội, liền cùng vài vị đạo hữu thảo luận một chút!”

Lời này không chỉ khiến Lý Minh Cung kinh ngạc, ngay cả mấy khách khanh của Đô Tiên Đạo cũng có chút ngây ngẩn, chỉ có Công Tôn Bách Phạm trầm ngâm nắm chặt đao, bình tĩnh nhìn mọi người.

Lý Minh Cung chỉ dẫn hỏa ra, gật đầu nói:

“Mời!”

……

Sơn Kê Quận.

Sơn môn Huyền Nhạc vẫn như cũ, núi non trùng điệp, nhưng khắp nơi hoang tàn, cung điện, lầu các, thậm chí là các viện trên núi đều lộn xộn, đủ loại vật phẩm vương vãi khắp cầu thang, hiển nhiên đã bị lục soát sạch sẽ.

Trong sơn môn mơ hồ có thể thấy người Đô Tiên mặc áo đen đi lại, hoặc là cầm bút chép lại trận pháp, hoặc là cầm ngọc bình hút linh hỏa linh thủy trong bảo địa, hút xong cũng không đạp vỡ linh trận, cứ như vậy vung tay bỏ đi, đi đến đỉnh núi giao linh vật.

Rõ ràng là xâm nhập sơn môn của người khác, nhưng mơ hồ lại lộ ra cảm giác quy củ, tu vi của đệ tử Đô Tiên Đạo không thấp, mỗi người im lặng làm việc của mình, thỉnh thoảng giấu chút linh vật linh thạch vào trong tay áo, không đánh không cãi.

Đi lên bậc thang, linh khí phun trào trong động lớn trên chủ phong Huyền Nhạc, Trường Hi ngồi trên ngọc tọa, một thiếu niên mặc đạo bào màu xanh lam đậm, cằm hơi nhọn, cũng coi như tuấn lãng, nhưng sắc mặt không tốt lắm.

Người này đang vuốt ve một tấm lệnh bài màu nâu vàng, nhẹ nhàng ném lên, lại rơi về tay, trước mặt hắn có một nam tử mặc đạo y màu đen quỳ gối, trên mặt có vài hoa văn màu đen, thắt lưng buộc một dải lụa trắng rủ xuống đất, đầu cúi thấp kính cẩn lễ lạy.

“Bái kiến chân nhân!”

Vị Nghiệp Hoạch ở trên cao nghe tiếng này, mới quay mặt sang phía Quản Cung Hiểu, thiếu chủ trẻ tuổi này thiên phú rất cao, thái độ cũng cực kỳ cung kính, Nghiệp Hoạch luôn thuận tay dùng, nhìn hắn thêm một cái, nói:

“Vẫn coi là nghe lời.”

Quản Cung Hiểu cung kính nói:

“Chân nhân cao như núi Thái Sơn, cái thấy mờ mịt vạn dặm, vãn bối chẳng qua là mắt chuột trông thấy vừng trăng, chưa từng có tâm bất kính.”

Nghiệp Hoạch không nghe lời nịnh bợ của hắn, chỉ thấp giọng nói:

“Rõ ràng là lúc Lý gia yếu ớt nhất, ngươi có biết… ta vì sao muốn ngươi ngồi ở đây không động đậy.”

Quản Cung Hiểu có chút do dự nói:

“Chiếu Cảnh chân nhân?”

Nghiệp Hoạch trầm trầm nhìn hắn một cái, đáp:

“Nếu ngươi không nhìn rõ điểm này, thì cũng đừng làm thiếu chủ này nữa, hiện tại ai động vào Lý gia, chính là ai làm bia đỡ đạn cho Trường Tiêu, ép Lý Chu Vi lộ diện, chuyện này đối với chúng ta Đô Tiên Đạo không có chút lợi ích nào… ngươi phải biết, Lý Hi Minh là một tu sĩ tâm hướng gia tộc… ngươi trọng thương hắn, hắn có thể xách túi bỏ đi, gặp mặt còn có thể nói chào với ngươi, nếu ngươi giết Lý Minh Cung, ép buộc Lý Chu Vi lộ diện…”

Nghiệp Hoạch hơi dừng lại, thấp giọng nói:

“Vậy thì ngươi, Linh Kính, còn có tất cả Đô Tiên Đạo trên dưới đều phải sẵn sàng đối mặt với Thiên Quang ở Thái Hư bất cứ lúc nào…”

Quản Cung Hiểu do dự gật đầu, thấp giọng nói:

“Nhưng gia tộc ta đã kết thù với Lý gia rồi… như vậy mà không làm gì… nhẹ nhàng buông tha…”

Nhưng thấy chân nhân này nhẹ nhàng nói:

“Các ngươi nghĩ rằng chúng ta xung đột với Lý gia mấy lần, là kết thù sao? Không phải… chỉ cần các ngươi, Linh Kính không chết… Lý Chu Vi, Lý Thừa mấy người không chết… chuyện này đều có thể là ta giúp hắn thành danh… bản thân nó cũng chỉ là một trong những quy trình phân chia Huyền Nhạc mà thôi.”

“Mà điều duy nhất đáng bàn luận, chỉ là ta đuổi hắn ra khỏi Đông Hải mà thôi, chuyện này ta cũng có thể là người bị lợi dụng… ngươi có biết không?”

Quản Cung Hiểu nghe một câu, có chút mơ màng, thấy chân nhân này nói:

“Trên thế giới này không phải là chân tướng là gì, mà là có thể là gì, lợi ích của hai bên muốn gì, Trường Tiêu mạnh mẽ, ta lại bị hắn uy hiếp, điều này là đủ rồi.”

“Kết hợp với người như Trường Tiêu, một bước không cẩn thận, liền phải gánh vác tiếng xấu cho hắn… chuyện này ta đã làm đủ mềm mỏng rồi…”

Nghiệp Hoạch đứng dậy, đưa ngọc bội màu nâu vàng trên tay trái sang tay phải, nhướng mày hỏi:

“Đã Lý Hi Minh nguyện ý nhường lại sơn môn, hiện tại Khổng Hải cũng nên chết trong tay ta rồi, ta còn có thù hận gì không hóa giải được với hắn nữa? Trường Tiêu còn muốn ta gánh vác tiếng xấu, đâu có chuyện tốt như vậy.”

