Suối nước róc rách nổi bọt, tự mang sắc trăng, như từng viên ngọc tròn đầy. Hai người sánh bước bên suối. Dòng nước trong vắt, phản chiếu hai bóng hình, một phong thái tiêu sái, một tiên phong xuất trần.

Chỉ là người tiêu sái lúc này lại chẳng tiêu sái, dáng vẻ hơi cứng nhắc, ánh mắt hơi lơ đãng.

Người vốn xuất trần, giờ cũng e thẹn như rơi xuống phàm trần, tai ngọc ửng hồng, trán lấm tấm mồ hôi.

Khương chân nhân ngón tay hơi run, mấy lần muốn động lại mấy lần kìm nén.

Thời cơ ra tay này... thật khó nắm bắt!

Cứ thế lặp đi lặp lại, lời nói cũng trở nên khó khăn, mơ hồ chẳng rõ ý.

Trong lúc gió nhẹ lướt qua mái tóc, Diệp Thanh Vũ bỗng quay đầu lại: "Ngươi đang nhìn gì thế?"

Khương Vọng như kẻ trộm bị bắt quả tang, vội tránh ánh mắt, nhìn về phía Nguyệt Dũng Tuyền: "Ta đang nhìn... dòng suối."

Diệp Thanh Vũ cũng nhìn xuống dòng suối, trong không khí dường như thoang thoảng hương thơm: "Hai người trong dòng suối..."

Khương Vọng tiếp lời: "Rất giống chúng ta."

Diệp Thanh Vũ dở khóc dở cười: "Ngươi đang kể chuyện kinh dị đấy à?"

Khương Vọng chẳng phục, cho rằng mình đang đùa cợt, nhưng không muốn cãi lại Diệp Thanh Vũ, liền nói: "Chuyến này đến thảo nguyên, nàng thấy thế nào?"

"Thật tuyệt." Diệp Thanh Vũ đáp: "Ngươi đối với Khương An An rất tốt, đối với Triệu Nhữ Thành cũng vậy, quả là một người huynh trưởng đáng tin cậy."

Khương Vọng được khen, hơi ngượng ngùng: "Bọn họ đối với ta cũng rất tốt."

Diệp Thanh Vũ lại nói: "Triệu Nhữ Thành và Hách Liên Vân Vân thật là xứng đôi. Bọn họ mặc lễ phục, đứng bên Thiên Chi Kính, đẹp như một bức tranh. Ta chẳng nỡ chớp mắt... về nhất định phải vẽ lại mới được."

Khương Vọng ngạc nhiên: "Nàng còn biết vẽ ư? Ta chưa từng nghe nàng nhắc đến."

"Ngươi chẳng để ý đó thôi." Diệp Thanh Vũ khẽ nói: "Ngươi tưởng Khương An An học vẽ từ ai?"

Khương Vọng nghĩ thầm, hóa ra tài nghệ hội họa của Thanh Vũ chẳng ra gì.

Những bức vẽ nhân vật của Khương An An, nguệch ngoạc xiêu vẹo, lại còn có sư phụ!

Hắn cho rằng mình không nên tiếp tục đề tài khiến Diệp Thanh Vũ mất mặt, liền khéo léo chuyển chủ đề: "Tiên Đô của phụ thân nàng từ đâu mà có? Chẳng thấy núi non, chẳng thấy sông nước, đột nhiên xuất hiện, làm ta giật cả mình."

Diệp Thanh Vũ nói: "Từ đâu mà có, ta cũng chẳng rõ. Từ lâu đã có rồi, lúc nhỏ ta còn chơi đùa ở đó. Phụ thân trước kia bị thương, thọ nguyên bị phá vỡ, suýt nữa không thể đạt đến cảnh giới Động Chân, sao dám lộ ra Tiên Đô? Trẻ nhỏ cầm bảo vật giữa chợ, chẳng phải đang chờ kẻ xấu đến cướp đoạt ư? Những năm gần đây, Vân Quốc thông thương khắp thiên hạ, buôn bán ngày càng phát đạt, phụ thân kết giao nhiều bằng hữu, lại liên tục đột phá trong tu luyện, mới dám lộ ra. Cũng chỉ cho ngươi thấy thôi, chưa từng sử dụng trước công chúng."

Khương Vọng giật mình: "A, Diệp chân nhân từng bị thương sao? Vì nguyên nhân gì?"

Diệp đại chân nhân ngày ngày mở miệng là 'đánh bạt liệt quốc vô địch thủ', mãi mãi anh tuấn tiêu sái, mãi mãi phong độ phiêu dật, khó mà tưởng tượng lão từng chịu thương tích nặng nề như vậy. Chuyện này chưa từng nghe qua.

"Chẳng biết, phụ thân chẳng bao giờ nói với ta. Lão lui về hậu trường, để các thương hội lớn cùng nhau quyết định, bỏ ra nhiều tiền mời cung phụng duy trì lực lượng siêu phàm của Vân Quốc, chính vì thường xuyên cần bế quan... Lão nói bên ngoài là tu luyện đột phá, kỳ thực là dưỡng thương." Diệp Thanh Vũ lắc đầu, lại cười: "Nhưng giờ đã ổn cả rồi."

Cùng là bị thương ở cảnh giới Thần Lâm, một thời gian bị chặn trước cửa Động Chân, có thể gọi là láng giềng, Diệp Lăng Tiêu và Trang Cao Tiện lại là hai thái cực hoàn toàn khác biệt.

Trang Cao Tiện ẩn mình trong cung cấm, hầu như không lộ diện, khiến người ta chẳng biết hư thực. Diệp Lăng Tiêu thì ngang nhiên xông pha, khắp nơi gây sự, tung hoành ngang dọc, chẳng thể nhận ra dấu vết thương tích. Có lẽ đó là một cách hư trương thanh thế, nhưng cũng là lý do Diệp Thanh Vũ chưa từng trải qua phong ba.

Khương Vọng giờ đây đối với Diệp chân nhân vừa mang lòng biết ơn, vừa muốn tránh xa. Mọi cảm xúc phức tạp đều hóa thành một lời chúc: "Sẽ ngày càng tốt đẹp hơn."

"Chắc chắn sẽ vậy. Phụ thân giờ đây rất có chí tiến thủ, còn nói muốn tranh danh hiệu chân nhân mạnh nhất kia kìa." Diệp Thanh Vũ nói, lại cười, đôi mắt cong cong nhìn Khương Vọng: "Giờ ngươi đã đuổi kịp lão rồi."

Khương Vọng như cảm nhận được sự mong đợi nào đó, trong lòng nhanh chóng hồi tưởng lại trận chiến khiến hắn bầm dập – thực ra đã hồi tưởng rất nhiều lần. Cuối cùng, hắn lắc đầu tiếc nuối: "Cái Tiên Đô đó... thật sự lợi hại."

Diệp Thanh Vũ chớp mắt: "Ngươi muốn ư? Ta trộm về cho ngươi."