“Nóng.” Cô bé nói.

Khương Trường Sơn nằm trên giường cười nói: “Thuốc nóng quá, An An đang giúp ta thổi cho nó nguội đây.”

Lúc này mũi của thiếu niên bắt đầu cảm thấy chua chua.

Hắn không biết tại sao mình lại không thể kiềm chế được.

Rõ ràng bây giờ hắn đã là người lớn rồi.

“Sao con lại trở về?” Khương Trường Sơn lại nói.

“Là ta viết thư báo cho hắn biết.” Tống di nương giúp ông ta nhét thêm một cái gối, khiến ông ta tựa người thoải mái hơn một chút, giọng nói nghẹn ngào.

Ngữ khí của Khương Trường Sơn mang theo chút bất đắc dĩ: “Ta cũng đâu có trách cứ nàng, sao nàng đã khóc rồi, lại còn ở trước mặt hài tử…”

Tống di nương cố kìm nén tiếng nghẹn ngào, nhưng nước mắt cứ từng hạt từng hạt rơi xuống.

Khương Trường Sơn giơ tay lên, muốn lau nước mắt cho nàng ta, nhưng lại không thể giơ cao được.

Đôi bàn tay gầy guộc của ông ta cứ thế buông xuống, suy yếu thở dài một tiếng.

Tiểu Khương An An ngồi quỳ trên mặt đất, đưa mắt nhìn phụ thân, rồi nhìn về phía nương thân, rồi lại nhìn về phía ca ca, không biết phải làm sao.

Thiếu niên bước tới, bế tiểu Khương An An lên, ôm cô bé vào trong ngực. Bàn tay đầy chai sạn của hắn nhẹ nhàng ôm lấy cái đầu nhỏ của cô bé.

Gương mặt tròn vo của Khương An An liền an tâm dán vào hõm cổ của hắn.

Khương Trường Sơn nằm trên giường bệnh lặng lẽ nhìn bọn họ, trong ánh mắt ánh lên sự vui vẻ và an tâm.

“Nửa năm không gặp, tiểu Khương lại cao lên rồi à?” Ông ta hỏi Tống Như Ý.

“Cũng sắp cao bằng chàng rồi.” Tống Như Ý lau nước mắt nói.

Khương Trường Sơn nhìn nhi tử của mình, có chút hài lòng, lại hỏi: “Khi nào thì đạo viện ngoại môn thành Phong Lâm thi?”

“Tháng sau.” Thiếu niên đáp.

“Con còn đủ tiền dùng không? Như Ý, nàng kéo cái ngăn kéo đó——”

Thiếu niên ngắt lời ông ta: “Con đã kết được rất nhiều bằng hữu trong thành. Bây giờ kiếm pháp của con cũng không tồi, có thể đảm nhận một vài nhiệm vụ dễ dàng, có thể tự mình kiếm tiền rồi.”

Vừa nói, hắn vừa tháo một túi tiền căng phồng từ phía sau lưng ra, đặt vào trong tay Tống di nương: “Trước tiên cứ dùng số tiền này để chữa bệnh trước đã, không đủ con lại nghĩ biện pháp khác.”

“Con kiếm được bao nhiêu?” Trên gương mặt Khương Trường Sơn mang theo nụ cười.

Tống Như Ý cởi sợi dây mở túi ra cho ông ta xem, bên trong phần lớn là bạc, một số là thỏi nguyên khối, một số là mảnh nhỏ, còn có một ít đao tiền.

Khương Trường Sơn ngồi đó ngẩn người hồi lâu, rồi mới nói: “Nhi tử của ta trưởng thành rồi.”

Trong giọng nói kia không biết mang theo cảm giác gì, vừa giống như an tâm vui vẻ, vừa giống như mất mát.

“Vậy nên người cứ an tâm nghỉ ngơi dưỡng bệnh là tốt rồi.” Thiếu niên nói: “Không cần lo lắng chuyện tiền nong, cũng không cần lo lắng cho con.”

Khương Trường Sơn trong phút chốc trầm mặc một lát: “Như Ý, đến giờ An An đi ngủ rồi, nàng đưa con bé đi nghỉ ngơi trước đi. Bát thuốc này chốc nữa tiểu Khương sẽ bưng cho ta uống.”

Tống Như Ý biết hai phụ tử có chuyện muốn nói, liền tiện tay để túi tiền ở bên mép giường, đi tới ôm Khương An An đi.

“Thế nào.” Khương Trường Sơn hỏi: “Tháng sau thi có tự tin không?”

Thiếu niên cúi người cầm bát thuốc lên, dùng thìa khuấy khuấy, thuận miệng trả lời: “Có.”

Giang Trường Sơn vì thế hài lòng mỉm cười, dưới sự phục vụ của thiếu niên, ông ta thản nhiên cười cười uống hết bát thuốc này.

“Không đắng sao?” Thiếu niên hỏi.

“Có đắng hay không cũng không nếm ra được.” Khương Trường Sơn cười nói: “Vị giác đã sớm không còn rồi.”

“Vậy người còn cười.”

“Trong lòng ta ngọt mà.”

Thiếu niên không nói gì. Cầm bát thuốc đặt sang một bên, sau đó lại cầm tay của ông ta đặt xuống dưới chăn. Khi nắm lấy lòng bàn tay gầy guộc kia, tay của hắn không nhịn được run một cái.

Khương Trường Sơn im lặng không lên tiếng cảm thụ tất cả những thứ này, sau đó mới nói: “Lần này cha thực sự phải đi rồi.”

Thiếu niên giúp ông ta sửa chăn: “Kiểu gì cũng có biện pháp thôi.”

“Bệnh này trị không hết.” Khương Trường Sơn chậm rãi nói: “Ta đã bán một cửa hàng rồi, không nên liên lụy đến các con nữa.”

“Con đã nói người không cần lo lắng đến những thứ này… không cần lo lắng.”

“Con nghe cha nói.” Khương Trường Sơn ôn nhu, mỉm cười nhìn hắn: “Cha con làm nghề buôn bán thuốc, đã tiếp xúc với bệnh nhân cả đời, cha hiểu rất rõ về tình trạng của mình.

“Nếu như phát hiện sớm trước hai năm thì còn có thể có hy vọng.

“Bây giờ chẳng qua là dùng tiền để kéo mệnh, chỉ phí công chịu khổ vô ích.

“Cả đời này của cha coi như là thuận buồm xuôi gió, may mắn gặp được nương của con, may mắn cùng nàng tương ái, may mắn có được một nhi tử như con, may mắn của một nữ nhi như An An, may mắn gặp được di nương của con, nàng cũng đã đối xử rất chân thành với ta. Các hương thân cũng đều nguyện ý chiếu cố chuyện làm ăn của gia đình, hàng xóm bạn hữu cũng đối xử với ta rất tốt…

“Cha đã quen hưởng phúc, không chịu nổi khó khăn.

“Cũng đừng để ta phải cứng rắn chống chọi nữa.”

Nói tới chỗ này, ông ta mới nhíu mày một cái: “Nằm trên giường như thế này, thật sự khó chịu lắm.”

Thiếu niên ngồi bên mép giường.

Trầm mặc hồi lâu mới nói: “Con sẽ ở lại bồi người.”

Ánh mắt của Khương Trường Sơn trở nên nghiêm túc: “Con quên lý do tại sao mình tới thành Phong Lâm rồi sao?”

“Con đã quên lý tưởng từ nhỏ của mình rồi sao?”

“Con muốn siêu phàm thoát tục, con muốn phi thiên độn địa, trảm yêu trừ ma, con muốn phụng sự quốc gia, bảo vệ đất nước… Chẳng lẽ những chuyện này có thể thực hiện trước giường của ta hay sao?”

Thiếu niên cúi thấp đầu nói: “Hiện tại con không muốn nghĩ tới mấy chuyện đó.”

“Con cũng không thể khóc a.” Khương Trường Sơn nhẹ giọng nói: “Con là trưởng tử của Khương gia, sau này còn phải chiếu cố muội muội. Nếu như con chỉ biết khóc nhè, thì con bé sau này phải làm sao?”

“Con không có khóc.”

Khương Trường Sơn muốn vỗ vỗ bả vai của hắn, cũng muốn đứng dậy nhìn xem nhi tử của mình rốt cuộc đã cao đến mức độ nào.

Nhưng ông ta chỉ có thể nằm đó.

Sự cố gắng lớn nhất của ông ta là làm cho thanh âm của mình không đau khổ, cố gắng dùng giọng điệu bình tĩnh nhất nói: “Nhà không cần con. Di nương của con có thể chăm sóc ta, muội muội của con cũng có thể dỗ ta vui vẻ, tiền thu được từ cửa hàng cũng đủ để trang trải cuộc sống hàng ngày của chúng ta.

“Chuyện mà con cần làm nhất bây giờ chính là trở về trong thành, chuẩn bị thật tốt cho cuộc thi của mình. Sau khi nắm được danh ngạch của đạo viện ngoại môn thành Phong Lâm thì lại tới báo tin mừng cho ta biết. Con cố gắng lâu như vậy rồi, cũng cần phải có một cái kết quả, con nghĩ sao?”

“Sẽ có một cái kết quả.” Thiếu niên nói.

“Vậy giờ quay lại đi…bây giờ quay lại.” Khương Trường Sơn suy yếu nói: “Cha mệt rồi, muốn ngủ một giấc.”

Thiếu niên nhìn ông ta: “Người sẽ chờ con quay trở về chứ?”

“Dĩ nhiên.” Khương Trường Sơn cười một tiếng: “Cha đã có lúc nào lừa gạt con chưa?”

Thiếu niên ngồi trước giường bệnh, hứa với phụ thân của mình: “Trong cuộc khảo thí đạo viện lần này, nếu như chỉ có một người có thể thi đậu, vậy thì ngươi đó chắc chắn sẽ là con.”

Khương Trường Sơn hài lòng nhắm mắt lại: “Người không giữ chữ tín thì không thể đứng vững, Khương Vọng a, lời nam nhân đã nói, thì nhất định phải làm. Cha chờ hạng nhất của con.”

Sau khi thiếu niên đứng dậy và bước ra khỏi phòng.

Ông ta lại thì thầm: “Hài tử. Trấn Phượng Khê quá nhỏ. Con phải đi ra ngoài, ngắm nhìn thế giới càng xa hơn nữa.