Đây là Đại Tần Đế Thất đích truyền!

Kẻ cầm kiếm là Doanh Tử Ngọc của Tần Quốc, thiên hạ Triệu Nhữ Thành.

Hắn ở nơi xa, không thể nghi ngờ xuất hiện. Vừa vặn chặn lại chín châu liên tiễn do Thiên Tử Long Khí ngự, dùng thanh Thiên Tử kiếm tôn quý phi phàm kia, hung hăng chém lên mũi tên này.

Thiên Tử cũng có tôn ti!

Lưu Châu bay vụn vỡ thành bột, long khí gào thét tan biến.

Mà hắn không hề dừng lại, trên không trung bước ra Đại Ngũ Hành Hỗn Thiên Bộ, trong nháy mắt áp sát trước mặt, hai tay giơ cao, trọng kiếm chém xuống. Đây là chí tôn chí quý, Thiên Tử giết người!

Thiên Tử kiếm chém Thiên Tử tiễn!

Thiên Tử kiếm sát Thiên Tử!

Dẫu cho Trang Cao Tiện không phải loại quốc chủ quen sống an nhàn, mà là cường giả trưởng thành từ trong phong ba quỷ quyệt, chân nhân giết ra từ biển máu thây chất thành núi, ở trong thời khắc này, cũng cảm thấy ứng phó không xuể! Cố được bên này lại mất bên kia!

Đây rốt cuộc là đội hình khủng bố cỡ nào?

Khương Vọng.

Chúc Duy Ngã.

Thủ lĩnh Địa Ngục Vô Môn, kẻ đầu tiên trong lịch sử dùng chú thuật thành Thần Lâm.

Truyền nhân của Duy Ngã kiếm đạo.

Hậu nhân của Tần Hoài Đế, kẻ nắm giữ Thiên Tử Kiếm.

Bọn họ không chỉ sở hữu thực lực đáng sợ trong tầng thứ Thần Lâm, mà mỗi người đều là thiên kiêu, có khứu giác chiến đấu vô song, phối hợp lại thiên y vô phùng, phảng phất như vì một trận chiến này, đã cùng nhau diễn tập qua ngàn vạn lần!

Một cộng một cộng một cộng một lại cộng một, lớn hơn năm rất nhiều!

Giao chiến đến nay, hắn vậy mà không chiếm được nửa điểm tiện nghi. Thậm chí thủy chung có cảm giác nguy cơ trong lòng, chuông cảnh báo treo bên cạnh.

Hắn hoàn toàn không thể xóa bỏ.

Lúc này Khương Vọng vẫn còn đang giằng co Nam Viên Bắc Triệt, Long Quang Xạ Đẩu đang xé rách không gian, những chú niệm kia diệt rồi lại hiện, Thái Dương Chân Hỏa đã thiêu sát kiếm khí, Chúc Duy Ngã ở trong không gian được san bằng đang lao tới... Thiên Tử Kiếm đã cận thân!

Trang Cao Tiện cầm kiếm mà gào thét, giận dữ tóc dựng ngược, Ngọc Hư Chi Khí quanh thân như tường, dùng Côn Lôn Chi Đồng bí truyền của Đạo gia chấn nhiếp Triệu Nhữ Thành: "Ngươi cũng là đế duệ, không biết tội chuyên sát thiên tử là gì sao?"

Mặt nạ quỷ bằng đồng xanh dày nặng kia, ngay cả mắt cũng che khuất. Âm thanh của Triệu Nhữ Thành ở dưới mặt nạ ầm vang, quý không thể tả: "Ta cố nhiên biết tội này, tội không thể tha! Ngươi không ngại lưu lại một phong di thư, để Cơ Phượng Châu sau khi ngươi chết chấp hành đạo quốc chi hình, tru di cửu tộc của ta, chém đầu Doanh Chiêu! Ta nhất định giúp ngươi chuyển lời!"

Trang Cao Tiện liền nghẹn lại.

Doanh Chiêu chính là tên của Tần Đế đương kim.

Cùng Triệu Nhữ Thành trước mặt, là đồng tông đồng tộc thật sự, trong cơ thể đều chảy dòng máu của Đại Tần Thái Tổ Doanh Duẫn Niên. Ai còn thật sự có thể tru di cửu tộc của hắn?

Thanh trường kiếm đoạt từ Hàn Húc liền quét ngang tới, mang theo gió sấm, kiếm khí ầm vang.

Trang Cao Tiện làm bộ dùng thanh kiếm này để chống đỡ Thiên Tử Kiếm, nhưng lại mũ miện khẽ động, Lưu Châu lay động, nguyên thần trong cơ thể rút thân mà ra, thần thức khủng bố không hề che giấu, trải rộng bốn phương tám hướng.

Đội miện phục, nhiếp long khí, nắm ngũ hành, uy thiên địa.

Đây là Thiên Tử nguyên thần!

"Nguyên" là khởi đầu của vạn vật.

Từ Thần Lâm đến Động Chân.

Là từ thần của người, bước tới thần của thế giới.

Là từ khống chế bản thân, tiến tới khống chế thế giới.

Hắn lấy nguyên thần xuất khiếu, ngay cả thần thức cũng không tiếc, tình nguyện hư thân phó minh, mà muốn vào giờ khắc này, uy phục bốn phương, thuấn sát hết thảy Thần Lâm!

Nhưng tôn nguyên thần này vừa mới rút khiếu mà ra, thế giới trước mắt đã khác!

Bầu trời không phải bầu trời này, Trường Hà không thấy Trường Hà kia.

Trước mặt là biển mây vô biên, thiên khung hỗn độn.

Nhìn quanh bốn phía, một mảnh mịt mờ.

Thần thức trải ra, mà lại bị cản trở.

Với nhãn giới của Trang Cao Tiện, đương nhiên biết bản thân bất hạnh trúng chiêu, đối phương sớm có chuẩn bị, nguyên thần bị kéo vào một chiến trường nào đó không biết.

Hắn cũng không do dự, vào giờ khắc này cổ động miện phục, bạo tồi thần thức!

Hắn muốn dùng lực lượng thần thức cường hoành, cưỡng chiếm chủ đạo nơi này, thậm chí chống đỡ nổ tung nơi này.

Ngô là đương thế chân nhân, có thể động sát hiện thế, còn không động sát được chút hoa chiêu nhỏ bé này của ngươi?!

Lúc này hắn cũng không quan tâm tiêu hao gì nữa.

Nguyên thần bị trở ngại, đạo thân nguy rồi!

Có lẽ đây mới là sát chiêu tàn nhẫn nhất mà Khương Vọng chuẩn bị cho đến hiện tại của trận chiến này.

Bây giờ hắn phải thừa nhận, Khương Vọng hôm nay đến giết hắn, không chỉ là thù hận che mờ tâm trí, đầu óc nóng lên mà thôi!

Khi hắn vô hạn bành trướng lực lượng thần thức, hỗn độn biển mây trước mắt rất nhanh liền bị đẩy ra. Ở rìa biển mây, hắn nhìn thấy một người.

Một người tất cả đều bình thường, chỉ là vừa vặn quay đầu lại, ánh mắt xa cách lạnh nhạt.

Trang Cao Tiện phát hiện hắn hoàn toàn không nhận ra, càng không có bất kỳ tình báo nào liên quan đến người này, cũng không biết Khương Vọng làm sao mời đến!

"Ngươi là?"

Bạch Cốt Chi Họa diệt một tòa thành vực, mấy chục vạn nhân khẩu dưới sự thống trị của hắn, thành tựu cho vết thương cũ của hắn khỏi hẳn, Động Chân chi tôn.

Mà hắn lại không biết, người đứng trước mặt hắn là ai.

Đây là một màn châm biếm cỡ nào.

Nhưng nam nhân ánh mắt xa cách này, ngay cả cảm xúc châm biếm cũng không có.

Hắn không quan tâm hết thảy thế gian, âm thanh cũng cự người ngàn dặm: "Ngươi không cần nhận ra ta. Bởi vì ta cũng không có hứng thú gì với ngươi."

Thiên Tử nguyên thần khoan hồng nói: "Trẫm không biết Khương Vọng hứa với ngươi điều kiện gì, cũng không rõ ngươi có biết hay không thí quân là tội gì. Ngươi tu vi như vậy, thiên tư như vậy, ném nhẹ ở đây, thật sự đáng tiếc. Nếu có thể chuyển đầu về với Trẫm, Trẫm hứa hẹn -- "

Nam tử khí chất xa cách hai tay hơi rũ, đối mặt Trang Cao Tiện, cứ như vậy từ rìa biển mây đi tới: "Ta nói không có hứng thú. Là chỉ ta không có hứng thú hiểu rõ ngươi, cũng không có hứng thú nghe ngươi nói nhảm... Không liên quan đến bất cứ thứ gì, ta hiện tại chỉ là đơn thuần muốn, giết chết ngươi."

...