Kẻ trước mắt, lại không cho Trang Cao Tiện cảm giác "người".

"Người" mà hắn hiểu, là một loại sinh linh yếu đuối, có rất nhiều nhược điểm. Chỉ cần ngươi có thể tìm được mệnh mạch của nó, liền có thể dễ dàng kiềm chế, thao túng, lợi dụng.

Danh lợi, quyền thế, tình cảm, đều là những công cụ rất tốt.

Mà hắn rất giỏi trong việc nắm bắt cảm xúc của người khác, xua bọn chúng vào chỗ chết, điều khiển bọn chúng làm những việc nhỏ nhặt.

Nhưng kẻ trước mắt này quá khác biệt.

Quá mức bình tĩnh, quá mức xa cách.

Dường như chẳng chút quan tâm đến bất cứ thứ gì trên đời này.

Ngay cả khi nói muốn giết người, cũng không chút gợn sóng.

Thậm chí không thể dùng lạnh lùng để mô tả.

Hắn dường như chỉ đang trần thuật một sự thật hiển nhiên, nhưng lại ẩn chứa ý vị sâu xa khó dò.

Kẻ này không thể bị thuyết phục.

Khi Trang Cao Tiện nhận ra điều này, hắn không làm bất cứ điều gì vô nghĩa nữa, không nói bất kỳ lời vô dụng nào nữa.

Nguyên thần của hắn bắt đầu vươn cao, lớn mạnh, khí thế lấn át chư phương, thần thức quét ngang, dưới vòm trời hỗn độn này, chạm tới căn cơ cấu trúc nên thế giới này. Thiên tử nguyên thần muốn khống chế cái "ta" duy nhất, nắm giữ cái "chân" duy nhất.

Nguyên thần đã vươn cao như núi, chống đỡ vòm trời, nam tử hờ hững đang đi tới kia, so ra lại nhỏ bé như con kiến.

Nhưng hắn vẫn tiến về phía trước, dường như không hề để ý thế giới của mình bị hủy diệt.

Vòm trời bong tróc, biển mây sụp đổ.

Thế giới này đang tiêu vong!

Nguyên thần của một Chân Nhân, căn bản không thể bị giam cầm.

Mọi thứ xung quanh đều vặn vẹo, bao gồm cả kẻ vẫn đang đi về phía này...

Trong một khoảnh khắc nào đó, tất cả đều sụp đổ.

Thiên tử nguyên thần triệt để nghiền nát thế giới này, trảm trừ hư vọng, rốt cuộc nhìn thấy một tia chân thật --

Thân này đã không còn ở biển mây, vòm trời cũng không còn hỗn độn.

Bầu trời bình tĩnh, mây và ánh nắng cũng bình thường.

Trang Cao Tiện nhíu mày, chính cái bình thường này, lại quá không bình thường!

Hắn phát hiện bản thân đứng trong một tiểu viện u tĩnh, sân viện rất bình thường, một chiếc ghế nằm, một con mèo mập ú lười biếng, một người ngồi trên ngưỡng cửa, ôm một cái bát, đang chuẩn bị ăn cơm.

Trong bát rất phong phú.

Cơm trắng, rau xanh rưới dầu, móng giò kho tương.

Người rất đơn giản.

Ngũ quan bình thường, ngẩng đầu lên, nhìn vị khách không mời mà đến, ánh mắt hờ hững xa cách.

Nơi này là 【Tiểu Quất Phì Miêu Thâm Viện】, chiến trường thần hồn độc nhất của Vương Trường Cát.

Trong cuộc đời hắn, nơi duy nhất có thể gọi là "nhà".

Trang Cao Tiện muốn xem cái "thật" của thế giới này, giờ hắn đã thấy.

Đây không phải là một chuyện đáng mừng.

Hắn đã giải phóng lực lượng nguyên thần đến mức này, vậy mà vẫn không thể thoát khỏi chiến trường!

Điều này không nghi ngờ gì cho thấy, kẻ có dung mạo bình thường trước mắt này, ít nhất ở tầng diện thần hồn, quả thật có thể tranh phong với nguyên thần của hắn.

Chẳng trách dám kéo nguyên thần của hắn vào chiến trường, chẳng trách dám chính diện tranh đấu với Thiên tử nguyên thần.

Thần lâm tuyệt đỉnh đương thời, hôm nay hắn lại gặp kẻ thứ hai!

Chẳng lẽ Trẫm là tà ma ngoại đạo, tội khôi họa thủ nào đó, cuối cùng phải bị những nhân vật chính khí vận gia thân liên thủ thảo phạt sao?

Hắn có một khoảnh khắc hoảng hốt, nhưng lập tức chém bỏ sự hoảng hốt này.

Trẫm!

Chủ nhân của bốn ngàn dặm giang sơn, Đại Trang trung hưng đế vương, nhất đại minh quân, cái thế hùng chủ!

Trẫm cũng là nhân vật chính trong cuộc đời mình, là tồn tại vĩ đại tất sẽ lưu danh sử sách.

Những kẻ còn chưa trưởng thành này, không cần phải trưởng thành nữa.

Lúc này, kẻ ngồi trên ngưỡng cửa kia, đã lặng lẽ dừng đũa, đặt bát xuống, đứng dậy, đi vào trong sân, hướng về phía Trang Cao Tiện.

Trang Cao Tiện vung tay áo, Thiên tử nghênh đón.

Đường hoàng đại thế nghiêng trời lệch đất, hắn muốn chính diện nghiền sát tên giặc này!

Nhưng chuyện ngoài ý muốn lại xảy ra.

Nói chính xác, trước khi chuyện ngoài ý muốn xảy ra, hắn đã nhạy bén bắt được.

Đối với một kẻ quen khống chế tất cả, luôn mưu tính rồi mới hành động, "ngoài ý muốn", có nghĩa là "nguy hiểm".

Trang Cao Tiện đột nhiên quay đầu lại.

Thứ khiến hắn cảnh giác, là cánh cửa sân kia.

Đây không phải là một cánh cửa bình thường.

Khi hắn dùng chân nhãn nhìn thấu, hắn thấy một cánh cửa đá cổ xưa, uy nghiêm, chí tôn chí quý!

Là Triều Thiên Khuyết!

Cánh cửa này vừa vặn mở ra, Khương Vọng tướng mạo trang nghiêm, xách kiếm bước vào.

Sau đầu hắn có một vòng phật quang, lúc này là Bồ Tát thân.

Vượt qua Khương Vọng nhìn ra ngoài sân, sau ánh sáng lục dục mờ ảo kia, Trang Cao Tiện nhìn thấy đóa hoa rực rỡ, chim lửa bay lượn, một tòa thành lửa cháy hừng hực.

Hắn không nhận ra đây là đâu, chỉ hiểu rằng ở chiến trường thần hồn xa lạ này, hắn sẽ nghênh đón một trận chém giết tàn khốc.

Hắn mở rộng tay áo, lấy thân phận Thiên tử, biểu thị tiếp nhận.

Đây tuyệt đối là chiến tranh thần hồn chưa từng có.

Lần đầu tiên xuất hiện trên thế giới này.

Sát trường thần hồn độc đáo của Vương Trường Cát, kết hợp với Triều Thiên Khuyết của Khương Vọng, lại đều được chứa đựng trong Diễm Hoa Phần Thành.