Kẻ trước tấn công kẻ sau, vốn tựa bùn cát va vào đá sắt, vốn chỉ để lại vết tích vô ích mà không tổn hại.

Nhưng ở trong Liệt Diễm Phong Lâm Thành hừng hực thiêu đốt này, trong tiểu viện mà Vương Trường Cát từng độc cư nhiều năm... Triều Thiên Khuyết truyền thừa từ Tề Vũ Đế trấn áp, sát trường thần hồn độc đáo do Vương Trường Cát sáng tạo uy hiếp.

Vậy mà lại có khả năng chiến đấu.

Hai gã trai trẻ tuyệt đỉnh đương thời, lấy thân thần hồn, không chút do dự nhào về phía thiên tử nguyên thần, mỗi người một sát pháp, lôi hỏa bất đồng, liền đem "khả năng" này thực hiện!

Nước chảy đá mòn, huống chi đá đã mục!

Trang Cao Tiện tuyệt không khinh thường, ngược lại thực sự coi họ là đối thủ. Lấy thiên tử nguyên thần, khoác đế vương miện phục, trong khoảnh khắc này sắc phong Ngọc Hư chi chân, toàn thân ngọc sắc!

Đạo quốc thụ phong, chính ấn thiên tử.

Nguyên thần của hắn tôn quý vô cùng, hiển hách cao đình, miệng sắc rằng: "Thụ mệnh vu thiên, ký thọ vĩnh xương!" (Vâng mệnh trời, đã thọ lại còn mãi mãi!)

Trên đỉnh đầu hắn, ngọc sắc vô biên ngưng hiện, gió mây hội tụ thấy long hổ, ngưng tụ thành một phương Thiên Tử Tỉ!

Hắn muốn dùng Thiên Tử Tỉ này, ngạnh kháng Triều Thiên Khuyết, đem tòa sát trường thần hồn, liệt diễm hùng thành này, thu về quốc hữu. Sau đó một niệm sinh tử, tùy ý sát phạt.

Nhưng trận chiến này không tầm thường.

Thiên Tử Tỉ vừa hiện, bên trời liền xuất hiện một tòa lôi trì xoay tròn.

Trì này sâu thẳm khó dò, không thấy đáy, phảng phất như thiên nhãn!

Vương Trường Cát một tay chỉ trời, lôi quang vô tận tuôn ra, chịu sự tiếp dẫn của hắn, không ngừng quất vào Thiên Tử Tỉ, tựa như thác lôi quang ba ngàn trượng.

Hôn quân vô đạo, trời phạt!

Khương Vọng vừa vào trong viện, trong đôi mắt đỏ rực đã bay ra một vầng mặt trời, kết thành chiến xa thái dương xán lạn vĩnh hằng, xuyên hành trong dòng thác lôi quang bạo liệt, thiên mã hí vang giương vó, đạp lên thiên tử ngọc tỉ!

Càn Dương Chi Đồng có được từ Cựu Dương hoàng thất, đã được Cát Yến Như bổ hoàn chân bí, mở ra toàn thiên. Ở thời nay, cũng sớm bị Khương Vọng dung nhập vào trong Càn Dương Xích Đồng.

Sát chiêu này, chính là uy quyền thể hiện sau khi hắn dung hội quán thông.

Khác với nguyên bản kim bích huy hoàng, ý tại quyền bính. Chiến xa thái dương của hắn càng thêm kiên cố lăng lệ, chú trọng xung sát.

Trang Cao Tiện chưởng quyền bốn ngàn dặm, đã là đỉnh phong nhân sinh, cực điểm quốc thế.

Nhưng so với Cố Dương, lại nhỏ bé biết bao?

Họ Cát hoàng triều từng chưởng quản thiên hạ bá quốc, là hùng chủ Đông Vực, từng có thời tranh phong với Cảnh quốc!

Khi chiến xa thái dương của Cựu Dương hoàng thất tuần hành thiên hạ, quốc chủ như Trang Cao Tiện, chỉ có thể phủ phục!

Cái gọi là Thiên Tử Tỉ, bị chiến xa thái dương đâm bay, trong nháy mắt liền ảm đạm.

Nhất thời mất đi quang sắc, ở trên không trung bị lôi quang quất đến quay mòng mòng.

Mà trước sau sát chiêu đều áp sát.

Vương Trường Cát thong thả đi tới, phàm nơi hắn đi qua, đều có lôi đình lan tràn. Điện quang vạn chuyển, trong khoảnh khắc cả tòa đình viện phiêu bạt như biển lôi.

Khương Vọng càng thêm gan dạ, tay nắm Động Kim Thác, cầm nó làm kiếm, tung mình đâm quốc quân!

Trên đời này ai có thể quay lưng với Khương Vọng, ai lại dám mặc cho Vương Trường Cát xuất thủ?

Trang Cao Tiện duỗi thẳng hai tay, ấn xuống, bốn phía hiện lên hư ảnh non sông.

Non là Kỳ Xương, sông là Thanh Giang.

Xoay quanh thân, trấn lôi nhiếp kim.

Thân này tuy ở ngoài bờ cõi, dù sao hoàng quyền vẫn nắm trong tay. Sơn quyền thủy quyền, cũng có thể một lệnh mà thi hành.

Đương nhiên không cường đại như ở trong Trang quốc, nhưng cũng đủ để ở đây lập non sông, phân ra ngũ hành, kiến lập quyền bính. Lấy cái chân thật bao quanh thân, đối kháng áp chế của sát trường thần hồn này.

Nhưng Khương Vọng và Vương Trường Cát sao có thể để hắn như ý?

Động Kim Thác đầu tiên đâm vào trong đó, tiếp theo lôi xà thoán du, xé rách sơn ảnh.

Ngũ hành đều loạn, thời cục khó yên. Ba người cứ như vậy hỗn chiến một đoàn, ở trong thế giới thần hồn giết đến thiên hôn địa ám, nhật nguyệt vô quang.

Tranh đấu thần hồn, vốn chỉ trong khoảnh khắc.

Nhưng khi Khương Vọng và Vương Trường Cát liên thủ, dưới tình huống Triều Thiên Khuyết phong môn, lôi trì trải rộng sát trường thần hồn, đấu với thiên tử nguyên thần khó phân thắng bại...

Thắng bại bên ngoài, lại lần nữa trở thành mấu chốt.

Trang Cao Tiện nguyên thần xuất khiếu, vốn là vì một lần hành động giải quyết chiến cuộc, nhưng hiện tại không những không giúp ích gì cho cục thế, nguyên thần còn lâm vào khổ chiến, ngược lại khiến hắn bỏ lỡ thời cơ ứng đối, thực sự đối mặt nguy hiểm!