Nhưng lại buông lỏng Khương Vọng!

Dưới sự chế ước của Nam Viên Bắc Triệt, Khương Vọng giống như kẻ cô độc hành tẩu ở chân trời. Khí thế huyên hách vô biên, kiếm ý lăng lệ vô song của hắn, giống như đóa diễm hỏa nở rộ ở nơi xa xôi.

Đẹp đẽ biết bao, nhưng tuyệt không nguy hiểm.

Dù là ở góc khuất hoang vu nào, dù là ở thời điểm cô độc nào...

Kẻ này vẫn luôn tiến bước.

Hắn độc hành qua năm tháng đằng đẵng, qua thế giới cô tịch, cuối cùng đã đợi được thời khắc này.

Di động Bắc Đẩu, thiên hạ đều đông.

Thân thành Tam Giới, sáng thế đắc chân.

Trường Tương Tư phát ra tiếng hú dài gấp gáp, ấn ký Thanh Vân liên tục hiện ra rồi tan biến. Đến mức phía sau lưng hắn, hư ảnh một tòa Thanh Vân Đình dần dần hiển lộ.

Sau đó, tất cả quang ảnh đều tan biến.

Khương Vọng chém ra một kiếm.

Nhật nguyệt kinh thiên, bất kiến huỳnh hỏa.

Thử tâm quang minh, thùy nhân chúc chiếu?

Giống như vầng thái dương mọc lên nơi chân trời, giờ khắc này quang mang của hắn chói lọi vô song!

Đây là kiếm thứ ba trên con đường đạo của hắn ——

Đều thành hôm nay ta!

Những gì ta trải qua, những gì ta cảm nhận, những lựa chọn của ta, tất cả những điều trên con đường đã qua... đã tạo nên ta của ngày hôm nay.

Trang Cao Tiện, ngươi có biết ta đã đến trước mặt ngươi như thế nào không?

Ngươi có biết ta làm cách nào để có thể rút kiếm, đường đường chính chính chỉ về phía ngươi?

Suốt chặng đường này đã trải qua biết bao nhiêu. Đã trải qua biết bao!

Khương Vọng không nói một lời.

Chỉ có kiếm reo vang!

Khi kiếm này chiếu sáng thiên địa, nó đã chém tới.

Trang Cao Tiện vì thoái Thiên Tử Kiếm mà thả Khương Vọng, chẳng khác nào uống rượu độc giải khát!

Giờ là lúc độc phát!

Kiếm này của Khương Vọng không thể miêu tả, không thể quan sát. Bởi vì tất cả, bao gồm cả ánh mắt, đều bị hút vào, bị nghiền nát, bị chinh phục.

Kiếm này vừa xuất, thiên hạ thất sắc.

Kiếm mà Trang Cao Tiện vội vàng tung gió lôi lên ngăn cản, cũng không ngoại lệ.

Keng!

Thanh Ung Thiên Tử Bội Kiếm đoạt được từ Hàn Húc bị chém đứt ngay tại chỗ!

Bình Thiên Quan của hắn, cũng bị chém mất!

Mũ miện vỡ tan, văng ra tiếng ngọc nát.

Vài sợi tóc rối, bay lơ lửng trong không trung!

Thật là một thiên tử uy nghi, vậy mà cũng có lúc chật vật đến thế!

Ngọn Tân Tẫn Thương trong tay Chúc Duy Ngã nhất thời bay lên, tựa như Kim Ô vỗ cánh: "Bệ hạ sao lại làm đại lễ này, cởi mũ mà gặp chúng ta!"

Trong những lúc khô tọa ở Sơn Hải Cảnh.

Hắn thu lại phong mang từng chút một.

Mà vào giờ khắc này, lại phóng thích từng chút một!

Cho đến hiện tại, Trang Cao Tiện vẫn chưa thực sự bị thương, nhiều nhất chỉ là tình cảnh khó coi mà thôi. Mấy sợi tóc bị chém đứt, không nhìn kỹ còn không thấy được.

Nhưng vạn trượng cao lâu sụp đổ ầm ĩ, cũng chỉ bắt đầu từ cái rung lắc đầu tiên mà thôi.

Thiên tử thất kỳ đỉnh, chư hầu cộng trục chi.

Thiên tử thất kỳ thế, thiên hạ cộng thảo chi!

Lúc này, hắn bị Khương Vọng một kiếm chém rụng đế quan, tất cả những gì bị hắn áp chế trước đó, liền như thủy triều cuộn ngược, lần lượt giáng xuống!

Tân Tẫn Thương tìm khe hở mà đâm tới, phong mang sắc bén, đâm thủng phòng ngự bên ngoài thân hắn. Rồi thái dương chân hỏa tụ lại một điểm, lại điểm ngay mi tâm.

Long Quang Xạ Đẩu tiến lên, xé toạc không gian, đâm thẳng thiên linh.

Ánh sáng xanh biếc chú chết của Tần Quảng Vương, trong khoảnh khắc đã nhuộm xanh miện phục, khiến ngọc phục hóa thành áo bào xanh biếc. Trang Cao Tiện một thân xanh biếc, ít nhiều có vài phần khôi hài, nực cười.

Triệu Nhữ Thành và Thiên Tử Kiếm của y bị đẩy ra xa, nhưng Khương Vọng và Trường Tương Tư của hắn ở ngay trước mặt, cùng hắn chém giết trong gang tấc!

Quang ảnh Tam Giới hỗn chuyển kia, khiến Trang Cao Tiện vô cùng khó chịu. Nhưng thế cục bị áp chế, hắn nhất thời không thể thoát ra! Khương Vọng này, sát phạt quả thực vô song.

Những kẻ còn lại, đều giỏi tra chỗ hở, lấp chỗ trống.

Không, không thể chỉ nói là tra chỗ hở, lấp chỗ trống. Những kẻ này không chỉ giỏi tìm kiếm cơ hội, mà còn giỏi sáng tạo cơ hội. Không chỉ có thể bù đắp sơ hở, mà còn thực sự có năng lực tạo thành thương tổn cho hắn!

Nguy hiểm nhất là, những công kích sắc bén này không đồng thời phát sinh. Những kẻ này rất hiểu khống chế tiết tấu chiến đấu, trong công kích có một loại trật tự như đãi cát tìm vàng, lớp này tiếp lớp khác, liên miên bất tuyệt.

Trang Cao Tiện đầu tóc rối bời, hoàn toàn không thể tìm ra khe hở.

Trong thế giới thần hồn chém giết cũng bị ảnh hưởng, vốn chiếm thế thượng phong, giờ đây lại là lôi quang đầy đình viện, thiên hỏa đốt nguyên thần. Khương Vọng càng đánh càng hăng, ở cả hai phương diện hiện thực và thần hồn, đều chém ra sát lực vô song!

Trang Cao Tiện phát hiện... vậy mà mình bị áp chế.

Hơn nữa còn là toàn diện bị áp chế!

Cận chiến, tầm xa...

Nhục thân, thần hồn...

Kiếm thuật, thương thuật, chú thuật, phi kiếm, thiên tử long khí, đạo thuật, thần thông...

Vậy mà không có đường nào có thể phản công.

Rõ ràng hắn đối mặt với bất kỳ ai đều có thể chiếm ưu thế tuyệt đối, nhưng hết lần này đến lần khác lại bị chế trụ. Chỉ mới bị áp chế một hiệp mà thôi, vậy mà lại không thể đứng thẳng người lên!

Thủ lâu tất thất, huống chi đây là ở trong chiến trường mà đối thủ đã dự tính trước.

Trang Cao Tiện biết rõ không thể như vậy, bèn lắc mình.

Keng!

Trong khoảnh khắc này, hắn không tiếc lay động thiên tử chi tâm, đánh vang nội cảnh thần chung bí truyền của Ngọc Kinh Sơn.

Chiếc chuông này trừ ma diệt tà, thần uy mạnh mẽ nhất.

Là bản mệnh chi chung, không dễ dàng xuất ra.

Thần chung tùy người mà khác, nội cảnh mỗi người mỗi khác.

Mà hắn mượn thần chung này, truyền ra uy thế của thiên tử chi nộ, sắc rằng: "Thiên tử luật lệnh, tất sát nhất tặc! Vi lệnh giai trảm!"

Sóng âm vô hình mà hữu chất, trong nháy mắt đẩy lui những công kích đang áp sát, cũng ngăn trở Khương Vọng đang quấn lấy không buông một chút.

Trong khe hở này, Trang Cao Tiện bạt thân đứng dậy.

Miện phục phiêu đãng, phần phật rung động, mặt nghênh long quang xạ đẩu mà nhìn xuống nhân gian. Y muốn chỉnh đốn lại chiến cuộc, giành lấy tiên cơ!

Dưới sự gia trì của Nội Cảnh Thần Chung, quanh thân y phong lôi thành trận, tựa như ngự vệ tập kết. Ngọc Hư Chi Khí lay động thành thiên tử nghi trượng, uy sát hung dũng, khiến thứ dân quỳ rạp.

Những điều này khiến y có được thiên địa rộng lớn, thoát khỏi hình thế bức bách, nhất thời ngó nghiêng tự đắc.

Thiên tử tuần hành, chư tà mạc cận!

Nhưng ngay lúc này, có một thanh niên trầm ổn, trong ánh mắt kinh ngạc của Trang Cao Tiện, mấy bước liền đi tới.

Vô cùng phong lôi với hắn tựa như không trở ngại, thiên tử nghi trượng với hắn căn bản không tồn tại.

Lại giơ lên Sài đao, như ức vạn lần hắn bổ củi trong quá khứ, tựa như bổ núi mà bổ xuống ——

Trang Cao Tiện lại rơi xuống!