Lại lấy đâu ra gan lớn, dám tham dự vào nghịch hành thí quân của Khương Vọng?

Thể chế quốc gia chiếm giữ dòng chảy chủ lưu của hiện thế một khi phản phệ, Dung Quốc cỏn con, chẳng qua cũng chỉ là tro bụi. Lâm Tiện từng đại diện Dung Quốc xuất chiến tại Hoàng Hà chi hội, lẽ nào lại không minh bạch đạo lý này?

Khương Vọng rốt cuộc đã hứa hẹn bao nhiêu lợi ích, mới có thể khiến cho nhiều kẻ hám lợi, không màng đến tính mạng như vậy?

Trang Cao Tiện không tài nào hiểu nổi, nhưng đây căn bản không phải vấn đề mà hắn nên suy xét lúc này.

Khi Lâm Tiện đột nhiên xuất hiện, một đao chém hắn trở lại.

Hắn rơi vào cạm bẫy của vô số sát pháp tích tụ!

Khương Vọng, Doãn Quan, Triệu Nhữ Thành, Hướng Tiền, Chúc Duy Ngã, phối hợp với nhau vô cùng ăn ý, ai nấy đều muốn hắn phải chết!

Kỳ thực đối với việc Trang Cao Tiện đột nhiên gõ vang Nội Cảnh Thần Chung, Khương Vọng cũng sớm có dự án để ứng phó.

Nội Cảnh Thần Chung gần như là bí thuật tiêu chuẩn của cường giả nhất mạch Ngọc Kinh Sơn, hắn không thể nào không nghiên cứu. Huống chi còn có Hàn Húc dốc lòng giải đọc, hắn ngay cả hoa văn của Nội Cảnh Thần Chung mà Trang Cao Tiện sở hữu cũng rõ mười mươi, các loại diệu dụng, tự nhiên cũng nắm chắc trong lòng.

Nhưng Lâm Tiện đột nhiên xuất hiện, lấy Vô Câu mở đường, vào thời khắc như thế này, đích xác là giải pháp tốt hơn.

Hắn cũng lập tức điều chỉnh, nắm chắc cơ hội khó có được này, chuyển sang làm chủ công, biểu hiện ra ý đồ muốn cường sát Trang Cao Tiện tại đây!

Đối mặt với công thế như vậy, Trang Cao Tiện không thể che giấu được nữa!

Giao thủ đến đây, thực lực của những người này đã quá rõ ràng.

Không khoa trương mà nói, mấy người bọn họ cứ việc ngồi xuống vây thành một bàn, chính là một ván Long Cung Yến!

Lấy tu vi Động Chân của hắn, từ đầu đến cuối cũng không thể buông lỏng dù chỉ nửa điểm.

Bị ép một hiệp đã không thể đứng thẳng, nếu bất hạnh bị xé rách phòng ngự, chỉ sợ lập tức sẽ bị loạn đao phân thây.

Hắn vốn là kẻ có tính cách kiêu hùng, quyết định thật nhanh, trong một mớ hỗn loạn, giữa cục thế rối ren, vẫn đặt điểm mấu chốt vào trong thần hồn sát tràng.

Vẫn là tại tiểu viện ở Diệm Thành, Thiên Tử nguyên thần cùng Khương Vọng, Vương Trường Cát chém giết kịch liệt.

Trang Cao Tiện đụng vang Nội Cảnh Thần Chung, đại hiển thần uy, chưởng đẩy lui Lôi Xà, quyền đánh tan Động Kim Thác, nhất thời cường thế phản công!

Khương Vọng há lại chịu yếu thế?

Từ khi tóc bạc rời quê hương, mất đi đất cũ, một đường đi đến hôm nay, mỗi một bước của hắn đều là tranh đấu giành lấy mạng sống mà có.

Hắn không sợ Trang Cao Tiện liều mạng, chỉ sợ Trang Cao Tiện không nỡ liều!

Toàn thân bốc cháy hỏa diễm màu vàng, thần hồn đốt cháy thần hỏa.

Thứ tâm hỏa này là quân hỏa, thượng muội của tam muội, khiến cho thần hồn của hắn sáng chói, cùng Thiên Tử nguyên thần tranh nhau tỏa sáng!

Thần hỏa màu vàng kia phiêu đãng, hóa thành một chiếc áo bào hoa lệ thêu hoa văn bằng chỉ vàng, khoác lên trên thần hồn này, khiến cho khí thế lại lần nữa tăng vọt.

Sát pháp bí truyền của cựu Dương Hoàng Thất, Thần Chiếu Đông Hoàng Y!

Khoác lên y phục này, như chiếu rọi chư thần. Nhấc tay nhấc chân, nhiếp sát thiên hạ.

Nó là sự tăng lên toàn diện đối với sát lực của thần hồn, mà dưới tác dụng của Tam Muội Thần Hỏa, sát lực càng mạnh mẽ hơn so với nguyên bản.

Lục Dục Bồ Tát khoác thần y, Khương Vọng tay trái cầm Động Kim Thác, tay phải là kiếm linh Trường Tương Tư, cất bước tiến thẳng. Rõ ràng có được thân pháp độc nhất vô nhị trong thiên hạ, lại gần như không tránh không né, cứ như vậy thẳng tắp xông về phía Trang Cao Tiện: "Tới đây!"

Trong đôi mắt đỏ rực kia là sự điên cuồng, khiến cho Trang Cao Tiện cũng phải e dè.

Người này vì muốn giết hắn, thật sự là không màng tất cả, có thể từ bỏ mọi thứ!

Ở trong chiến trường thần hồn này, hắn lần đầu tiên lùi bước.

Lấy sự cường đại của Thiên Tử nguyên thần, lại phải nhượng bộ trước thần hồn của một tu sĩ Thần Lâm.

Nhưng mà thiên địa tuy rộng lớn, trong thâm viện ở Diệm Thành này... Há lại dung cho hắn?!

Vương Trường Cát mặc trường sam tay áo rộng đơn giản, giờ khắc này nắm chặt bàn tay thon dài trắng bệch.

Ầm ầm ầm ầm!

Toàn bộ đình viện đều hóa thành lôi trì, lôi trì không ngừng tụ lại, áp súc không gian để cho ba người né tránh, giống như một cái lồng đấu thú không ngừng thu nhỏ không gian.

Trang Cao Tiện quả thực không thể tin được, bọn hắn lại thật sự muốn phân định sinh tử ở trong thần hồn sát tràng này.

Kẻ này còn điên cuồng hơn kẻ khác!

Nếu như ba người bị vây ở trong lồng đấu, mất đi không gian di chuyển, chỉ có thể cận chiến. Hắn coi như thật sự vẫn lạc ở đây, trước khi chết cũng nhất định có thể mang theo hai người này. Chẳng lẽ bọn hắn lại không biết?

Đâu ra thù hận lớn đến như vậy?

Hắn sở dĩ cường thế phản công trong cuộc chiến thần hồn, là vì muốn bức bách đối thủ, chờ đợi một cơ hội chắc chắn, nhưng lúc này đã không thể chờ đợi thêm.