Hai tôn linh tướng hợp lại, liền thành một đồ án thái cực. Phảng phất đại đạo của thiên địa, dung nạp cả vũ trụ vô cùng.

Đây là thần thông hạch tâm nhất của Trang Cao Tiện, cũng là căn bản đạo đồ của hắn ——

【Hạc Đoản Phù Trường】!

"Phù hĩnh tuy đoản, tục chi tắc ưu; hạc hĩnh tuy trường, đoạn chi tắc bi."

(Chân vịt tuy ngắn, nối thêm thì buồn; chân hạc tuy dài, cắt đi thì đau.)

Cho nên khiến hạc ngắn phù dài, nhật nguyệt đảo huyền, đảo lộn thị phi.

Yếu nghĩa cốt lõi của nó, chính là 【Điên Đảo】.

Cũng giống như sự kiện ở Phong Lâm Thành vực. Khương Vọng liều mình báo cáo âm mưu của Bạch Cốt đạo, lại thành hung thủ liên hợp Bạch Cốt đạo diệt Phong Lâm Thành. Trang Cao Tiện mặc kệ tà giáo làm loạn, một lần đoạt đan, lại thành minh quân vì dân phục thù, lực vãn cuồng lan!

Đây gọi là hạc đoản phù trường.

Chuyện như vậy, cũng là tư lương tu hành của hắn.

Lúc trước ở ngoài Bất Thục Thành, hắn chính là vận dụng môn thần thông này. Thông qua cùng Hoàng Kim Mặc giao thủ ngắn ngủi, bắt giữ khí tức của Hoàng Kim Mặc, sau đó đem giấu kín. Lại cường sát Mặc Kinh Vũ!

Hắn cho Mặc Kinh Vũ một cơ hội xuất thủ, dưới sự dẫn đạo của hắn, Mặc Kinh Vũ công kích khí tức Hoàng Kim Mặc là sự thật. Điên đảo về sau, khí tức Hoàng Kim Mặc công kích qua Mặc Kinh Vũ, cũng trở thành sự thật!

Dưới sự nắm chắc tinh chuẩn của Trang Cao Tiện, luồng khí tức này càng trở thành nguyên nhân trí mạng của Mặc Kinh Vũ.

Mặc gia bắt giữ Hoàng Kim Mặc, đích xác là có chứng cứ xác thực Hoàng Kim Mặc giết chết Mặc Kinh Vũ!

Cả đời này của hắn, dựa vào thần thông này, không biết vượt qua bao nhiêu thời khắc mấu chốt.

Nay lúc này, chẳng qua là lại một lần...

Đen trắng điên đảo, thị phi đảo lộn!

Giờ khắc này Trang Cao Tiện bước lên thuyền nhân sinh của hắn, vòng Bạch Hạc Hắc Phù thái cực đồ kia, chính là bánh lái quan hệ vận mệnh. Dưới sự quyết ý của đương thế Chân Nhân, vận mệnh chậm rãi chuyển động ——

Rắc!

Rắc!

Rắc!

Bạch Hạc chân dài cổ dài kia, biến thành Hắc Hạc chân ngắn cổ ngắn, quanh thân hắc quang biến bạch quang, chuyển thành dương ngư.

Hắc Phù chân ngắn cổ ngắn kia, biến thành Bạch Phù chân dài cổ dài, quanh thân bạch quang biến hắc quang, chuyển thành âm ngư.

Đây gọi là, "Biến bạch dĩ vi hắc hề; đảo thượng dĩ vi hạ!"

(Biến trắng thành đen vậy; đảo trên thành dưới vậy!)

Môn thần thông này chưa từng bày ra trước mặt người, nay dùng đến.

Trong Khương Vọng cùng Vương Trường Cát, hắn lựa chọn ——

Hửm?

Ngay lúc muốn một lần định càn khôn này.

Hắn phát hiện vừa rồi còn tay trái Động Kim Thác, tay phải là kiếm linh Trường Tương Tư, nhất vãng vô tiền xông lên liều mạng là Khương Vọng, lúc này đã lui ra ngoài viện lạc, lui đến sau Triều Thiên Khuyết!

Trong những kẻ còn sống trên đời này, không ai biết môn Hạc Đoản Phù Trường thần thông này của hắn, nhiều nhất chính là Đỗ Như Hối có chút suy đoán, nhưng cũng không có khả năng biết rõ căn cơ.

Vậy cũng chỉ có một cách giải thích ——

Đây hoàn toàn là Khương Vọng tuân theo trực giác chiến đấu lựa chọn, dự cảm đến hắn có khả năng phóng thích sát chiêu, cho nên trước lùi.

Cũng không biết là trốn qua bao nhiêu kiếp nạn, chém giết qua bao nhiêu lần sinh tử, mới dưỡng ra được khứu giác chiến đấu này!

Hắn không thể đem Khương Vọng điên đảo trở về lại cùng chính mình liều mạng, ở thời khắc mấu chốt thần thông đã xuất ra, cũng chỉ có thể đem nó giao cho chủ nhân của thần hồn sát tràng này.

Đây là lựa chọn bất đắc dĩ, nhưng cũng không phải là lựa chọn sai lầm.

Bởi vì thần hồn sát tràng này, mới là mấu chốt kinh tâm động phách của thần hồn chiến tranh. Nếu không có thần hồn sát tràng này, vẻn vẹn bằng thần hồn của Khương Vọng, còn không cách nào đối với hắn tạo thành uy hiếp.

Hạc Đoản Phù Trường đã có hiệu lực.

Trong đình viện, hết thảy những thứ ý đồ áp chế hắn đều đảo ngược, ngay cả lôi trì tựa như thần phạt chi nhãn trên vòm trời, cũng đã điên đảo, phản oanh Vương Trường Cát!

Ầm ầm ầm ầm!

Lôi trì kịch liệt như sóng gầm biển thét, ở trong thần hồn thế giới có uy thế hủy diệt hết thảy.

Trang Cao Tiện lúc này bỗng nhiên phát hiện, sau lưng nam nhân ánh mắt lạnh nhạt kia, lại nhảy lên một tòa lôi trì!

Sau đó là tòa thứ hai, tòa thứ ba, tòa thứ tư!

Năm tòa lôi trì cùng chiếu rọi ở thần hồn chiến trường, nhất thời khắp nơi đều là điện quang!

Hắn điên đảo qua tòa lôi trì này, dễ dàng liền bị một trong số đó tiếp được, mà ba tòa khác đang bay tới.

Rốt cuộc là có bệnh gì, mà lại thi triển một loại thần thông giống nhau như đúc tới năm lần?!!!

Sự tình này vượt qua khả năng tưởng tượng của Trang Cao Tiện!

Đến nỗi hắn thiếu chút nữa quên, đây là lần đầu tiên từ khi hắn trích xuống Hạc Đoản Phù Trường thần thông này, ở thời khắc mấu chốt bày ra, lại không có giành được thắng lợi!