Nói như thế nào, lôi trì bị điên đảo, thần hồn sát tràng áp chế nháy mắt giảm bớt, Khương Vọng cũng lui đến ngoài Triều Thiên Khuyết. Điều này có nghĩa là...

Tự do!

Thiên tử nguyên thần được tự do, hắn không chút do dự xông lên trời, giãy thoát cục diện sa lầy này, nháy mắt phá tan thần hồn sát tràng này, rời khỏi Diệm Thành, trở về đạo thân!

Long Hổ quy nhất lô, thiên tử trấn bảo khu.

Lúc này, đạo thân của hắn còn ở thời khắc rơi xuống kia. Lâm Tiện ỷ vào Vô Câu thần thông đột ngột xuất hiện, đem hắn chém xuống cao không, Chúc Duy Ngã, Khương Vọng các loại thi triển sát pháp, đang muốn vây giết hắn.

Trong tay hắn đã sớm không kiếm, giờ khắc này thân ý tương hợp. Thần thức cùng linh thức của những người khác va chạm, giống như hùng sư vật lộn bầy sói. Giữa lưu quang phi ảnh không rảnh ứng phó, hắn nâng lên tay trái, một chưởng ấn về phía trước!

Vô biên vân khí lập tức biến thành Ngũ Chỉ sơn, có uy thế chưởng phúc hoàn vũ, sinh sinh đem Thái Dương Chân Hỏa đều ép lui, đem Chúc Duy Ngã cả người lẫn thương đánh bay!

Kim Ô ai minh, Chúc Duy Ngã hổ khẩu nứt toác, cột sống đụng nứt không gian, lấy tư thái chống thương nghênh đón, lui về sau mấy trăm trượng!

Đây vẫn là kết quả khi hắn bị những người khác kiềm chế, sát lực giảm xuống đáy cốc.

Dẫu là thiên kiêu giữa thế gian, sao địch nổi Chân Nhân Vô Vọng?

Đây là do Trang Thái Tổ truyền lại, Nghĩa Bạc Vân Thiên Chưởng, trong chín thức chiêu thứ năm, tên gọi "Ngũ Chỉ Thành Nhân"!

Chưa dừng ở đó.

Tay phải hắn mở rồi lại khép, hội tụ Càn Khôn Nhị Khí, Long Hổ Hội tụ trước bệ rồng, một quyền chống trời. Phảng phất như nắm chặt đường nét căn bản của phương thiên địa này, lay động toàn bộ không gian cùng nhau vặn vẹo, gào thét, ầm ầm đánh bay Long Quang Xạ Đẩu!

Hướng Tiền dốc hết tâm huyết, ngửa đầu phun máu tươi!

Đây là do Ung Minh Đế truyền lại, Càn Khôn Thánh Quyền!

Không thể không nói, Ung Minh Đế năm đó, đối với Trang Thừa Càn thật sự tin cậy, không chỉ ban cho binh quyền, mặc cho tự trị, còn đem cả công pháp Đế Thất bực này truyền thụ.

Đây cũng là khí phách của bậc hùng chủ. Khi hắn còn sống, căn bản không lo lắng bị phản bội, cho phép thuộc hạ có dã tâm.

Ung Minh Đế nếu thật có thể thành tựu bá nghiệp, khiến Ung Quốc trở thành bá quốc, Trang Thừa Càn đi theo nhận được lợi ích, so với sau này chia đất lập quốc còn nhiều hơn gấp bội, có lẽ cũng không cần thiết phải phản bội.

Cho nên Trang Thái Tổ đã từng cũng lẽ thẳng khí hùng—— "Oán chỉ oán con cháu Minh Đế bất hiếu, Trang mỗ bất đắc dĩ mà thôi."

Trang Cao Tiện phấn khởi phản công, khủng bố phi thường.

Ngươi mảy may không cảm nhận được hắn đã liên tiếp khổ chiến.

Một chút chật vật không che giấu được sự cường đại của hắn.

Tần Quảng Vương nguyền rủa Bích Hỏa, hắn gắng gượng chịu đựng, mặc cho đạo khu suy yếu.

Lâm Tiện một đao kia, hắn thậm chí không thèm nhìn.

Mà lấy Ngọc Hư Chi Khí quấn quanh thân thành giáp, thẳng tắp lao về phía Khương Vọng, giống như một cỗ xe ngựa mất kiểm soát, như một ngọn núi di động, lấy lực lượng cường độ tuyệt đối, hung hăng đánh văng hắn ra!

Một vị Chân Nhân đương thời toàn lực thi triển, khoảnh khắc mở ra cục diện. Hắn cũng không quan tâm thể diện hay không, tại thời khắc giành được ưu thế ngắn ngủi, chợt rút thân bay lên, không chút che giấu ý định rời đi.

Trước kia rất khó khảo chứng, tạm không nói tới, nhìn khắp lịch sử từ khi đạo lịch mới mở ra đến nay, Chân Nhân đương thời ở trong cuộc chém giết với tu sĩ Thần Lâm mà bỏ chạy, thật sự là chuyện nghe tin chưa từng nghe!

Nhưng Trang Cao Tiện đã quyết tâm muốn trốn, ai có thể ngăn được?

Chỉ thấy Khương Vọng hai mắt đỏ ngầu: "Ai cho ngươi đi!"

Thân ngoại tam giới tách ra, đều đến trấn áp.

Chân Nguyên Hỏa Giới! Thanh Văn Tiên Vực! Diêm Phù Kiếm Ngục!

Trang Cao Tiện cười lạnh một tiếng, tùy ý buông lỏng Nam Viên Bắc Triệt đang áp chế Thiên Tử Kiếm, vung tay áo lên, xa xa ấn về phía Khương Vọng!

Khương Vọng tam giới đều mở, nhưng tam giới đều không thể bao phủ Trang Cao Tiện, ngược lại trong nháy mắt đẩy hắn ra xa, khiến hắn vừa vặn tránh được Thiên Tử Kiếm của Triệu Nhữ Thành, cũng tránh được công kích liên tiếp của các thiên kiêu khác.

Càng muốn giữ ta lại, lực lượng của ngươi lại càng đẩy ta ra xa.

Đây gọi là Nam Viên Bắc Triệt vậy!

Có phải cảm thấy tuyệt vọng không?!

Trang Cao Tiện bay nhanh trên không trung, khóe miệng nhếch lên một tia châm chọc, buông xuống chân ngôn sang sảng: "Dám tập sát thiên tử chính sóc, khiêu chiến dòng lũ nhân đạo. Bọn tội nhân các ngươi, một tên cũng đừng hòng trốn thoát! Hãy đợi thiên tru!"

Dựa vào thực lực cường hoành không thể nghi ngờ, hắn đã thoát khỏi thời khắc nguy hiểm nhất.

Tập hợp một đám Thần Lâm hiếm thấy ở hiện thế, Khương Vọng quả thực đã tạo ra kỳ tích, hắn quả thực đã chứng minh bọn họ có thể chính diện đánh bại một vị Chân Nhân...