Một là tiếp tục chạy trốn tới Thái Hư Sơn Môn. Nơi hội minh của thiên hạ, Chân Quân la liệt, không đếm xuể. Lại có cường giả Cảnh Quốc trấn giữ, chỉ cần hắn đến được đó, chính là tuyệt đối an toàn.

Hai là chạy về Trang Quốc. Hắn là Trang Quốc Thiên Tử, nắm giữ quyền bính vô thượng. Một khi đặt chân vào lãnh thổ Trang Quốc, lập tức khống chế quốc thế, điều động thiên hạ. Sơn quyền! Thủy quyền! Binh quyền! Tất cả đều nắm trong tay, dùng không cạn kiệt. Thiên Tử Long Khí càng được bổ sung, có thể nói là vô tận. Đám Thần Lâm này muốn vây giết hắn, chỉ là người si nói mộng.

Lựa chọn nào cũng đúng, chỉ sợ nhất là do dự không quyết.

Trang Cao Tiện đương nhiên sẽ không phạm sai lầm này, tâm niệm vừa động, liền muốn đưa ra lựa chọn. Bỗng nhiên đối diện với ánh mắt của Khương Vọng.

Ánh mắt của hắn bị bắt gặp, do đó hắn buộc phải nhìn thấy sự căm hận của Khương Vọng.

Bốn mắt nhìn nhau, hận ý nóng rực.

Trong đôi mắt đỏ rực kia, hắn dường như thấy một đuôi âm dương ngư nhảy ra——

Keng! Keng! Keng!

Nội Cảnh Thần Chung của Trang Cao Tiện, lúc này vang lên, gióng lên hồi chuông cảnh báo!

Nội Cảnh Thần Chung này, chạm trổ đồ án là sơn hà, khắc chữ đạo là "Nhân" và "Lễ".

Nhân là đức giáo, Lễ là quy giáo.

Nhân Sơn Lễ Hà, chẳng qua chỉ là thuật ngự dân!

Là Đại Trang Thiên Tử, hắn luôn luôn tỉnh táo.

Mô phỏng chung quy không phải là thật.

Trong phạm vi tam giới của mình, Khương Vọng có thể tranh phong cùng Chân Nhân.

Nhưng ngoài tam giới, phạm vi hiện thế, vị có thể Động Sát căn bản của thế giới kia, mới là Chân Nhân đương thời.

Khương Vọng ở thời khắc mấu chốt thi triển Kỳ Đồ, cẩn thận không cho Trang Cao Tiện lựa chọn mới, mà ở trong những lựa chọn hiện có của Trang Cao Tiện, tiến hành dẫn dắt rất nhỏ khó phát hiện.

Nhưng Trang Cao Tiện vẫn phát giác!

Hắn nhớ tới Khương Vọng có một môn thần thông chưa từng thi triển trước mặt người khác, ẩn nấp giống như Hạc Đoản Phù Trường của hắn.

Hắn ý thức được Khương Vọng giờ khắc này đang vận dụng môn thần thông khủng bố kia, toan khống chế quyết định của hắn, buộc hắn phải đến Thái Hư Sơn Môn!

Trong khoảnh khắc, linh quang xẹt qua óc, hắn chợt vỡ lẽ quá nhiều điều.

Phải rồi, kẻ trước mắt từng là Tề Hầu. Vì Tề quốc khai cương thác thổ, lập nên công huân cái thế.

Biến cố ở Thái Hư Ảo Cảnh lần này, chính là do người Tề phát động. Sai lầm ban đầu của Hư Trạch Minh, chính là bị người Tề nắm thóp.

Mà Khương Vọng lần này lại nắm chắc thời cơ hắn tham dự Thái Hư Hội Minh, tập hợp nhiều nhân thủ, sớm chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, thực hiện việc chặn đường ám sát!

Trang Cao Tiện nghĩ tới một khả năng khủng khiếp – toàn bộ Thái Hư Hội Minh, chính là một âm mưu to lớn. Ngoài việc phân chia Thái Hư Ảo Cảnh, còn là cạm bẫy nhắm vào Trang Cao Tiện hắn!

Việc Khương Vọng từ bỏ Tề quốc rất có thể chỉ là một màn khổ nhục kế.

Ở ngoài Thái Hư Sơn Môn, rất có thể còn ẩn giấu sát cục kinh khủng hơn.

"Cừu hận của ngươi, lại chỉ có vậy thôi sao? Trẫm ngay cả một ngụm máu cũng chưa phun! Cơ hội tốt nhất đã bị ngươi uổng phí. Bỏ lỡ hôm nay, sẽ không còn ngày mai!"

Trang Cao Tiện anh minh thần võ, lạnh lùng liếc Khương Vọng một cái, để lại lời nói tru tâm, rồi không chút do dự, xoay người bay về Trang quốc!