Trang Cao Tiện đã tự mình lựa chọn sai lầm!

Đây mới là kỳ đồ chân chính, siêu việt cả thần thông!

Trang quốc!

Rời khỏi Trang quốc, mang nặng gánh trên vai, bôn ba đến nay đã hơn năm năm, hết thảy đều sẽ kết thúc tại Trang quốc!

Bởi vì quan hệ Cửu Long Phủng Nhật Vĩnh Trấn Sơn Hà Tỉ, Trường Hà vạn dặm không chút sóng gió. Trận đại chiến kinh thiên động địa này, cũng không gây nên bao nhiêu chú ý.

Chẳng qua là Trang quốc thiên tử tham dự Thái Hư hội minh, nửa đường bị đánh lén mà phải trở về.

Nếu câu chuyện chỉ dừng ở đây, sử sách đại khái cũng chỉ có một câu này.

Nhưng hết thảy vẫn còn tiếp diễn.

Hết thảy còn lâu mới kết thúc.

Sử sách đã lật tới trang này, kết cục hôm nay phải do Khương Vọng chấp bút, nếu không há chẳng phải là điều hắn mong muốn...

Vậy thì viết tiếp! Viết lại một lần! Viết đến khi Trang Cao Tiện chết mới thôi!

Trận chiến phát sinh trên không Trường Hà, miêu tả thì phức tạp, nhưng quá trình lại không dài dòng, giao phong kịch liệt nhất tại khoảnh khắc giao thoa liền được nghiệm chứng, ván cờ thần lâm thiên kiêu vây giết động chân này, tạm dừng bởi sự bỏ chạy của Chân Nhân Trang Cao Tiện.

Nhưng bức họa chỉ là trải ra, mà không phải thu lại!

Cuộn tranh đậm màu đặc sắc này, ở đây lại thêm một nét bút——

Một đạo lưu quang như đuôi sao chổi xẹt qua không trung, Bạch Ngọc Kinh đại chưởng quỹ bao bọc trong kiếm khí, gào thét vạn dặm, cuối cùng uy phong lẫm liệt từ trên trời giáng xuống: "Trang cẩu, chịu chết!"

Luận về tốc độ, hắn tự nhiên không bằng Lâm Tiện mang theo Vô Câu, cho nên chậm một bước này.

Nhưng thường nói "cơm ngon không ngại đường xa", Đông gia huyết chiến cùng Chân Nhân, há lại có thể thiếu được hắn - kẻ tâm phúc trong hàng tâm phúc, thân tín giữa chốn thân tín này ư!?

Hoàng Hà chi hội hắn bị Hạng Bắc cường thế nghiền ép, trở về Việt Quốc đối mặt Cách Phi hoàn toàn không có lực tranh đấu, đấu kiếm thua cho Hướng Tiền, cùng Hướng Tiền bị treo ngược ở Kiếm Các, đủ loại sự tình nhiều không kể xiết...

Thế gian không còn nghe danh Bạch Ngọc Hà hắn đã quá lâu!

Lần này hắn Long Cung yến tiệc đều không tham dự, chính là muốn cùng đông gia diễn một màn kịch lớn.

Thế nhưng khi thân hình anh tuấn của hắn từ trong kiếm quang hiện ra, quyết nhiên bày ra tư thế tấn công, lại chỉ thấy Trang Cao Tiện bạt thân mà lên, nhanh chóng rời đi, chỉ để lại cho hắn một bóng lưng hốt hoảng.

Hắn cũng ngẩn ra một chút.

Vẫn là phải dựa vào ta.

Kiếm còn chưa ra, đã kinh sợ Chân Nhân!

Những người khác không rảnh quan tâm tâm tình của Bạch mỗ, hóa thành mấy đạo lưu quang, đuổi theo Trang Cao Tiện.

Nhất là Bích Quang do Tần Quảng Vương hiển hóa, hoàn toàn quấn quanh thân Trang Cao Tiện, liều mạng trì hoãn tốc độ của hắn.

Trang Cao Tiện phải chịu đựng tử chú Bích Quang này, vậy thì phải gánh chịu cái giá mà hắn xem nhẹ.

Không chỉ là đạo khu suy yếu!

Những chú lực phụ diện, ác độc kia, không phải ngươi nhẫn nhịn là có thể qua.

Nó chỉ càng ngày càng khắc sâu, càng ngày càng ác độc, trước ở tấu lý, sau ở da thịt, lại đến tràng vị, cuối cùng thâm nhập cốt tủy, không thuốc nào cứu chữa!

Bích Quang lan tràn trên miện phục, bò khắp toàn thân Trang Cao Tiện, từng sợi từng sợi Bích Quang, như lông trâu, kim nhỏ, tìm những khe hở đạo nguyên đã bị ăn mòn, dễ dàng xuyên thấu phòng ngự, chui vào sâu trong đạo khu của hắn.

Chú đạo, Bích Du Châm!

Châm này vừa ra, nguyền rủa lưu lại từ khi giao chiến đến nay, đều cùng nhau bộc phát, chú lực khoảnh khắc tràn vào cốt tủy! Lúc này có thể thương tổn chân nhân chi bản, đã đến lúc không thể không đối kháng.

Trang Cao Tiện dù sao cũng là động chân cường giả, có thể thông hiểu thế sự, đương nhiên cũng có thể hiểu rõ bản thân. Đối kháng chú lực ở tầng cốt tủy, đối với hắn mà nói không tính là khó khăn.

Nhưng hiện tại là thời khắc mấu chốt để chạy trốn, tốc độ của hắn không thể tránh khỏi bị trì hoãn!

Khương Vọng dẫn đầu, chém ra kiếm khí cuồn cuộn tựa thủy triều. Hắn đứng trên đầu sóng, áo bào trắng phấp phới như cờ bay giữa ngàn sương! Thanh thế hùng tráng như vậy, hắn chẳng hề kiêng nể để tất cả những kẻ qua đường đều phải biết, hắn là ai! Và hắn đang làm gì!

Triệu Nhữ Thành đạp không mà đi, cùng Khương Vọng sóng vai. Lâm Tiện thi triển thân pháp Vô Câu, theo sát phía sau.

Chúc Duy Ngã thân hóa Kim Ô, vỗ cánh trên cao thiên.

Xa tại Thiên Mã cao nguyên, Hướng Tiền đang phun một ngụm máu tim lên cao thiên, người đã ngửa ra sau, kiếm chỉ lại không tan, theo Trang Cao Tiện mà di chuyển.