Trong tiểu viện thần hồn tịch mịch kia, hắn đứng ở ngưỡng cửa.

Hắn trước nay đều chỉ đến ngưỡng cửa này là dừng, chưa từng đi vào trong phòng.

Đang muốn rời đi, đột nhiên quay đầu lại, nhìn về phía ghế nằm trống không trong đình viện, trong lòng tựa hồ có cảm giác gì đó.

……

Diêu Tử Thư, đích nữ của Sơn chủ Long Môn thư viện, tư chất thanh thuần, khả ái. Một ngày nọ, nàng cùng vài sư đệ, sư muội du ngoạn trên Trường Hà, ngâm thơ, vẽ cảnh. Với thân phận của nàng, Long Cung Yến nàng muốn đi thì có thể đi, nhưng Cao Đầu lại dùng mặc bảo của Khương Thanh Dương hối lộ, muốn nàng tạo chút không gian riêng tư ngọt ngào, nàng bèn vui vẻ đồng ý.

Lúc này, vừa bước lên boong thuyền, ngẩng đầu lên——

Liền vội vàng cúi đầu, dùng sức lắc mạnh đầu.

Mạnh quá rồi, lại thấy Thần Lâm truy sát Chân Nhân!

……

……

Chuyện khó tin vẫn luôn xảy ra, nếu không mọi chuyện đều nằm trong dự liệu, đều như quy tắc trên giấy, thế giới này chẳng phải quá đỗi nhàm chán sao.

Nhưng trên thực tế, Thiên tướng Dương Doãn của Cửu Giang Huyền Giáp, không phải là hạng người thích biến hóa.

Ví dụ như hắn quen theo Đỗ Dã Hổ, cũng không hy vọng thượng cấp lại đổi sang một cái tên khác.

Thiên tử nghi kỵ Đỗ tướng quân, các huynh đệ đều rõ, duy chỉ có Đỗ tướng quân không hay!

Hắn rất bất bình thay cho Đỗ Dã Hổ.

Bao năm xông pha nơi chiến trường, Đỗ Dã Hổ tận trung vì nước ra sao, người có mắt đều thấy rõ ràng.

Trận chiến nào Đỗ tướng quân chẳng xông lên trước nhất?

Trong Trang quốc, hỏi ai có thể bất chấp hiểm nguy như Đỗ Dã Hổ?

Những năm qua, lớn nhỏ gần như tất cả chiến tranh, Đỗ Dã Hổ đều góp mặt.

Bộ giáp trụ kia một khi cởi ra, chỉ thấy vết sẹo chồng chất vết sẹo, chẳng còn miếng da thịt nào lành lặn.

Vậy mà triều đình đối xử với Đỗ tướng quân thế nào?

Lời khen ngợi ngoài miệng thì nhiều, nhưng thực chất chẳng có gì.

Bao năm qua, vì nước lập bao công lao, cũng chỉ được phong tước Tử.

Tài nguyên có được từ đạo môn, lại dốc sức đổ lên đám phế vật sống an nhàn sung sướng của Bạch Vũ Quân. Cửu Giang Huyền Giáp ngay cả việc mở rộng thêm vài danh ngạch cũng thật không dễ! Để huynh đệ được cân bằng, mỗi lần chiến thắng, Đỗ tướng quân đều không giữ lại chút gì chia hết cho huynh đệ, bản thân hắn lại không lấy một đồng. Tiền lương của hắn cũng thường xuyên đem ra cứu tế người này người kia, túi tiền thường xuyên trống rỗng, Đỗ tướng quân từng nói—— "Ta ăn ở đều tại quân doanh, cũng không cần dùng đến tiền."

Phải! Đỗ tướng quân đích thực một thân một mình, trên dưới không nơi nương tựa, chỉ biết liều mạng, không biết kể công, nhưng đó lại là lý do để hắn bị khi dễ sao?

Còn có tên Đan Quân Duy từ Mạch Quốc đầu hàng kia, vừa đến liền được làm Thiên tướng, còn đứng hàng thứ nhất, thượng cấp có ý đồ gì, chẳng lẽ còn không rõ ràng sao?

Lần này Thiên tử xuất tuần phó minh, thượng cấp điều Đỗ tướng quân đi trấn thủ hoàng cung, trực tiếp để Đan Quân Duy "tạm lý quân sự", đã chẳng thèm che giấu nữa rồi!

Hắn đã nhận được tin, trong Tân An Thành có kẻ muốn đoạt mạng Đỗ tướng quân.

Phản mẹ nó, huynh đệ tuyệt đối không cho phép!

Trước khi đến Tân An, Đỗ tướng quân chỉ để lại lời nhắn cho hắn, bảo hắn vào thời điểm này, lĩnh binh đến Tân An, cứu lấy tính mạng tướng quân, sau đó thanh trừng quân nghịch tặc, quét sạch càn khôn!

Cho nên hắn đã mặc giáp, triệu tập thân tín, hiện tại chỉ thiếu một việc——

Trước hết phải xử lý tên ngu ngốc từ Mạch Quốc đến kia, để trong quân đội chỉ còn một tiếng nói!

Dương Doãn dẫn theo thân tín, ai nấy đều cầm đao, sát khí đằng đằng tiến vào quân trướng của Đan Quân Duy... Ngoài ý muốn xảy ra.

Lúc đó Đan Quân Duy đang dựa vào ghế lớn, hai chân gác lên quân án, lơ đãng xem binh thư. Đột nhiên, y ngẩng đầu lên nhìn, màn trướng vén lên, Dương Doãn cùng đám người sát khí đằng đằng bước vào.

Y liền xoay người, nhảy đến góc quân trướng, quát lớn: "Chờ chút! Người nhà!"

Một tiếng này làm Dương Doãn ngây ra.

Đan Quân Duy lại nói: "Thanh trừng quân nghịch tặc có phải không? Tính cả ta! Ta thề chết ủng hộ Đỗ tướng quân, ta là bộ hạ trung thành của ngài ấy!"

Đao của Dương Doãn, giơ lên cũng không được, hạ xuống cũng không xong, cảm xúc ấp ủ nãy giờ đều tan biến. Suy nghĩ một chút, hắn nhịn không được hỏi: "Vì sao?"

Thấy Dương Doãn không rút đao chém ngay, Đan Quân Duy liền bình tĩnh hơn nhiều, đặt binh thư xuống, còn phủi phủi góc áo, chắp tay sau lưng nói: "Người hướng chỗ cao mà đi, đây là lý do ta đầu hàng Trang quốc. Nhưng hiển nhiên, Trang Cao Tiện cho ta không phải là cao nhất."

Nực cười, Đại Tề Bác Vọng Hầu hứa cho y là quân chức của Tề quốc! Làm xong chuyện lớn này, y liền đến Đại Tề Cửu Tốt Thu Sát Quân. Ai rảnh ở đây cùng Lâm Chính Nhân đám người đấu đá, còn phải nhẫn nhịn sự nghi kỵ của Trang Cao Tiện—— trước khi chiêu hàng hắn nói, và sau khi chiêu hàng hắn cho, hoàn toàn là hai chuyện khác nhau!