Lúc này nó vừa mới hồi phục, rung cánh bên phải, lại tấn công về phía Trang Cao Tiện một lần nữa.

Đúng là vội vàng tiên phong!

Trang Cao Tiện xoay người, mở rộng hai tay, Ngọc Hư Chi Khí tản ra thành hàng ngàn sợi tơ, đan vào nhau thành một cái lồng kiên cố cầm tù Yến Kiêu ở trong đó.

Yến Kiêu hung ác ngang ngược, lấy mỏ chim đập thẳng vào thân lồng!

Với cảnh giới của Trang Cao Tiện, hắn ta dĩ nhiên sẽ không cho con ác cầm này bất kỳ cơ hội nào để tiêu hao năng lượng của hắn ta. Một tay cầm lấy chiếc lồng đang nhốt Yến Kiêu, một tay truy tìm căn nguyên của nó. Hắn ta phải tìm ra nguyên nhân sâu xa khiến Yến Kiêu có thể hồi sinh và xóa bỏ nó hoàn toàn.

Yến Kiêu là ác cầm, được sinh ra từ bên trong bản nguyên của cái ác.

Với bản lĩnh của hắn ta hiện tại, cũng chỉ có thể nhanh chóng giết được chân thân chứ không thể nào xóa bỏ được hoàn toàn linh tính của nó. Mà ngọn nguồn căn bản giúp thứ này hồi sinh, lại không ở chỗ này…

Ngay khi đôi mắt của Trang Cao Tiện nhảy lên nơi cao hơn, truy tìm dấu vết trong tinh khung xa xôi, điều đầu tiêu mà hắn ta nhìn thấy, là một mặt trời thiêu đốt.

Mặt trời rực rỡ mọc từ đằng đông, long khí vô biên đang rực cháy!

Bình Đẳng Vương vào thời khắc này xuất thủ, vừa ra tay đã sử dụng loại sát pháp cường đại nhất, dùng long khí ngự liệt dương, bá khí vô song.

Nắm chặt được thời cơ vào đúng thời điểm thích hợp.

Một kích này, chính là bản lĩnh của một Thần Lâm cường đại.

“Hoàng thất của Dương quốc?” Trang Cao Tiện dù sao cũng là vua của một nước, kiến thức uyên bác, vừa nhìn đã nhận ra chân tướng, sau đó khinh thường mắng một tiếng: “Tên tặc nhà ngươi!”’

Sau đó hắn ta nhấc lồng giam Yến Kiêu để sang một bên, nhẹ nhàng ấn tay về phía trước, Hỗn Độn Quy Nguyên!

Chỉ thấy miện phục của hắn ta bồng bềnh, tay cầm chặt liệt dương.

Sử dụng Ngọc Hư Chi Khí, hấp thu toàn bộ lực lượng cuồng bạo của Đại Nhật Kim Diễm Quyết, nắm chặt liệt dương vào trong lòng bàn tay, bóp một cái vỡ tan!

Đây chính là lực áp bức của Đương Thế Chân Nhân!

Bình Đẳng Vương đang trốn ở xa trực tiếp bị lực lượng cắn trả thổi ra khỏi nơi ẩn náu, máu trào ra như suối!

Tay trái của Trang Cao Tiện vẫn còn cầm chuôi bội kiếm thiên tử đoạt từ trong tay Hàn Húc, hắn ta tiện tay xuất ra một đạo quang kiếm, xuyên qua mây truy đuổi mặt trời, giết người tuyệt hồn. Nhưng đột nhiên lại có một đoàn bích quang phân tán thành hàng vạn sợi tà lực, cuốn người này trốn vào bên trong băng tuyết.

“A!” Trang Cao Tiện không đuổi theo mà quay người lại, xuất quyền với tốc độ có thể nói là chậm chạp trong tầm mắt người xem, nhưng nắm đấm lại rơi xuống với tốc độ cực nhanh.

Cứ thế ung dung xoay người lại xuất quyền, vừa vặn đấm vào một chiếc quan tài có huyết quang lan tràn!

Ngỗ Quan Vương lúc này mới xuất thủ, âm phong từng trận nổi lên, từng cỗ từng cỗ lực lượng quái dị đập vào quan tài gỗ, phát ra âm thanh cót két khiến người ta ê răng rợn tóc. Ông ta đang tạo ra nỗi kinh hoàng.

Nhưng theo của Trang Cao Tiện… những điều này chẳng khác gì trò cười.

Thế nào là Chân Nhân?

Niệm động pháp dời, thiên địa thụ mệnh, vạn pháp bản chân!

Khoảnh khắc nắm đấm tiếp xúc với quan tài máu, cỗ quan tài máu này liền vỡ tan. Nhục thân còn đang tích góp lực lượng ẩn núp ở bên trong quan tài máu, dễ dàng bị nghiền nát.

Một quyền này đã xóa sạch tất cả!

Huyết sắc vô biên cũng đều biến mất!

Trang Cao Tiện vừa mới phải đối chiến liên tục, giờ mới nhẹ nhàng thở phào một hơi.

Mấy tên sát thủ này người nào người ấy đều xảo trá không thành thật, cực kỳ khó giết, lần này cuối cùng cũng giết chết được một người!

Nhưng chân mày của hắn ta lại nhíu lại.

Không đúng!

Người bị đánh chết... thực chất là một xác chết!

Trang Cao Tiện nhất thời cảm thấy bối rối.

Tất nhiên hắn ta đã từng nghe nói đến tổ chức Địa Ngục Vô Môn, nhưng hắn ta không biết nó lại kỳ quái đến như vậy. Cái gì mà Yến Kiêu hồi sinh, gì mà xác chết nằm trong quan tài máu, không có một thứ nào là bình thường cả. Cái thứ tổ chức nát bét của mấy sát thủ Thần Lâm tồi tàn gì không biết, giết người thì không ra làm sao, chạy thoát thân thì lại tốn lắm thủ đoạn đến thế?

Trang Cao Tiện nâng mắt lên tìm kiếm, Tần Quảng Vương, Bình Đẳng Vương đã biến mất không thấy mặt, Yến Kiêu ở bên trong lồng giam để bên cạnh hắn ta cũng không còn tung tích. Sở Giang Vương, người thao túng toàn bộ đại trận, từ đầu đến cuối đều không hề lộ diện, mà toàn bộ Địa Ngục Hàn Băng, trong nháy mắt đã nổ tung!

Làm việc trong một tổ chức có tính chất công việc cực kỳ nguy hiểm như Địa Ngục Vô Môn, người nào không hiểu được việc bảo toàn tính mạng thì đã chết từ lâu rồi, không cần đợi đến hôm nay Trang Cao Tiện hắn ta tới chăm sóc.

Giống như Tống Đế Vương kia, ông ta không cường đại bằng Doãn Quan, cũng không có nhiều thi thể để thay thế giống như Ngỗ Quan Vương, thế nên ông ta liền dứt khoát…không ra tay.

Tựa như một con giòi khổng lồ, cuộn tròn bất động ở đó.

Nói cái gì mà người này đã tham gia một trận chém giết sinh tử với một Đương Thế Chân Nhân khác trước đó rồi, cái gì mà tiêu hao rất lớn rồi?

Cuối cùng là tiêu hao cái gì rồi?

Tưởng rằng mình đến đây để vây bắt và giết chết một phiên bản già yếu, bệnh tật sắp hấp hối đến nơi của một Chân Nhân bệnh hoạn, kết quả người này rõ ràng còn sinh long hoạt hổ! Khi đối mặt với quyền này nối tiếp quyền kia của người này, Tần Quảng Vương thì không chống đỡ được, Địa Ngục Hàn Băng của Sở Giang Vương thì tựa như không có tác dụng gì, Yến Kiêu, Bình Đẳng Vương, Ngỗ Quan Vương thì vừa đối mặt đã thất bại.

Vậy còn đánh cái mông a.