Dương Doãn đột nhiên phát hiện, Đỗ tướng quân dường như cũng không đơn giản như vậy!

Nhưng mặc kệ nó, đều đã đến bước này, đã đến thì đến. Giống như trong quân doanh bên ngoài đã bắt đầu hô vang khẩu hiệu——

Đến Tân An! Cứu tướng quân! Thanh trừng nghịch tặc!

Vậy thì xách đao lên!!

Mẹ kiếp, lão tử liều nửa đời người, đến Tân An và đến chiến trường khác, rốt cuộc có gì khác nhau!?

---

Bầu trời âm u.

Chẳng hiểu sao, lại khiến người ta nhớ đến đêm trừ tịch năm đó.

Cái đêm mà hắn xách theo túi lớn túi nhỏ, đang muốn vinh quy bái tổ, lại dừng bước ngoài thành, vĩnh viễn không thể trở về...

Đỗ Dã Hổ như một tòa tháp sắt, đứng sừng sững một mình ngoài cửa cung.

Vẫn còn là tân xuân, không khí vui mừng vẫn chưa phai nhạt. Khác với vẻ lạnh lẽo trong cung, trong thành Tân An, vạn nhà huyên náo.

Hắn đứng ngay ranh giới giữa lạnh lẽo và huyên náo.

Tựa hồ như trở thành chính ranh giới đó.

Những điều vui vẻ kia, đã vĩnh viễn chẳng còn liên quan đến hắn.

Hắn cũng không thuộc về hoàng quyền băng lãnh kia.

Đỗ Dã Hổ lẳng lặng nhìn, không nói một lời chờ đợi.

Phía sau, đám thị vệ nhỏ giọng bàn tán chuyện tan ca đi đâu uống rượu, những binh lính đến từ Bạch Vũ Quân này vốn không dễ bảo. Hắn cũng chẳng buồn quản.

Hắn là một kẻ ngu ngốc.

Giống như lời Đoạn Ly nói, hắn không có tư cách chơi trò tâm cơ với người khác. Điều duy nhất hắn có thể làm là liều mạng, liều cái mạng chẳng đáng tiền này, thể hiện giá trị nhỏ bé của bản thân, chờ đợi một cơ hội có lẽ vĩnh viễn không xuất hiện.

Không chờ được, là do số mệnh.

Chờ được, hắn nhất định sẽ liều.

Bầu trời tối dần từng chút một.

Trong rất nhiều buổi hoàng hôn, hắn đều nghĩ như vậy – thì ra bầu trời tối dần từng chút một sao? Nhưng vì sao bầu trời Phong Lâm Thành lại tối đột ngột, quyết tuyệt đến vậy?

Phong Lâm Thành... đã chẳng còn mấy người nhớ đến.

Trên bản đồ Trang quốc không tồn tại, trong sử sách Trang quốc cũng chỉ được nhắc đến qua loa.

Mọi người nhớ rõ ràng hơn cả là tấm bia sinh linh kia, là bài văn bia do Trang Cao Tiện đích thân viết. Thế nhân gọi đó là – "Cảm động lòng người, thiên tử chí hoài."

Đỗ Dã Hổ không hiểu văn chương là gì, hắn nhận mặt chữ đã khó khăn, đọc đến chữ nào cũng thấy đỏ như máu.

Vết thương lớn bị khoét sâu trên thân thể quốc gia này, sao chỉ trong mấy năm ngắn ngủi đã san bằng, như chưa từng có chuyện gì xảy ra?

Đỗ Dã Hổ là một kẻ ngu ngốc.

Hắn không hiểu.

Hắn cũng không hỏi.

Hắn lặng lẽ chờ.

Chờ mỗi ngày mặt trời mọc.

Chờ sống qua trận chiến tiếp theo.

Chờ đến khi hoàng hôn sắp tắt mà chưa tắt, trên con đường dài phía xa xa truyền đến tiếng bước chân chỉnh tề, phía sau những binh lính Bạch Vũ Quân được coi là tinh nhuệ kia đều thất sắc – đây là tiếng quân đội dàn trận mà đi!

Hắn mới từ sau thắt lưng, rút ra cây giản của mình.

Cây giản này là Đoạn Ly để lại. Song giản chỉ còn một chiếc, tên là "Tống Táng".

Hoặc là đưa tiễn chính mình, hoặc là đưa tiễn –

"Trang Cao Tiện!"

Hắn ở ngoài cửa cung đột ngột xoay người, tựa như pho tượng đá im lặng ngàn năm, cuối cùng cũng gõ vang tiếng trống của trái tim. Trong quãng thời gian dài đằng đẵng, dòng máu nóng chảy ngầm dưới đất, tựa dung nham, từ khe nứt tuôn trào, cuồn cuộn chảy!

Ác hổ sát khí xông thẳng lên trời, kết thành một hư ảnh mãnh hổ màu máu, chân đạp vương cung, ngửa mặt lên trời gào thét.

Mà hắn sải bước tiến lên, cây giản nặng nề từng do Đoạn Ly nắm giữ, hung hăng nện vào cửa cung – Ầm! Đập nát tan tành cánh cửa cung ba trăm năm của Trang quốc!

Hôm nay Đỗ Dã Hổ, đánh phá Trang Vương Cung!

Phía sau, mấy chục binh lính Bạch Vũ Quân theo hắn canh cửa, vốn còn đang nhao nhao hỏi "ngoại thành xảy ra chuyện gì", "Đỗ tướng quân, chúng ta nên làm thế nào", còn đang nghi hoặc vì sao chưa nghe thấy lệnh điều động, hôm nay sao lại có quân đội tiến vào thành, còn đang rối rắm không hiểu trung khu sao không có phản ứng... Lúc này tất cả đều ngây ra, câm như hến!

Là tạo phản sao?

Là tạo phản rồi!

Vị tướng trẻ tuổi có ảnh hưởng nhất Trang quốc hiện nay, người có công lao hiển hách nhất trong hàng ngũ tướng lĩnh trẻ tuổi, dũng sĩ từng tiên phong đánh chiếm Tỏa Long Quan, chủ tướng của Cửu Giang Huyền Giáp... Hắn, hắn, hắn, hắn tạo phản rồi!

Cửu Giang Huyền Giáp là đệ nhất quân của Trang quốc, từ khi chủ tướng tiền nhiệm Đoạn Ly còn tại vị, đã là thanh chiến đao sắc bén nhất của Trang quốc.

Nay thanh đao này tự mổ xẻ, quốc thế rung chuyển!

Những chiến sĩ chân chính đại diện cho quốc gia này chinh chiến khắp nơi, vào giờ khắc này, đã phát ra tiếng hò hét của họ, âm thanh tràn đầy huyết khí, vang vọng tất cả những nơi quan trọng của thành phòng Tân An –

"Chiến tình khẩn cấp! Cửu Giang Huyền Giáp tiếp quản thành phòng! Không phân biệt quân dân, bất luận thân phận, đóng cửa ở yên có thể bảo toàn tính mạng, ngang ngược cản đường, giết không tha!"

Tiếng hô liên tiếp, trấn áp Tân An.

Dương Doãn kết trận mang sát khí, dọc đường gào thét, mỗi một tiếng đều có ngàn quân tương hòa, ầm ầm như sấm động: "Quốc sĩ nơi biên cương đổ máu, gian thần trong triều lộng quyền, đây là nguồn gốc khiến thiên hạ bất định! Cửu Giang Huyền Giáp hôm nay vào kinh, chỉ trừ khử kẻ ác, không làm hại người vô tội!"

"Thành Vệ Quân, giải giáp!"

"Bạch Vũ Quân, đóng doanh!"

"Tập Hình Tư, đóng cửa!"

"Tân An Thành, câm miệng!!!"