Ta muốn vạn gia vạn hộ đều trầm mặc, ta muốn văn võ bá quan đều im tiếng, ta muốn Tân An Thành không còn âm thanh!

Bởi khi Phong Lâm Thành diệt vong, các ngươi cũng đã trầm mặc!

Vậy thì hãy trầm mặc mà lắng nghe!

Hôm nay cố nhân Phong Lâm, lấy máu gióng lên tiếng nói!

...

Là một trong những quân đội mạnh nhất Trang quốc, Cửu Giang Huyền Giáp quanh năm điều động khắp nơi, tuần tra bốn phía biên giới Trang quốc, đánh cho các thế lực xung quanh phải khuất phục, đồng thời khắc sâu hình tượng dũng mãnh cường hãn vào lòng người.

Chiến kỳ Hắc Hổ đại diện cho Cửu Giang Huyền Giáp vừa dựng lên, trong nước là thông suốt không trở ngại.

Đừng nói trong lãnh thổ Trang quốc, cho dù đi Thành Quốc, đi Mạch Quốc, cũng đến đi tự do!

Dẫu có kẻ muốn cản đường, cũng phải xem có cản được hay không.

Lần này Dương Doãn mang binh tới Tân An, ba ngàn chính tốt, hai ngàn dự tốt cùng thúc ngựa, gần như thẳng tiến không gặp trở ngại. Sáng đi tối đến, còn nhanh hơn mấy phần so với kế hoạch ban đầu!

Nhất thời thiết kỵ ngang dọc, đao thương đầy Tân An!

Đệ nhất thiên kiêu đương thời của Trang quốc, đứng đầu Tân An bát tuấn, Lâm Chính Nhân, sau khi dùng huyết độn thuật vội vàng rời khỏi yến tiệc, từ Trường Hà Long Cung khẩn cấp trở về thủ đô Trang quốc, cảnh tượng nhìn thấy chính là như vậy.

Hắn thấy chiến kỳ Hắc Hổ của Cửu Giang Huyền Giáp tung bay trên lầu thành Tân An.

Hắn thấy đích hệ của Đỗ Dã Hổ đã tiếp quản phòng thủ thành, kinh thành vệ quân khoanh tay đứng nhìn, vạn gia vạn hộ đều đóng cửa.

Hắn thấy kẻ vốn nên dùng để chế ước Đỗ Dã Hổ là Đan Quân Duy, lại đang ở trong hàng ngũ Cửu Giang Huyền Giáp, ra sức giương cờ hò hét?!

Tân An Thành không còn như xưa, thủ đô Trang quốc đã thay đổi quyền bính.

Hôm nay quả nhiên có biến!

Cũng giống như những kẻ mê mang kia, Lâm Chính Nhân cũng đang suy nghĩ về con đường của mình.

Rồi vào một khoảnh khắc nào đó, thành thị tĩnh lặng.

Tiếng hô như sấm dậy của cường quân, vậy mà đều bị áp chế.

Hắn thấy Đại Trang Định Hải Thần Châm, Quốc tướng tóc đã điểm bạc Đỗ Như Hối, trong tiếng hoan hô đột ngột của mọi người, một bước đạp về Tân An Thành!

Người này mặc quan bào Quốc tướng Đại Trang, lơ lửng trên Trang Vương Cung, cố ý khuấy động khí thế hiển hách, ban cho các phương tín tâm, nhìn xuống Đỗ Dã Hổ, chỉ tay trách mắng, thanh âm phẫn nộ lại oán hận: "Quan cao lộc hậu, không nuôi nổi chó đói. Đỗ Dã Hổ, ngươi quá khiến ta thất vọng!"

Đỗ Dã Hổ vốn ít lời, cũng không nói. Chỉ là nắm chặt tay giơ cao, trong nháy mắt kết trận ngưng sát, chống lại!

Đỗ Như Hối sao lại đến muộn như vậy?

Đây là ý nghĩ đầu tiên nảy sinh trong lòng Lâm Chính Nhân.

Người thông minh suy nghĩ mọi chuyện luôn rất phức tạp.

Trong lòng hắn liên tiếp nảy sinh rất nhiều vấn đề.

Phòng thủ thành của Tân An Thành làm sao lại sụp đổ nhanh như vậy?

Đại Tư Thủ Tập Hình Tư ở đâu?

Viện trưởng Quốc Đạo Viện ở đâu?

Đại tướng quân Hoàng Phủ Đoan Minh ở đâu?

Sao có thể để Đỗ Dã Hổ dễ dàng làm loạn?

Đối với việc Bạch Vũ Quân cùng Cửu Giang Huyền Giáp nổi danh ngang nhau lại không chịu nổi một đòn, không hề có chút phản kháng hữu dụng nào đã giao ra phòng thủ thành Tân An, hắn ngược lại không bất ngờ.

Đây đều là quả đắng do Trang Cao Tiện tự mình gây ra!

Sau khi chủ tướng Bạch Vũ Quân là Hạ Bạt Đao chiến tử, vẫn luôn không có người kế nhiệm thích hợp.

Tướng lĩnh tạm thời nắm giữ Bạch Vũ Quân hiện tại, hoàn toàn là hạng người bình thường, chẳng qua là nghe lời mà thôi. Bình thường bày ra dáng vẻ, làm nghi trượng còn được, căn bản không thể trông mong hắn ở trong tình huống nguy cấp đột phát này thể hiện ra năng lực gì.

Cường quân này, Trang Cao Tiện vốn là có ý định để Chúc Duy Ngã nắm giữ, nhưng Chúc Duy Ngã bỏ nước mà đi, căn bản không thèm.

Lâm Chính Nhân hắn ngược lại mấy lần tranh thủ, muốn vì nước cống hiến. Đáng tiếc hoàng đế bệ hạ của Trang quốc lòng dạ hẹp hòi, đa nghi ngờ vực, hoàn toàn không tin tưởng trung thần lương tướng là hắn, làm tổn thương trái tim hắn!

Sau đó cảm thấy, Kiều Kính Tông đứng thứ bảy trong Tân An bát tuấn rất có khả năng tiếp quản Bạch Vũ Quân. Bất luận là binh pháp hay thiên phú tu hành cá nhân, Kiều Kính Tông đều là nhân vật đáng gờm. Đại khái Kiều Kính Tông tự mình cũng nghĩ như vậy, trước khi đi Yêu giới còn bày tiệc lớn, mời người uống rượu!

Trang Cao Tiện cũng quả thật đầu tư không ít tài nguyên vào hắn, còn tốn rất nhiều công sức, đưa hắn đến chiến trường Yêu giới bồi dưỡng.

Sau đó nữa... Kiều Kính Tông bỏ mình, Khương Vọng ở Yêu giới gặp chuyện, Ngô Bệnh Dĩ của Tam Hình Cung đích thân tới cửa.

Ba chuyện này liên hệ lại với nhau, cộng thêm hiểu biết về Trang Cao Tiện, Lâm Chính Nhân cơ bản cũng đoán được là chuyện gì xảy ra, từ đó tuyệt không nhắc tới Bạch Vũ Quân nữa.

Nhân tài đâu phải là cây trồng trên đất, há có thể nói mọc ra là mọc ra? Cho dù là cây trồng trên đất, cũng phải mưa thuận gió hòa, cũng phải chăm sóc bón phân cẩn thận!

Giống như Trang Cao Tiện thu hoạch kiểu cắt đứt gốc rễ này, mầm non có thể mọc ra mới là lạ.