Trong ván cờ hỗn loạn hôm nay, hắn nhất định phải nhìn rõ tình thế, nắm bắt cơ hội, đưa ra lựa chọn chính xác, không thể lẫn vào phe thất bại bị đồ sát!

Lúc này hắn phát hiện, Đỗ Như Hối giáng lâm trên không Trang vương cung, trước ngực có vết thương cố ý che giấu, máu tươi vẫn chưa khô.

Thảo nào đường đường Đại Trang Hiền tướng, nắm giữ thần thông Chỉ xích thiên nhai, bình thường như mưa đúng lúc tuần du các nơi, chỗ nào hạn hán liền giáng xuống chỗ đó. Hôm nay lại không thể kịp thời dẹp loạn.

Thì ra là bị người ta quấn lấy!

Bây giờ rõ ràng là đã thoát khỏi kẻ địch, một mình trở về kinh trấn áp cục diện.

Với trí tuệ, thực lực, uy vọng của Đỗ Như Hối, đè bẹp một Đỗ Dã Hổ vẫn là chuyện vô cùng dễ dàng.

Rốt cuộc Khương Vọng muốn làm gì? Có thể làm gì?

Giết Trang Cao Tiện tuyệt đối không thể.

Muốn ở trong lãnh thổ Trang quốc giết Đỗ Như Hối, kẻ có thể thuấn di ngàn dặm, cũng rất khó thành công. Sau đó làm sao thoát khỏi sự trừng phạt của Ngọc Kinh Sơn?

Khương Vọng vẫn còn quá xúc động... Thật là đáng tiếc!

Vẫn là thiên tư quá cao, nhân sinh quá mức thuận lợi, không hiểu thế nào là ẩn nhẫn. Nếu như nhẫn nhịn trăm tám mươi năm, đợi đến khi diễn đạo thành tựu, quay đầu lại đối phó Trang Cao Tiện, chẳng phải dễ dàng hơn sao?

Nhưng nói đi cũng phải nói lại, thật sự đến lúc đó, cũng chưa chắc còn có cơ hội cho Lâm Chính Nhân hắn đây thể hiện.

Giờ phút này, bên ngoài có Chân nhân Trang Cao Tiện, phía trên có Ngọc Kinh Sơn, Đỗ Như Hối một bước đạp tới, nổi giận lơ lửng giữa không trung, cục diện đã vô cùng rõ ràng. Sự việc phát sinh đột ngột, Khương Vọng, Đỗ Dã Hổ bọn họ quả thật đã tạo ra một chút phiền phức, nhưng chỉ là phiền phức!

Trang quốc không thể diệt vong!

Mà hôm nay nếu hắn ra tay cứu vãn, trung tâm cứu quốc, Ngọc Kinh Sơn tuyệt đối sẽ không làm ngơ -- đương nhiên là không trông mong Trang Cao Tiện và Đỗ Như Hối lương tâm trỗi dậy, bọn họ đều biết rõ đối phương là hạng người gì -- hắn vừa hay thuận thế nhảy vào Ngọc Kinh Sơn, từ đó một lòng cầu đạo, kiên quyết ủng hộ Ngọc Kinh Đạo chủ, cắt đứt với quốc gia chính nghĩa như vũng bùn này!

Trong lòng phán đoán đơn giản xong, Lâm Chính Nhân chủ động phá vỡ trạng thái ẩn nấp, nhảy vọt lên cao, dũng cảm đạp không mà đi, tay ấn trường kiếm sắp ra khỏi vỏ, khí trầm đan điền, quát lớn: "Ta là Đại Trang Lâm Chính Nhân! Đỗ --"

Chữ "Đỗ" này vừa mới cất lên, hắn liền thấy một Yến Vô Vĩ hung ác lao tới, vừa xé vừa mổ, ép cho Đỗ Như Hối, kẻ mang trong mình thần thông không gian đỉnh cấp, phải lui bước di chuyển, vội vàng tránh né!

Đây là Yến tử sao?!!!

Ngay sau đó hắn lại thấy trời đổ tuyết, bốn phương ngưng sương, một kẻ đeo mặt nạ có hai chữ "Sở Giang", chân đạp sương tuyết mà đến, một chưởng đẩy ngang, ngưng trệ không gian. Sát thế lăng lệ, sương phong gào thét, Đỗ Như Hối bất đắc dĩ phải chuyển mình lần nữa!

Lại có một kẻ đeo mặt nạ "Tống Đế", khí thế bạo liệt, chắn ngang phía trước Đỗ Như Hối! Kẻ này thân hình cao lớn, hai bàn tay to xương cốt thô kệch, xòe ra như quạt hương bồ, trong tay rõ ràng đang xách một cái đầu người -- đầu của Đại tướng quân Trang quốc Hoàng Phủ Đoan Minh! Mắt trợn trừng, máu tươi vẫn còn nhỏ giọt, rõ ràng vừa mới chết không lâu!

Hắn thấy Đỗ Như Hối khẩn cấp chuyển hướng lên cao, trên cao lại trực tiếp ép xuống một cỗ quan tài máu. Nhất thời biển máu cuồn cuộn, khiến cho phương thiên địa này đều trở nên tàn khốc. Thanh âm trong quan tài máu lại đang mắng kẻ xách đầu kia: "Tống Đế Vương chó chết, ngươi có phải muốn chết không? Ai cho ngươi chém đầu phá hoại thi thể? Bộ sưu tập của ta ngươi đền à?!"

Tống Đế Vương giận dữ: "Ngươi thật không nói lý, người ta giết, sao lại thành bộ sưu tập của ngươi?"

"Đều im miệng." Sở Giang Vương lạnh lùng nói: "Người còn chưa giết xong, đừng ép Tần Quảng Vương nguyền rủa các ngươi!"

Lâm Chính Nhân nghĩ có lẽ hắn đã biết Đại Tư thủ Tập Hình Tư, Viện trưởng Quốc Đạo Viện đi đâu rồi, hoặc là ở trước mặt những hung đồ này căn bản không dám lộ diện, hoặc là không có tư cách được "sưu tầm"...

Nhưng hết lần này tới lần khác lúc này hắn đã nhảy ra, đang đường hoàng đi giữa không trung!

Hắn xách thanh kiếm của hắn, có một khoảnh khắc xấu hổ.

Lồng ngực ưỡn cao hơi lõm xuống, sống lưng thẳng tắp hơi cong lại.

Ta là Đại Trang Lâm Chính Nhân!

Không, ta là Trang quốc Tiểu Lâm...

Hắn cảm thấy ánh mắt lạnh lẽo không biết thuộc về ai... đã mơ hồ rơi trên người hắn. Dường như đang cân nhắc béo gầy thế nào, có mấy cân da thịt.

"Đỗ Như Hối ngươi thật đáng chết! Chính nghĩa chi sư trước mặt, còn ngoan cố chống cự!" Hắn quát lớn một tiếng, tiếp tục sự dũng cảm của mình: "Dã Hổ huynh! Ta đến giúp ngươi!"