Khi người của Trọng Huyền Thắng đưa tin tới, hắn cũng chỉ coi là Trang Cao Tiện thử dò xét, chuẩn bị một kích đánh chết.

Nhưng chữ viết tay của Khương Vọng có kèm đạo ý, không thể làm giả.

Trên thư chỉ có sáu chữ -- "Đến lúc rồi, nhị ca."

Hắn căn bản không biết hiện tại là thời cơ gì, không biết Khương Vọng đã chuẩn bị những gì. Không biết làm thế nào mới có khả năng lật đổ Trang đình, giết chết một vị Chân nhân.

Hắn tuy rằng vẫn luôn chờ đợi, nhưng ngu ngốc chẳng tìm ra bất kỳ cơ hội báo thù nào.

Hắn chỉ biết, là Khương Vọng bảo hắn, thời cơ đã tới!

Hắn liền quyết định giương cờ.

Bấy nhiêu năm qua, bọn họ chưa từng liên lạc, nhưng chưa bao giờ hoài nghi lẫn nhau!

Giờ phút này, hắn đang đích thân chỉnh đốn quân trận, cuốn lên binh sát. Chiến giáp loang lổ vết máu đã sẫm màu, sát khí cuồn cuộn trong ngoài. Gã râu ria xồm xoàm, so với người cùng lứa già dặn hơn nhiều.

Lúc này, gã ngẩng đầu nhìn Lâm Chính Nhân, nhất thời ngơ ngác.

Sao lại là ngươi đến giúp ta?

Chẳng lẽ giữa chúng ta có mối giao tình nào mà chính ta cũng chẳng hay?

Lâm Chính Nhân bước nhanh về phía Đỗ Dã Hổ, xòe hai tay tỏ vẻ mình tuyệt đối vô hại, gấp gáp nhưng rõ ràng giải thích: "Ta biết trước đây chúng ta có chút hiểu lầm, ngươi hoài nghi ta, ta hoàn toàn có thể hiểu được!"

"Nhưng hôm nay, ta cũng mong ngươi hiểu cho ta!"

"Tất cả những gì ta làm trước kia, đều chỉ là để bảo vệ bản thân trước mặt hôn quân gian tướng. Để giữ lại thân thể hữu dụng, ta không thể không trái lương tâm diễn kịch! Tâm trạng này, ta tin rằng ngươi có thể thấu hiểu!"

"Dã Hổ huynh! Còn nhớ chuyện cũ ở Phong Lâm chăng?"

"Mấy chục vạn nhân mạng a! Cứ như vậy mà bị bỏ mặc! Chỉ vì một viên Bạch Cốt Chân Đan kia!"

"Những năm qua ta không dám quên, thường xuyên nửa đêm mộng mị, nước mắt tuôn rơi!"

"Vọng Giang Thành cùng Phong Lâm Thành giáp ranh, thường có thông gia. Chúng ta có thể coi là nửa đồng hương, lại càng là láng giềng! Phong Lâm Thành đột nhiên gặp thảm họa, ta sao có thể không hận? Biết được chân tướng, ta hận đến phát cuồng! Ta hận không thể ăn tươi nuốt sống tim gan tên hôn quân kia! Mối hận này, ta đã chôn giấu biết bao năm! Dã Hổ huynh, ta không dám thổ lộ cùng ai!"

Nói đến xúc động, hắn gần như rơi lệ.

Chỉ tiếc Đỗ Dã Hổ không phải kẻ đa sầu đa cảm, nghe hắn lải nhải nửa ngày chẳng có trọng điểm, liền muốn vung giản lên đánh. Đoạn Ly từng dạy hắn, lòng người khó lường, không nắm chắc là chuyện thường tình. Nếu gặp chuyện không quyết, chi bằng đánh cho nhừ tử rồi tính.

Lâm Chính Nhân vội vàng nói: "Không tin ngươi cứ hỏi Khương Vọng! Ta và hắn sớm đã cấu... à không, sớm đã tâm đầu ý hợp!"

Nghe đến tên Khương Vọng, Đỗ Dã Hổ mới nửa tin nửa ngờ, ghìm Tống Tang Giản lại.

Lâm Chính Nhân vội vàng giải thích cặn kẽ: "Tại Hoàng Hà chi hội ta đã sớm bỏ tối theo sáng! Ta cố ý nhận thua dưới đài, chính là để làm mất mặt hôn quân, giúp Khương huynh đệ hả giận!"

"Lần trước hôn quân Trang Cao Tiện phái ta đi sứ các nước, kỳ thực là muốn ta bày kế hãm hại Khương huynh đệ, ta há có thể đáp ứng?! Lúc đó ta liền chủ động nói rõ với Khương huynh, hắn cũng công nhận thành ý của ta! Chúng ta ở Thịnh Quốc đốt nến đàm đạo thâu đêm, quyết chí đồng lòng quét sạch yêu khí, rọi sáng nhân gian! Cho nên hôm nay ta mới tới đây! Ta từ bỏ Long Cung Yến, cũng phải trở về ủng hộ các ngươi. Ta không phải vì các ngươi, ta là vì mấy chục vạn oan hồn không thể nhắm mắt ở Phong Lâm Thành Vực!!!"

Toàn bộ Tân An Thành, nghe được những lời này, không ai không xúc động!

Sự kiện Phong Lâm Thành chấn động thiên hạ những năm trước, lại ẩn chứa nội tình như vậy sao?

Lời Lâm Chính Nhân nói, có đáng tin hay không?

Nhưng nếu không phải sự thật, vì sao Khương Vọng rời bỏ đất nước, vì sao Chúc Duy Ngã coi Trang Quân như kẻ thù, vì sao Đỗ Dã Hổ hôm nay giương cờ?

Chẳng lẽ những bậc thiên kiêu này, toàn bộ đều là hạng lang tâm cẩu phế hay sao?!

Khương Vọng tạm không bàn, Chúc Duy Ngã chính là niềm tự hào của Trang quốc, đệ nhất thiên kiêu danh chính ngôn thuận. Đỗ Dã Hổ càng là dũng tướng trăm trận, vì quốc gia xông pha khói lửa.

Còn có Lâm Chính Nhân này, đại diện Trang quốc tham chiến Hoàng Hà chi hội, đại diện Trang quốc cầm cờ đi sứ, đại diện Trang quốc tham gia Long Cung Yến, là tấm gương sáng của thế hệ trẻ Trang quốc. Hắn chính trực nhân nghĩa như vậy, lẽ nào lại hồ đồ đến mức điên đảo thị phi?

"Lâm Chính Nhân, ngươi dám điên đảo thị phi, yêu ngôn hoặc chúng, quả là đáng chết vạn lần?!"

Đỗ Như Hối gầm thét không ngừng.

Hắn bị mấy vị Diêm La của Địa Ngục Vô Môn truy sát đến độn thổ thiên không, chạy trốn khắp nơi, nhưng lại không nỡ rời khỏi Tân An. Bởi vì hắn hiểu rất rõ, trong tình thế này, một khi hắn rời đi, Tân An lập tức đổi chủ, quốc gia rung chuyển tận gốc, cục diện vô cùng khó cứu vãn! Hắn hiện tại liều mạng dây dưa, chỉ mong cầm cự được đến khi quốc chủ trở về.

Lúc này nghe Lâm Chính Nhân ở bên kia lớn tiếng cuồng ngôn, hắn nhất thời căm hận tột độ!

So với sự thất thố của hắn, Lâm Chính Nhân vẫn giữ được phong thái, nhẹ nhàng phất tay áo: "Đỗ tướng, Lâm mỗ xưa nay tôn trọng ngài, hiện tại vẫn vậy. Nhưng ngài cũng đừng ngoan cố chấp mê, sai lầm nối tiếp sai lầm! Hôm nay cục diện như vậy, chính là quả báo của việc Trang Cao Tiện làm ác, ngài lẽ nào còn chưa tỏ tường sao? Dã Hổ tướng quân vừa hô đã có trăm người hưởng ứng, thiên hạ giương cờ, Tân An đổi chủ. Đây chính là đắc đạo đa trợ, thất đạo quả trợ vậy!"

Nghe được một phen chính nghĩa lẫm liệt như vậy, Tống Đế Vương không khỏi ưỡn ngực ngẩng cao đầu.

Hôm nay ta là chính đạo, Địa Ngục Vô Môn là nghĩa quân!

Cảm giác Thiên Hạ Đại Nghĩa Kiếm của mình dường như cũng thêm phần rực rỡ!

Ây, không đúng.

Nghĩ đến kiếm của mình đã bị Trang cẩu hủy diệt, đại nghĩa khó có thể ký thác vào kiếm ý, Tống Đế Vương nhất thời nảy sinh ác ý, giận dữ truy đuổi Đỗ Như Hối: "Gian tướng mau nạp mạng!"

---