Nhiều năm chinh chiến, đã sớm khiến hắn nhận thức rõ ràng sự tàn khốc của chiến tranh.

Đoạn Ly dốc lòng truyền thụ, cũng giúp hắn trưởng thành thành một tướng lãnh đủ tư cách.

Khương Vọng lựa chọn hôm nay hành động, vậy hôm nay chính là có tiến không lùi!

Hắn không nghĩ Trang Cao Tiện thế nào, Khương Vọng bên kia thế nào, hắn chỉ biết hắn phải làm tốt những việc hắn có thể làm. Giống như Lâm Chính Nhân đã nói --

Vì những người chết không nhắm mắt kia!

Lúc này, toàn bộ Trang Vương Cung sớm đã loạn thành một đoàn.

Cung nữ thái giám hoặc run rẩy sợ hãi, hoặc hoảng hốt bỏ chạy.

Thâm cung nội viện, đương nhiên là có một số kẻ gọi là "cao thủ đại nội". Nhưng Thần Lâm còn chưa chứng được, ở Tân An Thành hôm nay, sao xứng xưng là cao thủ?

Vây công Đỗ Như Hối có bốn vị Thần Lâm!

Còn có một vị mang danh "Bình Đẳng Vương", đang trấn áp Long Mạch.

Chạy trốn đi!

Chỉ có chạy trốn là lựa chọn duy nhất.

Tân An Thành rộng lớn, rất nhiều người đều đang chờ đợi Trang Cao Tiện, chờ đợi quân vương của bọn họ trở về, dẹp yên loạn lạc. Vị trung hưng chi chủ này trong nước có uy vọng rất lớn, tuy có danh tướng đế quốc như Đỗ Dã Hổ giương cờ phản loạn, có người trẻ tuổi tiêu biểu, chính trực chi sĩ như Lâm Chính Nhân nghiêm từ khiển trách, cũng không thể trong một sớm một chiều lay động được.

Sự việc phát sinh đột ngột, cường quân trấn áp, bọn họ chỉ có thể chờ đợi.

Nhưng bọn họ tuyệt đối không đợi được, hoặc là nói, cái bọn họ đợi được nhất định không phải là cái bọn họ muốn.

Sau cánh cổng cung bị đánh nát, mọi người kinh hoảng nhưng không dám lớn tiếng, chỉ có tiếng khóc nức nở đè nén không được, đứt quãng vài tiếng, vô cùng nghẹn ngào.

Mà vị hoàng hậu không có chút cảm giác tồn tại nào của Trang Cao Tiện, liền dắt thái tử nhát gan của hắn, dưới sự xua đuổi của binh lính hung thần ác sát, đi tới trước mặt Đỗ Dã Hổ.

Kẻ làm việc này là một vị hiệu úy của Cửu Giang Huyền Giáp, lúc này quỳ một chân trước mặt Đỗ Dã Hổ: "Tướng quân, ti hạ đã bắt được thê nhi của hôn quân, nên xử trí thế nào?"

Lúc này bọn họ ý thức được sự tình đã không còn đơn giản như vậy.

Tân An Thành dễ dàng chiếm được, Đỗ Như Hối bị đuổi chạy như gà.

Bách quan không ai dám nói một lời, Bạch Vũ Quân im như thóc.

Cái gì mà thanh quân trắc.

Hiện tại muốn đổi triều thay đại, thay đổi nhật nguyệt!

Muốn theo tân quân, phải nộp đầu danh trạng!

Máu mủ thân thích của hôn quân vô đức kia, chính là một tờ có trọng lượng nhất.

Nhưng Đỗ Dã Hổ chỉ liếc mắt nhìn nữ nhân và thiếu niên đang sợ hãi rơi lệ kia, vung tay lên: "Oan có đầu nợ có chủ, tội của một người, không liên lụy đến gia đình. Ta không giết các ngươi, tự đi trốn đi!"

Căn bản bị Trang Cao Tiện vứt bỏ, Đại Trang Hoàng Hậu và Đại Trang thái tử, không dám nói nhiều một câu, kinh hoảng chạy ra ngoài thành.

Bọn họ lảo đảo, thân hình không vững, kinh hoảng thất thố, mà lại không chú ý phía trước.

Đương nhiên, chú ý tới cũng không kịp.

Phía trước cực kỳ đột ngột mở ra một cái miệng máu to lớn, dễ dàng nuốt chửng bọn họ đang chạy trốn!

Thoạt nhìn, lại giống như đôi mẫu tử này, trong lúc hoảng hốt, chạy vào một cái sơn động màu máu.

Sau đó đá lở, từ đó đóng cửa.

Chỉ nghe thấy mấy tiếng răng rắc, thanh thúy hữu lực, đã đem hai người nhai đến nát bấy!

Cái miệng khổng lồ còn đang không ngừng nhai này, nhanh chóng dâng lên.

Mọi người lúc này mới nhìn rõ, con huyết quỷ dữ tợn bò lên từ dưới đất này.

Nó cao chừng năm trượng, rộng một trượng, gân xanh nổi lên, cơ bắp cuồn cuộn.

Trong quá trình nhai, máu tươi từ khóe miệng chảy ra, nó còn thè ra cái lưỡi dài đầy gai ngược, tham lam liếm sạch máu.

Lâm Chính Nhân đứng trên đỉnh đầu con huyết quỷ này.

Vẫn là dáng vẻ ôn văn nho nhã như vậy, tạo thành sự tương phản cực lớn với con huyết quỷ dữ tợn.

Y phục phần phật, đứng đón gió, chỉ là nhíu mày nói: "Dã Hổ huynh đang nghĩ gì vậy!? Huyết mạch hôn quân, sinh ra đã là nghiệt chủng, chúng ta há có thể bỏ qua, để ngày sau hắn gây họa!? Nữ nhân này càng không cần phải nói, cùng hôn quân chung chăn gối, không biết dính bao nhiêu nước bẩn, giết đi trăm lợi không một hại! Vì thiên hạ thương sinh, tuyệt đối không thể mềm lòng!"

Từ xưa đến nay, kẻ mang dưỡng quỷ thần thông, bất luận phẩm tính thế nào, đều không tránh khỏi bị người ta kiêng kỵ nghi ngờ.