Đỗ Dã Hổ không phải là kẻ lương thiện gì, thấy người đã chết, chỉ giơ tay, Ác Hổ Sát hạ xuống uy áp, ngăn những bóng quỷ còn muốn xông vào trong cung: "Đã giết vợ con hắn, những người còn lại không cần phải liên lụy nữa!"

Lâm Chính Nhân liếc nhìn hắn, chẳng rõ hắn phòng bị mình thừa cơ hỗn loạn trộm lấy Ngọc Tỷ, hay là thật sự mềm lòng, nhưng chỉ lớn tiếng nói: "Hay! Ngươi và ta thật là chí đồng đạo hợp! Chúng ta là nhân nghĩa chi sư, vì thiên hạ thứ dân mà chiến. Chỉ tru di kẻ đầu sỏ, tuyệt không liên lụy người vô tội!"

Đỗ Dã Hổ không nói thêm, mang theo bộ hạ liền hướng về tháp chủ của hộ thành đại trận.

Tầng lớp cao tầng của Trang quốc đều biết, Trang Cao Tiện những năm gần đây vẫn luôn trù bị hộ quốc đại trận, tài nguyên gom góp gần đủ, tuy hiện tại vẫn chỉ là bán thành phẩm, nhưng vương đô đại trận làm hạch tâm đã tương đối cường đại, đủ để ở thời khắc mấu chốt, định đoạt thắng bại.

Lần này Cửu Giang Huyền Giáp vào thành, cũng là sớm làm tê liệt hộ thành đại trận. Mà hắn hiện tại muốn triệt để xóa bỏ khả năng Trang Cao Tiện sau khi chạy về Trang quốc, khởi động lại nó.

Lâm Chính Nhân hiểu trừ ác vụ tận là trảm thảo trừ căn, có thể diệt cả nhà nhất định diệt cả nhà. Còn hắn hiểu trừ ác vụ tận giống Khương Vọng —— chém giết tất cả huyền niệm, xóa bỏ tất cả khả năng phản kháng của đối thủ.

Trong khoảnh khắc ác quỷ nhai nát thịt, mắt Đỗ Như Hối nứt ra huyết lệ!

"Lâm Chính Nhân!"

Hắn gào lên khàn giọng.

Giờ khắc này thật có bi ai!

Cả đời hắn đều vì Trang quốc mà chiến, luôn nhớ kỹ lời dặn dò của Nhân Hoàng Đế, phải bảo vệ xã tắc Trang quốc, sáng tạo một quốc gia tốt đẹp hơn.

Khi Trang Cao Tiện còn lảo đảo, chính hắn đã tự tay đỡ lên long ỷ.

Đại Trang thái tử đời này, cũng là hắn nhìn mà lớn lên. Quốc sự dù bận rộn, hắn cũng phải nhìn chằm chằm thái tử, chỉ sợ tài năng không đủ, thành phủ chưa tu, không gánh nổi tương lai Trang quốc.

Nhưng hôm nay, ngay trước mắt hắn, Lâm Chính Nhân đã xóa bỏ thiên tử tương lai của Trang quốc.

So với giết một con chó còn khinh suất hơn!

Tuy nhiên hắn thậm chí không có tư cách đốt lên lửa giận, dưới sự vây công của chư vị Diêm La Địa Ngục Vô Môn, há để hắn có khoảng trống bi thương?

Hắn đã dùng Xích Chỉ Thiên Nhai, đi khắp hang cùng ngõ hẻm Tân An Thành, nhưng căn bản không thể thoát khỏi ai, đánh bại ai, khí tức càng ngày càng suy yếu, trên người vết thương mới chồng lên vết thương cũ.

Giờ khắc này, hắn trừng mắt giận dữ, cưỡng ép điểm phá tâm gian huyết, liều mạng chịu một trảo xé rách của Yến Kiêu, mặc cho sau lưng bị xé mở vết thương sâu thấy xương, xoay người một bước, đạp đến trước mặt Lâm Chính Nhân.

Trong ánh mắt kinh hãi của tên này, hắn một tay bóp chặt cổ Lâm Chính Nhân, nhấc bổng lên, lui bước, rời xa con huyết quỷ đang phát cuồng dữ tợn kia, cũng rời khỏi Trang Đô!

Hoàng hậu, thái tử hắn đều không bảo vệ được.

Tân An Thành hắn cũng không bảo vệ được.

Hắn có lỗi với thiên tử, phụ lòng Nhân Hoàng Đế.

Nhưng hiện tại, quốc gia này còn cần hắn.

Hắn phải giữ lại thân thể hữu dụng, làm việc hữu dụng.

Mà trước đó... hắn nhất định phải giết Lâm Chính Nhân!

Hắn chưa từng phẫn nộ như vậy!!!

"Hỏng rồi!"

Đây là ý nghĩ đầu tiên trong lòng Lâm Chính Nhân khi Đỗ Như Hối nhào tới trước mặt.

Hắn không ngờ mình nộp cái đầu danh trạng, tiện tay trảm thảo trừ căn, lại có thể khiến Đỗ Như Hối thành phủ cực sâu phát điên. Hắn vốn tưởng rằng Đỗ Như Hối sẽ vì tầm quan trọng của Tân An Thành, ở đây bị sống sờ sờ kéo chết —— đây đã là chuyện duy nhất Đỗ Như Hối có thể làm.

Nhưng Đỗ Như Hối hiện tại lại từ bỏ Tân An Thành!

Lại còn trước khi từ bỏ Tân An Thành, không quên bắt hắn Lâm Chính Nhân đi.

Ngươi điên rồi sao? Rốt cuộc ai là chủ lực! Ai giương cờ phản loạn!

Để Đỗ Dã Hổ không bắt, để Ngọc Tỷ không đoạt, đầu óc Đỗ Như Hối bị chó tha rồi sao?

Lâm Chính Nhân cảm thấy vô cùng nghẹn khuất, không thể lý giải, chấn kinh!

Mà ngoài ý nghĩ này, là dục vọng cầu sinh như cỏ khô gặp lửa của hắn.

Trên đời này sẽ không có bất kỳ ai cứu hắn, cho nên hắn nhất định phải cho mình mười hai phần bảo đảm, nhất định sẽ liều mạng với bất kỳ ai muốn giết hắn!

Hắn cái gì cũng có thể nhẫn, bao gồm khuất nhục.

Nhưng không thể chịu đựng nguy hiểm.

Hắn cái gì cũng có thể cho, bao gồm tôn nghiêm.

Nhưng không thể lấy mạng hắn!

Sinh tử thường chỉ trong một ý niệm.

Nhưng đối với Lâm Chính Nhân mà nói, từ sau lần Hoàng Hà chi hội kia, hắn lúc nào cũng ở trong nguy hiểm.

Hắn nói Đỗ Dã Hổ nên cùng hắn hiểu lẫn nhau, không phải hoàn toàn là hư ngôn. Những năm này hắn cũng giống như Đỗ Dã Hổ, nỗ lực thể hiện giá trị, để cầu bảo vệ tính mạng.

Trang quốc hôm nay lạnh lẽo, ai ai cũng lo sợ.

Đỗ Như Hối một tay bóp chặt cổ Lâm Chính Nhân, vốn định ngay tại chỗ bóp chết, nhưng tay vừa hơi dùng sức, cổ Lâm Chính Nhân lại bắn ra ngũ hành chi quang.