Tên này đã làm bao nhiêu chuyện trái lương tâm? Sợ người khác bóp cổ hắn đến mức nào?!

Đỗ Như Hối không thể bóp chết Lâm Chính Nhân ngay, chỉ có thể bóp cổ hắn, tiếp tục đối kháng ngũ quỷ, sau đó bước ra khỏi Tân An Thành, vừa chạy vừa giết!

Tân An Thành đã không còn gì có thể cứu vãn, điều hắn phải làm bây giờ là báo cho Trang Cao Tiện biết biến cố trong nước, tránh cho hắn đột ngột quay về, không hay biết mà gặp nạn.

Sơn hà rung chuyển, chỉ có Thiên tử mới có thể cứu quốc.

Đương nhiên là có một số thủ đoạn thông tin bí mật giữa quân thần, nhưng trước đó hắn đã thử, kênh truyền tin đã bị Sở Giang Vương phong tỏa.

Lúc này duy nhất còn có thể truyền tin, duy nhất đáng tin cậy, cũng chỉ còn lại chính hắn!

Đã quyết định rời đi, bước chân không thể không gấp.

Ác cầm Yến Kiêu kia cũng có thuật di chuyển không gian, tuy không thể so với Chỉ Xích Thiên Nhai, nhưng cũng đuổi theo không dứt, khiến cho lựa chọn của hắn bị thu hẹp rất nhiều.

Khó chịu hơn là... Yến Kiêu này giết không chết!

Hắn chính là trong quá trình giết chết Yến Kiêu, bị Sở Giang Vương đánh thành trọng thương. Vốn tưởng rằng là lựa chọn lấy thương đổi không gian, kết quả vừa quay đầu, con chim này lại "Yến Yến Yến!"

Dưới chân là ngàn dặm sơn hà của Trang quốc, phương hướng là Thái Hư Sơn Môn nơi tổ chức thiên hạ chi minh.

Việc đầu tiên khi nhìn thấy Thiên tử, là để Thiên tử khẩn cấp liên hệ Ngọc Kinh Sơn. Hắn dự cảm chỉ dựa vào chân nhân chiến lực của Trang Cao Tiện, cũng rất khó cứu vãn cục diện, có nguy cơ bị nhắm vào đến chết. Dù sao hiện tại Tân An thất thủ, quốc gia tan vỡ, Hoàng hậu, Thái tử, Đại tướng quân toàn bộ bất hạnh!

Nhưng chỉ cần Ngọc Kinh Sơn kịp thời ra tay, tất cả vấn đề đều không phải là vấn đề.

Chẳng qua là quân thần bọn họ cùng Ngọc Kinh Sơn buộc chặt hơn một chút, quốc gia cấp cho Ngọc Kinh Sơn càng nhiều cung phụng... chỉ cần xã tắc có thể ổn định, tất cả đều đáng giá!

Trong lòng Đỗ Như Hối hận cực, vừa suy nghĩ biện pháp phá cục, vừa điên cuồng oanh tạc Lâm Chính Nhân.

Thân này tuy trọng thương, giết một tên Ngoại Lâu nho nhỏ, cũng không tính là khó.

Lâm Chính Nhân có thể chống đỡ ba năm hơi thở, đã là không tệ.

Hắn cũng không có ý định ngược sát.

Hắn không làm những việc vô bổ đối với cục diện.

Giết là xong, giết là xong...

Chỉ hận mình không sớm ra tay!

Tên gian nịnh ác quỷ này, loại bại hoại tự diệt cả tộc, quả nhiên là không thể tin nửa điểm!

"Ta nói, tại sao ngươi không sớm ra tay chứ?"

Lúc này Đỗ Như Hối nghe được thanh âm nghẹn ngào, tựa như tiếng lòng của hắn.

Nhưng thanh âm là từ dưới tay mình truyền đến.

Hắn cúi đầu nhìn xuống.

Lâm Chính Nhân bị hắn kéo lê như kéo chó chết ra khỏi Trang quốc, trên người lại vươn ra một đôi quỷ thủ khô gầy có đốm nâu, ôm chặt lấy hắn!

Sau đó là đôi thứ hai, đôi thứ ba...

Mật độ dày đặc quỷ thủ, toàn bộ hướng về phía hắn mà chộp tới.

Kim thân đã bị phá vỡ của Đỗ Như Hối, không thể chịu đựng thêm quá nhiều thương tổn.

Hắn theo bản năng liền muốn điều động quốc thế trấn áp, nhưng quốc thế dao động kịch liệt đáp lại yếu ớt.

Lúc này hắn chợt nhớ tới, tướng ấn của hắn để lại ở Tướng phủ, trong khoảng thời gian này vẫn luôn do Lê Kiếm Thu thay mặt nắm giữ... nhưng khi Tân An Thành xảy ra biến cố, Tướng phủ cũng đóng cửa!

Trong lòng sinh ra càng nhiều bóng tối.

Trước đó không dùng tướng ấn, là tránh hao tổn quốc thế, cũng là không muốn bại lộ mầm mống tốt Lê Kiếm Thu này, càng là dưới sự vây công của đám sát thủ Địa Ngục Vô Môn của Diêm La vương, ứng phó không kịp. Lúc này không có quốc thế gì đáng lo, hắn cưỡng ép thúc giục thần quang hộ thể, áp chế quỷ thủ, đồng thời kêu gọi Trang tướng chi ấn!

Trong một khoảnh khắc nào đó, hắn dường như vượt qua núi sông, nhìn thấy trong Tướng phủ kia, nam tử ngồi xếp bằng trước bàn chính đường, trên đầu gối đặt ngang kiếm.

Lê Kiếm Thu!

Từng cũng là nhân vật tuấn dật, sau khi đến Tân An càng thêm ít lời, từ sau khi Đổng A chết càng thêm trầm ổn, ít lời mà nhanh việc... gần như đã trở thành quốc tướng kế nhiệm mà hắn lựa chọn!

Mai tướng ấn kia, được phong trong một cái hộp ngọc vuông vắn. Đặt trên bàn dài trước mặt hắn.

"Dùng tướng ấn ứng ta!!!"

Đỗ Như Hối trong lòng hô to như vậy.

Đừng để ta thất vọng, Lê Kiếm Thu!

Bình bình bình, mai Đại Trang tướng quốc chi ấn kia, trong hộp ngọc chấn động, mắt thấy sắp phá hộp mà ra, quang huy đã sớm lan tỏa.

Ba!

Lê Kiếm Thu giơ tay đem kiếm của mình, đặt trên hộp ngọc. Tướng ấn trong nháy mắt liền yên tĩnh!

Ấn là tướng quốc, kiếm là cành đào.

Nay lấy cành đào trấn quốc!

Đỗ Như Hối nhìn thấy, Lê Kiếm Thu ngồi trong Tướng phủ quen thuộc kia, cúi đầu nhìn hộp ngọc, dường như xuyên qua hộp ngọc này, xuyên qua tướng quốc ấn, đang đối diện với hắn.

Đỗ Như Hối nghe thấy, Lê Kiếm Thu nhẹ giọng mà chậm rãi nói: "Quốc tướng, hết thảy lấy Trang quốc làm trọng. Đây là ngài dạy ta, cũng là Đổng sư ở thời khắc cuối cùng dặn ta nhớ kỹ."