Đỗ Như Hối giận tím mặt, nhưng cành đào vừa đặt ngang, kiếm quang lóe lên, mối liên hệ yếu ớt này đã bị chém đứt!

Hắn liền đem lửa giận này trút lên người Lâm Chính Nhân, không màng thương mệt, đạo nguyên điên cuồng thúc giục, một tay đánh xuống Ngũ Uẩn Lôi!

Ngũ uẩn là sắc, thụ, tưởng, hành, thức, lấy Ngũ Uẩn Lôi này, oanh sát tất cả quỷ!

Gần như chỉ nghe thấy một tiếng sấm nổ, người bị nắm trong tay đã không còn khí tức, thân thể cháy đen như than, vô số ác quỷ, tan thành khói đen bay tứ tán.

Đỗ Như Hối năm ngón tay buông lỏng, liền chuẩn bị ném cỗ thi thể này xuống, tiếp tục đi tìm Trang Cao Tiện báo tin.

Nhưng từ trong cỗ thi thể cháy đen này, đột nhiên lại thò ra một quỷ thủ ——

Trắng bệch, ướt sũng!

Lại vừa vặn khảm vào kẽ ngón tay, nắm chặt tay hắn.

Hai tay cứ như vậy mười ngón đan xen, một sự thân mật dị thường!

Đỗ Như Hối giật mình, thu tay về, nhưng lại khó phân khó rời mà kéo theo quỷ thủ ướt sũng kia!

Cỗ thi thể cháy đen kia tựa xác ve mà tách rời.

Bị bàn tay hắn kéo ra, là một con quỷ toàn thân đều chảy nước, dung mạo hơi vặn vẹo, liền hóa thành bộ dáng Lâm Chính Nhân!

Khói đen ác quỷ tản ra trong thiên địa, điên cuồng hội tụ về phía hắn, khiến cho khí thế của hắn không ngừng tăng lên, ầm ầm xung kích thiên nhân chi cách!

Nụ cười của hắn vẫn là nụ cười chính nhân quân tử rất truyền thống, chỉ là thanh âm không thể tránh khỏi lạnh lẽo hơn rất nhiều: "Đỗ tướng, một ngày này, ngươi có phải cũng đã chờ đợi rất lâu rồi không?"

Bởi vì đối với Lâm Chính Nhân không tin tưởng, trước khi Lâm Chính Nhân đi sứ các nước, Trang Cao Tiện đã tự mình ra tay, gieo xuống Phược Linh Tác nơi cổ hắn.

Sau khi Lâm Chính Nhân trở về, Trang Cao Tiện không còn nhắc tới việc này, Lâm Chính Nhân cũng giống như đã quên.

Đỗ Như Hối hiểu rõ, Lâm Chính Nhân nếu dám công khai phản bội, nhất định là đã giải khai sợi dây này.

Cho nên hắn căn bản không hề có ý định dùng tới Phược Linh Tác.

Nhưng hắn không ngờ, Lâm Chính Nhân lại dùng loại phương thức trốn thoát này!

Chẳng trách hắn vẫn luôn chờ Lâm Chính Nhân bức gần Thần Lâm, để rồi bóp chết, tu vi của Lâm Chính Nhân lại giống như đình trệ!

Vì phản kháng áp lực tử vong vẫn luôn tồn tại kia, ngay từ đầu, Lâm Chính Nhân đã chuẩn bị sẵn sàng vứt bỏ nhục thân.

Đem con Phệ Nguyên Thủy Quỷ kia luyện thành đạo thân của mình, ở thời khắc mấu chốt này thay đổi, chuyển thành quỷ tu!

Nếu không có chuyện hôm nay, cho dù Lâm Chính Nhân có một chiêu này, ở thời điểm hắn nhảy lên Thần Lâm, Đỗ Như Hối cũng có tự tin mạt sát hắn.

Nhưng hôm nay...

Kim thân bị phá, quốc thế bị tước.

Thân này trọng thương, thân này mệt mỏi!

Ánh mắt Đỗ Như Hối vượt qua thủy quỷ, có chút thất thần nhìn xuống sơn hà phía dưới.

Quốc gia tươi đẹp biết bao... hắn vì nó mà phấn đấu cả đời, nơi hắn yêu sâu sắc!

Đột nhiên ánh mắt của hắn dừng lại.

Hắn nhìn thấy hoang vu trong sơn hà tươi đẹp, nhìn thấy trên hoang dã một tấm bia đá đứng sừng sững ——

Sinh Linh Bi tế tự mấy chục vạn bách tính Phong Lâm Thành.

Bia đá không lời.