Nhưng chật vật không khiến y nản lòng.

Y cũng không sợ bị người chê cười.

Chỉ là tạm thời... Chỉ là tạm thời!

Trong năm tháng đã qua, y vô số lần lặp lại câu nói này với chính mình.

Phụ hoàng băng hà trong thâm cung.

Người Ung Quốc lại gây hấn nơi biên cảnh.

Ngọc Kinh Sơn không coi trọng vị Thiên Tử trẻ tuổi.

Mạch Quốc bày binh đòi lương thảo.

Sứ thần Ung Quốc lại đến diễu võ dương oai.

Bản thân đi Cảnh Quốc triều bái Cảnh Thiên Tử, đứng trong đám người như lính hầu...

Đều là tạm thời!

Những trắc trở đã qua kia đều đã vượt qua, Trang quốc mà y thống trị, đã đạt tới đỉnh cao kể từ khi lập quốc. Văn có Đỗ Như Hối, võ có Hoàng Phủ Đoan Minh, Quốc Đạo Viện nhân tài đông đúc, Tân An bát tuấn tương lai đáng mong đợi, nắm giữ hai đại cường quân, tọa ủng bốn ngàn dặm quốc thổ, xếp hạng trong các đạo thuộc quốc không ngừng tăng lên, ở Tây Cảnh cũng càng ngày càng phát huy ảnh hưởng.

Không nói đến những thứ khác, Mạch Quốc trước kia còn thỉnh thoảng gây hấn, đã hoàn toàn bị đánh cho phục tùng. Nhân tài như Đan Quân Duy bị đào đi, Mạch Quốc Quốc Chủ cũng không dám thả một cái rắm!

Lại lấy Thành Quốc ở phía đông làm ví dụ, nước này gần như sắp trở thành thuộc quốc của Trang quốc. Làm nô làm bộc, chỉ trong một ý niệm.

Trang Cao Tiện tự hỏi một đạo quốc thư phát ra, Thành Quốc Quốc Chủ lập tức phải chạy tới Tân An hiến vũ.

Nếu không phải vì giữ lại làm vùng đệm, tránh sự cảnh giác của Tần quốc. Những tiểu quốc xung quanh này, sáng phát đại quân, chiều có thể thôn tính!

Bên tai lại lần nữa nghe được tiếng rít gào, Trang Cao Tiện không khỏi nhíu mày.

Long Quang Xạ Đẩu... Thật là phiền phức.

Tốc độ quá nhanh mà sắc bén quá mức, khiến y cực kỳ khó thoát khỏi.

Không thể không quản, lại không thể quá nghiêm túc quản - một khi bị vướng víu, những kẻ khác rất nhanh sẽ đuổi kịp.

Thời đại phi kiếm đã là thời đại lạc hậu, phi kiếm thuật là đạo bị đào thải.

Nếu để y tìm được bản tôn, một quyền liền đánh chết.

Đáng tiếc hiện tại không thể rời đi.

Ngược lại trở thành phiền toái lớn!

Cũng may, phía trước chính là Thành Quốc...

Trong lòng Trang Cao Tiện hơi thở phào nhẹ nhõm.

Kỳ thật nếu cứ như vậy chạy về Trang quốc, những Thần Lâm truy sát phía sau này, khẳng định sẽ chạy trốn tứ tán, sau đó tuy có thể báo lên Ngọc Kinh Sơn, khiến Kính Thế Đài truy cứu thiên hạ, có mấy người có thể bị giết, lại là hai chuyện khác nhau.

Dù sao y cũng chưa chết, ám sát và ám sát chưa thành, là hai tội danh khác nhau.

Nhưng ở địa phương Thành Quốc này, những người này khẳng định còn chưa cảnh giác như vậy.

Nếu y có thể mượn một chút quốc thế bổ sung, bạo khởi phản kích, giết mấy người không thành vấn đề!

Một đường bị truy đuổi lâu như vậy, y cũng đã sờ soạng được thực lực của những người này.

Ý niệm vừa động, y trực tiếp bay vào trong lãnh thổ Thành Quốc, thẳng đến quốc đô của nước này. Cũng không lãng phí thời gian, trực tiếp ngự khẩu truyền âm đến đô thành: "Trang Thiên Tử đến Thành Kinh! Thành Quốc Chủ, chia sẻ quốc thế cho ta mượn dùng, tất có hậu báo!"

Thành Quốc Quốc Chủ Lưu Quang Lâm, y đã tiếp xúc rất nhiều lần, nhu nhược khiêm tốn, rất cung kính, mượn dùng một chút quốc thế tất nhiên không thành vấn đề. Quay đầu lại để quân đội phía dưới ít đến Thành Quốc thu hoạch vài lần, cũng coi như là báo đáp! Ngày sau thống nhất Tây Cảnh, lẽ nào y còn có thể bạc đãi Thành Thuận Bá?

Nhưng bên này thanh âm vừa mới rơi xuống, chân trước vừa mới tới gần quốc đô Thành Quốc, liền có màn sáng khổng lồ hung hãn dựng lên, chặn ở phía trước!

Thành Quốc lại mở đại trận hộ thành của quốc đô!

Ngay cả trẫm cũng phòng?

Phòng trẫm như phòng giặc! ! !

Trang Cao Tiện đã phẫn nộ tột độ.

Nhưng còn có một tên đầu chuột mắt ti hí đứng trên lầu thành, chắp tay về phía bên này: "Tại hạ Gia Cát Tuấn, bái kiến Trang Thiên Tử! Ngài đường xa mà đến, thật sự vất vả. Nhưng Thành Quốc quốc nhỏ đất nghèo, thứ cho khó tiếp đãi!"

Bên cạnh lại có một lão nhân hạc phát đồng nhan, tướng mạo rất chính phái, nhiệt tình kiến nghị: "Quân thượng không ngại chuyển hướng Ung Quốc hoặc Tần quốc xem sao, bọn họ có lẽ có thể cho mượn!"

Lẽ nào lại như vậy, lẽ nào lại như vậy!

Đặt vào ngày thường, Trang Cao Tiện nhất định phải động thiên tử chi nộ, dốc trăm vạn hùng binh, một trận diệt quốc gia này. Để cho quốc gia này máu chảy thành sông, đem tên tiểu nhân đầu chuột mắt ti hí này lột da rút gân, đem lão già âm dương quái khí này truyền thủ cửu biên!

Nhưng vào lúc này, y cưỡng chế nhịn xuống.

Thành Quốc ít nhiều cũng có chiến lực Thần Lâm, tuy là kẻ yếu có thể tùy ý tiêu diệt, hiện tại chạy tới chặn đường, cũng khiến y khó chịu.