Đạo kim quang tiễn này...

Còn chưa tới gần Ngọc Hư Chi Khí hộ thân, đã tan vỡ.

Không có tính sát thương, nhưng lại sỉ nhục vô cùng.

Trang đế mặt không biểu tình, xoay người rời đi.

Không đi không được, Khương Vọng phía sau điên cuồng như vậy đã đạp thanh vân đuổi tới.

Trong lòng y rất hận, tiểu tử này thật sự là số tốt, nếu vừa rồi mượn được quốc thế, quay người liền có thể giết người, hiện tại lại chỉ có thể trơ mắt nhìn hắn tiếp tục phách lối.

Thái độ của Thành Quốc khiến y ngoài ý muốn, y suy đoán đây có lẽ là chịu ảnh hưởng của Tần Quốc, trong lòng sinh ra cảnh giác.

Nhất định phải lập tức chạy về Trang Quốc!

Bầy sói đều đói muốn ăn, hiện tại chỉ có trong nước là an toàn.

Ngồi vương thành mà nắm long khí, thì thiên hạ không ai có thể tổn thương.

Từ Ung Quốc quân thần đến Địa Ngục Vô Môn Chư Diêm La, lại đến Trường Hà vây giết, càng một đường vừa đánh vừa trốn đến Thành Quốc, Trang đế đã tiêu hao cực lớn, đạo khu cũng bị chú lực làm cho suy yếu, vẫn luôn không có được khe hở để xóa bỏ phụ ách.

Y tuyệt đối không muốn hao tổn thêm nữa, cũng không muốn cho người khác cơ hội.

Giống như màn đêm đã buông xuống, nhìn như yên tĩnh, ai biết trong bóng tối có bao nhiêu đôi mắt đang rình mò?

Lúc này ý đã quyết, lần nữa phấn chấn dư lực, liên tục thi triển Càn Khôn Thánh Quyền, đánh lui Khương Vọng đám người, sau đó tăng tốc chạy về!

Chỉ thấy giữa không trung một đạo thanh hồng, đi rồi lại đến.

Khương Vọng mới bị đánh lui, lại quay lại truy đuổi!

Trang đế không nghiêm túc tuyệt đối không thể giết hắn, nhưng một khi dừng lại nghiêm túc vật lộn, lại tuyệt đối không thể thoát khỏi hắn.

Trong trận chiến đuổi giết kéo dài ngang qua Tây Cảnh này, Khương Vọng luôn xung phong ở phía trước, chính diện tiếp nhận áp lực mà Trang đế tạo ra - áp lực hơi vượt qua một chút, những người khác liền theo kịp. Hắn căn bản không sợ!

Trong thoáng chốc, hắn không rõ Gia Cát Tuấn và Ngụy Bá Phương có nhìn thấy mình hay không.

Trong lòng cũng thoáng có nghi hoặc xẹt qua - chẳng qua là nói cho Trọng Huyền Thắng biết ở Thành Quốc còn có một sản nghiệp tên là Linh Không Điện, để Trọng Huyền Thắng xem có thể lợi dụng thế nào... Bọn họ sao lại ra sức như vậy?

Nhưng nghi hoặc này rất nhanh cũng bị ném ra sau đầu.

Giờ phút này, ngoại trừ việc giết chết Trang đế, mọi ý nghĩ đều là tạp niệm!

Càng đến gần Trang Quốc, khí tức của Trang đế càng thêm ngẩng cao, quét sạch vẻ suy sụp trong quá trình chạy trốn. Hiển nhiên vương quốc mà y kinh doanh nhiều năm, mang đến cho y cảm giác an toàn lớn nhất.

Rất tốt.

Khương Vọng ngửi được cơ hội, lặng lẽ nắm chặt kiếm.

Khi tiếng rít của Long Quang Xạ Đẩu lại lần nữa vang lên, biên giới của Trang Quốc đã xuất hiện trong mắt Trang đế.

Non sông trước mắt hết thảy đều đáng yêu, thân thiết làm sao!

Y cười lớn: "Trò chơi của trẻ con kết thúc! Hoan nghênh các ngươi đối mặt với thế giới của người trưởng thành! Vô năng, vô lực, vô vọng, đây là hiện thực tàn khốc mà trẫm muốn cho các ngươi thấy!"

Y đương nhiên là cố ý chọc giận Khương Vọng bọn họ đuổi vào quốc cảnh, để có thể tận lực thu hoạch nhiều sinh mệnh hơn trong một đợt này.

Liền một bước bước vào quốc cảnh, xoay người tay không tiếp phi kiếm!

Phi kiếm lỗi thời nên bị đánh rơi vào bụi bặm của lịch sử.

Hiện tại là thời đại nào?

Hoàng đế bệ hạ chí cao vô thượng của Đại Trang đế quốc, đã trở về quốc thổ của mình!

Y vung tay lớn, miện phục phồng lên - quốc thế mau tới!

Hửm?

Quốc thế Trang Quốc ngày xưa muốn lấy thì lấy, hiện tại lại khóa sắt, đóng cửa sổ, còn dựng lên thành phòng, hoàn toàn không thân cận. Thậm chí... Trên đầu thành còn đặt phi nỏ, tấn công về phía y!

Chính là một cái ngây ngẩn này.

Phập!

Long Quang Xạ Đẩu đâm xuyên qua lòng bàn tay của y, mang theo chân huyết bay xa, mà ở trên cao lại quay trở lại!

Chú lực vẫn luôn lưu chuyển trong cơ thể chống lại y, thấy máu càng thêm điên cuồng. Loại thương thế này ngược lại là tư lương của chú tử chi lực, bổ sung điểm lực lượng, khiến đạo khu của y càng thêm tổn thương.

Đây là trong trận chiến đuổi giết kéo dài mấy ngàn dặm này, y lần đầu tiên đổ máu, lần đầu tiên bị thương trên ý nghĩa chân chính!

Nhưng không phải là lần cuối cùng.

Bởi vì ngay khi y giơ tay lên ý đồ nắm giữ quốc thế, Khương Vọng cũng đã trong nháy mắt hiển hóa Tam Giới, ngang trời giết tới, toàn thân là quang không có vật khác, lại là chiêu thức "Giai Thành Kim Nhật Ngã" kia!

Đối với một chiêu giao phong này, y và Khương Vọng đều có chuẩn bị, nhưng chuẩn bị của y lại thất bại!

Ầm!

Y khẩn cấp dùng Càn Khôn Thánh Quyền chặn ở phía trước, lại bị một kiếm kinh khủng này trực tiếp đánh bay, phun ngược một ngụm máu tươi! Bay như thác đổ!

Đây là thiên tử chi huyết, chân nhân chi huyết!