Tống Đế Vương khóc không ra nước mắt: “Cho thế nào mà cho? Cho xong là ta không còn luôn đấy!”

Thanh âm của Tần Quảng Vương không hề có chút gợn sóng nào, mà chỉ đưa ra tối hậu thư: “Chọc xong rồi thì ngươi cứ chạy luôn. Một kiếm cũng không chọc, ngươi tới đây để chơi à? Địa Ngục Vô Môn không nuôi kẻ ăn bám.”

Tống Đế Vương bi phẫn không nói thành lời, nhưng ông ta vẫn nổi giận gầm lên một tiếng, ném thẳng thanh trọng kiếm đã mang bên mình nhiều năm ra ngoài, sau đó nhảy ra khỏi nơi ẩn nấp, giống hệt như một mũi tên rời khỏi dây cung, bên trong tiếng rít gào chát chúa, ông ta lao thẳng về phía xa mà không hề quay đầu lại.

Thanh trọng kiếm của ông ta gào thét trong không trung, di chuyển theo hướng ngược lại với ông ta, lực đẩy cực lớn do thanh trọng kiếm cuốn lấy nguyên lực sinh ra cũng làm gia tăng tốc độ trốn thoát của ông ta. Chuôi kiếm mà ông ta bất đắc dĩ phải vứt bỏ hội tụ nguyên lực trên không trung, trộn lẫn với các quy tắc, trong tích tắc bành trướng lên cả trăm trượng, từ trên trời hạ xuống, một kiếm chém thẳng về phía Trang Cao Tiện!

Nho môn chân truyền, Thiên Hạ Đại Nghĩa Kiếm!

Đại nghĩa như núi, tựa như một đỉnh núi cao trăm trượng nghiền nát một con kiến nhỏ bé.

Trang Cao Tiện vừa bị cuốn vào bên trong vụ nổ của Địa Ngục Hàn Băng, lại ngay lập tức phải nghênh đón một kiếm này, nhất thời gương mặt trở nên tái xanh.

Lý nào lại như vậy.

Đánh một cái rồi chạy, đánh một cái rồi lại chạy.

Đường đường là một Đương Thế Chân Nhân, là người đứng đầu của cả một quốc gia, há lại là người để cho mấy con chuột hôi hám chỉ có thể trốn trong cống rãnh như các ngươi luyện tay hay sao?

Hắn ta xuất thẳng một quyền, đập nát thanh Thiên Hạ Đại Nghĩa Kiếm, ngay cả bản thể thế mang theo ý, cũng bị đánh nát thành từng mảnh. Sau đó lại trở tay một kiếm, phẫu kiến bản chân, xé bỏ toàn bộ Địa Ngục Hàn Băng đang trong quá trình nổ tung kia ra!

Nguyên lực cuồng bạo và sóng khí bùng nổ dừng lại và tiêu tan ngay lập tức.

Từng cạnh băng, từng tấc tuyết, tất cả đều bị cắt đứt thành từng mảnh.

Khúc xạ ánh sáng bầu trời, một cầu vồng bắc ngang qua trên thiên khung.

Sau đó vang lên tiếng tí ta tí tách.

Từng tảng băng tràn ngập bầu trời tất cả hóa thành mưa!

Bầu trời dường như được chia thành nhiều lớp.

Mưa rào như trút nước mà lại thấy cầu vồng.

Trang Cao Tiện không có lòng dạ nào để ngắm cảnh, ngược lại hắn ta cố ý nén giận không xuất thủ, hắn ta muốn đuổi theo cái đám sát thủ phiền phức này và giết sạch bọn chúng, nhưng cuối cùng vẫn kiềm chế, xoay người tiếp tục đi về phía Thái Hư Sơn Môn.

Với trí tuệ của hắn ta, hắn ta đương nhiên không có khả năng bị đám người này nắm mũi dẫn đi, trước tiên cứ thoát khỏi thế cục không biết rõ này trước đã, sau này còn rất nhiều cơ hội thanh toán chuyện này!

Nhưng chính vào lúc này, hắn ta lại không kiềm được ngẩng đầu nhìn về phía cầu vồng kia, cầu vồng trong mưa——

Có người xuất hiện ở trên cầu vồng ——

Đó là một người nam tử khoác lên mình bộ y phục màu xanh, tay nâng trường kiếm.

Cầu vồng dưới chân tựa như thời gian, thời gian biến một vị thiếu niên thành một người thanh niên.

Bước chân của người này biến đổi nhanh chóng đan xen trên hồng kiều, cực nhanh và cực nặng, mỗi một bước tựa như muốn xuyên thủng núi sông, cứ thế không cứu vãn không quay đầu mà giết tới.

Mãnh liệt như vậy!

Kiên quyết như vậy!

Giữa trời và đất chỉ có một người.

Dã quỷ ở bên ngoài thành Phong Lâm, nhi lang xa rời quê hương.

Người mà trước giờ chỉ mới nghe thấy chứ chưa từng gặp mặt, chính là một Khương Vọng như thế!

…

Tất nhiên Trang Cao Tiện biết rõ Khương Vọng sẽ tới giết mình.

Từ lần đầu tiên hắn ta nghe thấy cái tên này ở Hoàng Hà Hội, biết được xuất thân không che giấu của người này, hắn ta đã biết trận đấu tay đôi này là không thể tránh khỏi.

Trang Cao Tiện cũng hoàn toàn không tỏ ý xem thường mà ngược lại, hắn ta cũng đã thử nghiệm nhiều lần, muốn bóp chết người này trước khi hắn trưởng thành.

Thậm chí lần này, hắn ta cũng định sau khi hoàn thành việc tham gia Thái Hư Hội Minh và sau khi kết thúc Long Cung Yến thì sẽ động thủ.

Nhưng hắn ta tuyệt không nghĩ tới, chính Khương Vọng lại là người muốn chặn đánh hắn ta trên đường tới hội minh.

Sao có thể tưởng tượng ra được?

Sao một Thần Lâm lại có thể đánh thắng được Động Chân?

Điều này sao có thể xảy ra?

Một người cường đại như Trọng Huyền Trử Lương, người đã từng là đệ nhất Thần Lâm ở vùng Đông Vực, chiến tích tốt nhất cũng chỉ là chạy thoát thân khỏi bàn tay của Chân Nhân.

Mạnh mẽ như Hoàng Kim Mặc, người sở hữu thần thông tuyệt đỉnh gần như không thể phá vỡ, lại còn nắm vững Sơn Hải Điển thần ấn của Hoàng Duy Chân, sở hữu sát lực Động Chân… Cũng hoàn toàn không phải là đối thủ của Thiên Công Chân Nhân, hôm nay vẫn là tù nhân của Cự thành.

Hắn ta vẫn luôn biết, hắn ta cũng tin rằng một vài người biết rõ sự tình cũng phán đoán như vậy——ngày mà Khương Vọng thành tựu Động Chân, chính là ngày hắn sẽ không màng tất cả để giết chết Trang Cao Tiện hắn ta.

Từ ngày Khương Vọng rời khỏi Tề quốc, điều này đã trở thành chuyện chắc chắn sẽ xảy ra.

Danh tiếng, quyền lực, tương lai... Vị thiên kiêu trẻ tuổi này đã vứt bỏ tất cả, đánh cuộc tất cả để chiến đấu đến chết với hắn ta.

Mặc dù hắn ta không thể hiểu được cái loại cảm giác khắc cốt ghi tâm đó, nhưng hắn ta cũng đã chuẩn bị đầy đủ. Từ quốc trận cho đến việc bố trí các loại cạm bẫy, thậm chí hắn ta còn không loại trừ khả năng nếu khi Khương Vọng Động Chân quá mức cường đại, lúc đó hắn ta có thể sẽ từ bỏ tất cả, tới Ngọc Kinh Sơn tu hành.