Một quân vương nắm giữ đại quyền, khống chế hết thảy, từ trước đến nay muốn lấy thì lấy, ở trong quốc gia của mình mất đi hết thảy.

Còn có chuyện gì đáng sợ hơn thế này sao?

Dưới sự phản phệ của quốc thế, tu vi của hắn đều bắt đầu dao động!

Xưa nay nơi này là quốc thổ của hắn, là lãnh địa của hắn, là pháo đài của hắn, là vũ khí của hắn, cũng là tư lương của hắn. Nhưng hôm nay, một bước này bước vào Trang quốc, hắn lại hoảng hốt như bước vào vực sâu!

Mỗi một hơi thở đều chìm sâu hơn trước.

Hắn vốn dĩ có được tất cả, nhưng dường như không nắm được thứ gì...

Lẽ nào là Đỗ Như Hối phản bội mình?

Hay là Ngọc Kinh Sơn có ý phế đế lập tân?

Ngoài ra, hắn không nghĩ ra còn có khả năng nào khác, có thể khiến toàn bộ Trang quốc mất khống chế.

Khương Vọng có thể đưa ra điều kiện gì!?

Hắn đang cố gắng suy nghĩ đối sách.

Chúc Duy Ngã, Triệu Nhữ Thành, Lâm Tiện, Bạch Ngọc Hà...

Từng người một giết vào trong lãnh thổ Trang quốc, từng người một giết về phía hắn.

Trước đó hắn rất muốn dẫn những người này vào trong quốc cảnh giết chết, nhưng khi những người này thật sự không chút do dự giết vào trong quốc cảnh, hắn ngược lại bất an!

Nhưng cái gọi là bất an, cái gọi là sợ hãi, hắn từ nhỏ đã biết làm thế nào để đối mặt.

Chẳng qua là nhổ tận gốc bất an, chém nát nguồn gốc sợ hãi.

Giống như sau khi giết chết Hàn Ân, hắn cũng hiếm khi ngủ được một giấc ngon lành.

Mọi chuyện trước kia đều là chuyện sau này.

Ở đây, một chưởng ấn xuống, Nam Viên Bắc Triệt!

Lần nữa đẩy Khương Vọng ra xa.

Kim Ô bay lượn trên không kia lại hóa thành một chiếc lông vũ, nhẹ nhàng rơi xuống, trong nhẹ nhàng lại ẩn chứa trọng ý, mũi lông vũ trong nháy mắt hóa thành hàn mang!

Trang Cao Tiện trở về quốc gia của mình, Chúc Duy Ngã há lại không phải sao?

Thương này là cực hạn thế ý của hắn, phô bày đỉnh cao thương thuật, giống như năm đó khi Khương Vọng lần đầu gặp hắn vậy, rực rỡ chói mắt.

Trang Cao Tiện lạnh lùng nhìn, Thái Cực Đồ sau đầu xoay chuyển - Hạc đoản phù trường!

Đây là thần thông của hắn, cũng là đạo tắc của hắn, đùa bỡn chúng sinh, điên đảo tất cả!

Nhân quả hỗn độn, trong nháy mắt biến ảo. Vô biên kim diễm tan đi, Tân Tẫn Thương của Chúc Duy Ngã, lại đâm ngược vào ngực hắn. Bởi vì dùng sức quá mạnh, mũi thương xuyên qua lưng mà ra, thân thương cắm vào một nửa!

Máu tươi tuôn trào, trong nháy mắt ướt đẫm y phục.

Nhưng hắn chỉ trở tay vỗ một cái, khiến cây thương này trực tiếp xuyên qua thân thể, khiến đuôi thương cũng từ sau cột sống bay ra, mà trở tay nắm lấy, máu me đầm đìa, nắm lấy thương này, trên không trung vẽ một vòng cung hoàn mỹ, lại nổi lên Thái Dương Chân Hỏa, lại hiện ra vô biên sắc bén, lại đâm Trang Cao Tiện!

Sa trường hồi mã thương!

Lúc trước đã nói, từ nay về sau là kẻ thù.

Thế nào là kẻ thù?

Ta không chết, ngươi phải chết!

Trang Cao Tiện chỉ có thể lui!

Không chỉ là sự điên cuồng sắc bén của Chúc Duy Ngã.

Còn bởi vì Thiên Tử Kiếm cũng chém tới!

Chiếc mặt nạ quỷ bằng đồng xanh kia lạnh lùng như vậy, khiến tâm tư của hắn cũng theo đó chìm xuống.

Lúc này tay phải của hắn đã bị đâm xuyên, hắn cũng đã hộc máu, hắn đầu bù tóc rối, chật vật không chịu nổi, hắn cũng thật sự biết, mình đã đến lúc liều mạng.

"Thiên mệnh tại ta, hưng khởi Đại Trang!"

Hắn hô to!

Trong lúc nhanh chóng lui lại, hắn cũng đang dốc toàn lực triệu hoán tất cả thuộc về hắn - "Truyền Quốc Ngọc Tỷ, mau tới!"

Trong một khoảnh khắc, hắn mơ hồ nhìn thấy ngọc tỷ của mình.

Nhưng lại bị nuốt vào miệng hổ!

Hắn nhìn thấy là đầu hổ dữ tợn, là đôi mắt hổ tràn đầy hận ý kia!

Đỗ Dã Hổ!

Cửu Giang Huyền Giáp của Đại Trang!

Binh Sát Trấn Quốc Tỷ!

Tân An Thành xong rồi sao? Bị Đỗ Dã Hổ chiếm rồi sao?

Không có sự ủng hộ của Đỗ Như Hối, không thể dễ dàng như vậy!

Trang Cao Tiện không dám tin, lại âm thầm vận bí pháp, khởi động ám thủ mà hắn lưu lại khi bố trí đại trận hộ quốc mấy năm nay, đó là phục bút mà Đỗ Như Hối cũng không biết.

Hắn muốn cưỡng chế khởi động đại trận, liều mạng trận hủy của tiêu tan tành, cũng phải trấn áp những phản tặc kia.

Nhưng ý niệm vừa động, lại như trâu đất chìm biển sâu, tất cả không thể ứng nghiệm.

Bao năm qua, hao phí biết bao tài nguyên, không tiếc cùng Nhất Chân Đạo làm giao dịch để xây dựng đại trận, còn chưa sử dụng qua một lần, lại không dùng được rồi sao?

Long Quang Xạ Đẩu bay nhanh tới cắt đứt bi thương của hắn.

Hắn cực tốc chuyển hướng né tránh, một chưởng bức lui Khảm Sài Đao của Lâm Tiện: "Tránh ra!"

Lâm Tiện dù sao thực lực kém một bậc, cũng không cùng hắn tranh chấp, dùng Vô Câu xuyên thấu chưởng phong, rất tự nhiên tránh ra.

Nhưng sau lưng Lâm Tiện, lại xuất hiện Tuệ Vĩ Kiếm của Bạch Ngọc Hà -

Một kiếm này là Bạch Ngọc Kinh Đại chưởng quỹ rốt cục bắt được cơ hội, hàm oan mà phát.

Đây là kiếm đầu tiên sau Thần Lâm, rực rỡ chói mắt.

Vô cùng kiếm quang như tuyết đổ.

Giống như sao chổi rơi ngân hà!

"Giá đỡ hoa!" Trang Cao Tiện dùng thuật 【 Hỗn Động Quy Nguyên 】 cưỡng ép đón đỡ, còn không quên lạnh lùng châm chọc một tiếng, lại không thể không lần nữa bay lui.

Bởi vì hắn đã nhìn thấy ở phía xa, người có ánh mắt xa cách, đạp không mà đến kia. Ngũ quan tuy khác, khí chất lại không đổi. So với những người vây giết khác kịch liệt, người này lạnh lùng giống như chỉ là đi ngang qua.

Nhưng Trang Cao Tiện đã trải qua chiến tranh thần hồn, ở trạng thái hiện tại, làm sao dám để hắn "đi ngang qua"?

Hoàng đế bệ hạ của Trang quốc, ở không phận Trang quốc không ngừng lùi lại.

"Thiên hạ thủy mạch, thụ mệnh vu quân. Thanh giang chi thủy, ứng trẫm chi lệnh!" (Dòng nước Thanh Giang, hãy nghe theo lệnh của trẫm!)

Không điều động được quốc thế, không triệu hồi được ngọc tỷ, cũng không thể nắm giữ sơn quyền.

Sơn Quyền không ứng, hắn thử triệu hoán Thủy Quyền. Hắn sớm đã bắt tay vào chỉnh đốn Thủy phủ, thu quyền của Thủy Quân về tay Thanh Hà quận thủ, vậy nên lấy Hoàng quyền triệu hoán, vẫn là một chuyện đơn giản.

Nhưng chỉ nghe thấy tám trăm dặm sóng nước cuồn cuộn.

Liền nghe tiếng sóng dữ Thanh Giang gầm vang!

Cùng với long mạch nước của Trang quốc gào thét, là thanh âm của đương kim Thanh Giang Thủy phủ chi chủ, Tống Thanh Ước ——

"Trang Cao Tiện hôn quân vô đạo, tàn ngược thủy tộc, dùng như bùn cát, chà đạp như nô bộc, hại chết phụ thân ta, nhục ta đến cực điểm! Ta lấy danh nghĩa Thanh Giang Thủy Chủ, thống lĩnh ba vạn Thanh Giang Thủy Quân, hưởng ứng cờ hiệu Cửu Giang Huyền Giáp, phản lại tên khốn này! Chư quận nếu có kẻ ngoan cố không chịu hối cải, khư khư duy trì tên này, xin mời thử qua binh phong thủy tộc! ! !"

Đây là Thanh Giang Thủy Quân từng giết đến Lan Hà nhuộm đỏ, đây là Thanh Giang Thủy Quân đã lập công lớn trong các cuộc chiến tranh của Trang quốc! Cả nước trên dưới, nếu không phải Cửu Giang Huyền Giáp hoặc Bạch Vũ Quân, không ai có thể địch nổi.

Tám trăm dặm Thanh Giang là mệnh mạch của Trang quốc, nuôi dưỡng hai bờ biết bao bách tính.

Lá cờ phản này vừa dựng lên, toàn bộ chư quận của Trang quốc không còn liền mạch, Hoàng quyền tê liệt.

Đến loại tình huống này, quốc thế đã không phải là vấn đề có hưởng ứng hay không, mà phải xem có còn tồn tại hay không!

Ngay sau đó lại có mây sấm mưa xuống, thanh âm của Tống Thanh Ước rơi trong mưa, phủ đầu trùm mặt nện về phía Trang Cao Tiện ——

"Thanh Hà quận thủ đang ở trong phòng giam, ứng lệnh ứng lệnh, ứng cái lệnh mẹ ngươi! Ngươi thử đến gần Thanh Giang, xem ta có giết ngươi hay không! ! !"