Xét đến Thanh Giang Thủy Tộc từ khi Trang Quốc khai quốc đến nay, lập bao công lao. Hắn nghe theo kiến nghị của Đỗ Như Hối, đối với Thanh Giang Thủy Phủ thi hành kế sách từ từ, muốn mưa dầm thấm đất hoàn thành việc nắm giữ Thanh Giang Thủy Tộc.

Toàn bộ kế hoạch, có thể hoàn thành trong vòng năm năm.

Nếu phối hợp với chiến lược cướp đoạt Lan Hà tiếp theo của hắn, thời gian còn có thể rút ngắn.

Đến lúc đó Tống Thanh Ước sống hay chết, đều không quan trọng.

Nhưng trước ngày hôm nay, ai có thể ngờ, hắn, một Đương Thế Chân Nhân thọ hạn một ngàn hai trăm chín mươi sáu năm, lại ngay cả năm năm thời gian này cũng không có?

Đỗ Dã Hổ phản rồi, Tống Thanh Ước phản rồi.

Đỗ Như Hối trốn tránh không dám gặp người!

Đại tướng quân Hoàng Phủ Đoan Minh kia, lại cũng phản bội trẫm sao?

Đến lúc này, Trang Cao Tiện đã không còn tức giận.

Lòng người khó lường, bài học này từ xưa đã có.

Hắn cũng chưa từng tin tưởng lòng người.

Năm đó Đỗ Như Hối làm thầy của hắn, dạy hắn câu đầu tiên, chính là "Thiên tử nên nghi!"

Cho nên bất luận kẻ khác làm ra lựa chọn gì, hắn kỳ thật đều không bất ngờ.

Sự phẫn nộ của hắn là khi còn nhàn rỗi. Ngoại trừ quốc thế lay động, không có gì có thể thực sự lay động tâm thần của hắn.

Nhưng quốc thế lay động đã là sự thật.

Hắn chấp nhận tất cả những điều này, sau đó đối mặt với tất cả.

Thanh Giang Thủy Quân mắng chửi không ngừng, Trang Cao Tiện lại chỉ phất tay một cái trên không trung. Giống như cầm một mảnh giẻ lau, đem mây mưa sấm sét trên bầu trời đều lau đi, trả lại bầu trời đêm trong trẻo sáng sủa. Chỉ thấy, sao sáng lấp lánh, chợt lóe chợt tắt, giống như đôi mắt thần bí, đang nhìn chăm chú vào cuộc chiến gian nan này.

Tống Thanh Ước tên này thập phần giảo hoạt, chân thân giấu ở Thanh Giang Thủy Phủ, chỉ mượn Thủy Mạch Chi Lực phát ra tiếng, khiến hắn muốn cường sát đoạt quyền, cũng không thể -- đám người Khương Vọng đuổi giết đến đây, sao có thể cho phép hắn giết tới Thanh Giang Thủy Phủ?

Không thể nào từ bỏ.

Mặc dù Sơn Quyền Thủy Quyền không ứng, thậm chí quốc thế phản phệ, khiến hắn chiến lực không ổn, đạo thân bị hại, ứng đối vây công càng thêm gian nan.

Nhưng đời hắn, tuyệt không có hai chữ từ bỏ.

Xóa đi đám mây mưa sấm sét này, là xóa đi quyền phát ngôn của Tống Thanh Ước.

Dưới chân hắn là Trang Quốc sơn hà, hắn đại diện cho hoàng triều chính thống. Trên mảnh đất này, hắn không tin mình không có ai ủng hộ!

Năm đó Hàn Ân trên chiến trường bị cắt đứt quốc thế ủng hộ, do đó binh bại bỏ mình. Nhưng hắn và Hàn Ân không giống nhau.

Hắn là vào Trang Lịch Vĩnh Thái nguyên niên, cũng chính là Đạo Lịch năm ba ngàn chín trăm lẻ bốn, chính thức tiếp nhận Ngọc Kinh Sơn sắc phong, trở thành Đạo Môn thừa nhận Chính Sóc Thiên Tử.

Vào Đạo Lịch năm ba ngàn chín trăm mười tám, thắng được trận chiến Trang Ung mang tính then chốt, năm đó đổi niên hiệu Đại Định.

Đến nay Trang Lịch Đại Định năm thứ sáu, cả Đại Định niên gian, Trang Quốc mưa thuận gió hòa, bách tính an cư lạc nghiệp, chẳng lẽ không phải là công lao của quân vương? Chẳng lẽ không phải là minh quân trị vì?

Nhẩm tính lại, đương quốc mười chín năm rồi! Nếu tính từ ngày nắm quyền thì không chỉ có vậy. Từ ngày ngồi lên long ỷ, càng xa không chỉ có vậy.

Hắn là vị quân vương có thành tựu nhất trong lịch sử Trang Quốc, hắn đã đưa Trang Quốc lên một tầm cao chưa từng có.

Nếu nói cả Trang Quốc đều không ai ủng hộ hắn, toàn là hạng người lòng lang dạ sói như Khương Vọng, Đỗ Dã Hổ... hắn không tin!

Dưới thế công liên tiếp của Long Quang Xạ Đẩu, Thiên Tử Kiếm, Trường Tương Tư, hắn thoắt ẩn thoắt hiện, điên đảo trên dưới, tận lực chống đỡ di chuyển, thể hiện rõ Chân Nhân phong phạm. Nhìn thấy cơ hội, sau đó ngự khí vào thanh văn, lớn tiếng nói:

"Đại Trang Thiên Tử Trang Cao Tiện, sắc mệnh thiên hạ!"

Câu đầu tiên vừa phát ra, hắn liền phát hiện thanh âm này không tự chủ.

Khương Vọng đối mặt hắn không có nửa điểm giữ lại.

Thân mang ngọc sắc Nhĩ Tiên Nhân, lại bay ra khỏi Quan Tự Tại Nhĩ. Thanh huy vẩy ra thật như tiên! Ngự trị trên cao, trực tiếp khống chế trong phạm vi ba ngàn trượng, tất cả thanh âm trong thiên địa này!

Có mệnh không truyền, không đạt vậy!

Trang Cao Tiện hừ lạnh một tiếng, khuôn mặt hơi có vẻ phúc hậu kia, giờ phút này thanh khí vờn quanh, uy nghiêm chợt sinh.

Phía sau ẩn ẩn có sơn hà hiển hiện, vạn dân quỳ rạp.

Cùng hô: "Ngô hoàng vạn tuế, vạn vạn tuế!"

Vô tận hồng thanh xung kích phương thiên địa này, hắn ngự Thế Chi Chân, gia trì vào thanh văn, mạnh mẽ cùng Nhĩ Tiên Nhân đối kháng, đột phá thanh văn phong tỏa!

Cho nên nói:

"Nay có quốc tặc, phản nghịch luân thường, muốn thí hại quân vương!"

"Quốc gia của chúng ta, ba đời tích lũy, sơn hà ngàn dặm, lại một khi mà mất?"

"Việc này có thể nhịn, việc gì không thể nhịn!"

"Phàm là con dân Trang Quốc, há có thể dung thứ đại nghiệt này!"