Toàn quốc sôi trào!

Thủ đô của Trang Quốc tên "Tân An", Đỗ Dã Hổ thống lĩnh Cửu Giang Huyền Giáp trấn giữ.

Đỗ Như Hối đích thân giá lâm cũng không lay chuyển nổi cục diện, đến nay vẫn im hơi lặng tiếng.

Đây là trung khu của Trang Quốc, nơi hạch tâm nhất, khống chế được Tân An Thành, chẳng khác nào khống chế trái tim của một con người.

Mà tám trăm dặm Thanh Giang nước non trùng điệp, tựa như mạch máu trong cơ thể. Thanh Giang Thủy Quân toàn tộc làm phản, máu huyết vì thế ứ đọng, thân thể chẳng lưu thông.

Trang Cao Tiện cũng đành bất đắc dĩ, ban bố khẩu hiệu cần vương.

Một khi thiên hạ cần vương, sơn hà nhuốm máu, đả thông "huyết mạch", khiến "trái tim" hoạt động trở lại, hắn sẽ có cơ hội phá vỡ cục diện quốc thế bị phong tỏa, thực sự điều động được lực lượng của quốc gia này. Hơn nữa còn có thể hô ứng Long Mạch từ xa, phá tan phong ấn trấn áp, dùng long khí oanh sát tên giặc cướp rồng kia!

Dù cho có lùi một bước, hệ thống quân chính của Trang Quốc đã tê liệt, quận binh nghĩa dũng các nơi đều không đủ để quán thông quốc thế.

Chỉ cần như hắn đã nói "Thiên hạ thần dân, hãy tuân theo ý chỉ của trẫm", các cấp quan viên của Trang Quốc đều dùng quan đạo chi lực kính thiên tử. Bách tính các nơi của Trang Quốc đều dùng dân tâm phụng thiên tử.

Hắn vẫn có thể từ tầng diện cơ bản nhất của quốc gia này, lần nữa tụ tập lực lượng, dùng nó để tranh đoạt quốc thế!

Ý nghĩa của thể chế quốc gia nằm ở đâu? Ý nghĩa của bách tính muôn dân nằm ở đâu?

Đối với Trang Cao Tiện, giờ khắc này, chính là đáp án!

Thế nhưng...

Khi hắn thực sự xem xét thiên hạ này, lại tỉnh táo nhận ra, việc này không hề dễ dàng. Đối thủ hôm nay, hiển nhiên hiểu rất rõ về thể chế quốc gia, đã hoàn toàn phong tỏa các cửa ải, bóp nghẹt yết hầu của đất nước!

Trang Quốc có bốn quận, lần lượt là "Hoa Lâm", "Đái Sơn", "Thanh Hà", "Vĩnh Xương".

Hoa Lâm Quận là trung tâm của đế quốc, nơi Trang Đô tọa lạc, chịu ảnh hưởng trực tiếp từ Tân An Thành. Tân An Thành cửa đóng then cài, Bạch Vũ Quân đều ngoan ngoãn ở trong quân doanh không ra, toàn bộ Hoa Lâm Quận, thử hỏi có được bao nhiêu kẻ dám làm chim đầu đàn?

Thanh Hà Quận không cần phải nói, bị Thanh Giang kiềm chế quá sâu, ba vạn thủy tộc chiến sĩ tuần tra Thanh Giang, đã đủ để chấn nhiếp phần lớn thành trì. Quận phủ Thanh Hà Thành lúc này đã sớm thất thủ, Thanh Hà Quận Thủ đều đã thành tù nhân.

Đái Sơn Quận là nơi Cửu Giang Thành tọa lạc, Cửu Giang Huyền Giáp ở Đái Sơn Quận có ảnh hưởng ra sao, bản thân Trang Cao Tiện cũng rõ ràng. Giờ phút này ở Tân An Thành rút đao tuần hành, trấn áp hoàng quyền họ Trang của hắn, đa phần đều là người Đái Sơn!

Còn Vĩnh Xương Quận... quận mới sáp nhập này, cắt đất Ung mà có được, lúc này không phân liệt đã là vạn hạnh, có thể ủng hộ cho vị hoàng đế Trang Quốc này, e rằng cũng ít đến đáng thương.

Biên quân của Trang Quốc hùng mạnh, nhưng đối diện, quân đội của Ung Quốc ở Ân Ca Thành vẫn nhìn chằm chằm, Tỏa Long Quan sao có thể buông lỏng? Huống chi, biên quân do Đại tướng quân Hoàng Phủ Đoan Minh đích thân trấn giữ, mà Hoàng Phủ Đoan Minh xưa nay lại nghe theo Đỗ Như Hối răm rắp...

Đương nhiên, Trang Quốc theo chế độ quận thành, các cấp quan viên ngoại trừ các trọng thần trong trung ương, thành chủ các nơi cũng vô cùng quan trọng.

Ví như ở Tam Sơn Thành, vị Thiếu thành chủ béo tròn đã nghe được đạo chiếu lệnh này, lập tức mặc giáp cầm đao, xông thẳng vào nghị sự sảnh của Thành chủ phủ.

Tam Sơn Thành Thành chủ đại nhân tôn quý, đang cùng các vị cao tầng của Tam Sơn Thành uống trà, nói cười vui vẻ, tựa hồ như không hề hay biết gì.

Những vị đại nhân ham mê hưởng lạc này!

"Nương!" Tôn Tiếu Nhan lớn tiếng gọi, đánh thức những vị thúc bá a di... còn có lão nương đang không quan tâm đến đại sự quốc gia: "Thiên tử truyền chiếu, muốn thiên hạ cần vương! Chúng ta mau chóng điểm tề binh mã—"

Ngồi ở vị trí đầu, Đậu thị Nguyệt Mi kinh ngạc nhìn sang, vẫy tay ý bảo hắn lại gần: "Ngươi nói gì? Nương nghe không rõ."

Tôn Tiếu Nhan sải bước đến gần, cất cao giọng, rất nghiêm túc chuẩn bị nói lại một lần: "Nương! Ta vừa nói—"

Bốp!

Đậu thị Nguyệt Mi tát một cái vào trán hắn: "Ăn gì mà ăn? Bây giờ là lúc nào rồi mà ngươi đòi ăn? Ngươi chính là ăn quá no rồi!"

Tôn Tiếu Nhan bị tát đến mức xoay vòng tại chỗ.

Lắc lắc đầu, choáng váng đi ra khỏi nghị sự sảnh.

Rất tủi thân, rất nhớ tỷ tỷ...

Thái độ của Tam Sơn Thành Thành chủ Đậu thị Nguyệt Mi tuyệt nhiên không phải là trường hợp đặc biệt.

Bởi vì dưới lý niệm chính trị của Trang Cao Tiện, những gì Đậu thị Nguyệt Mi trải qua cũng không phải là trường hợp đặc biệt!