"Lê dân không thể lừa dối, sinh linh há có thể xem thường?"

"Hôn quân muốn sơn hà nhuốm máu, Tướng phủ chỉ mong muôn dân an bình!"

"Tướng Quốc Phủ truyền lệnh tới các quận, các thành, bổng lộc các ngươi hưởng, chẳng phải đều từ mồ hôi nước mắt của bách tính hay sao? Xin hãy ghi nhớ dân sinh, tử tế với bách tính, lập tức đóng chặt cửa thành, chớ nên nghe theo loạn mệnh. Trang Quốc ta rộng lớn thênh thang, tự khắc có thể quét sạch yêu khí. Bách tính cứ an tâm mà ngồi đợi, chưa hẳn không thể hâm rượu bên lò lửa hồng, tĩnh tọa chờ trời sáng!"

Quân quyền và tướng quyền chế ước lẫn nhau, là đề tài vĩnh hằng của thể chế quốc gia.

Bách tính muôn dân rốt cuộc nên nghe theo ai, thường thường quyết định bởi ảnh hưởng của quân vương và tể tướng.

Đại bộ phận thời điểm đương nhiên quân đứng trước tướng, nhưng khắp các triều đại liệt quốc, quyền tướng cũng không ít. Vừa vặn Tướng quốc phủ mà Đỗ Như Hối nắm giữ, ở Trang quốc ảnh hưởng cực sâu!

Bởi vì trong những năm Trang Cao Tiện một mình tọa trấn thâm cung, toàn bộ quốc gia chính là do một tay Đỗ Như Hối chống đỡ. Tướng quốc phủ ở Trang quốc gần như tương đương với triều đình, rất nhiều khi chính lệnh đều từ Tướng quốc phủ ban ra.

Viện trưởng Tả Khâu Ngô của Cần Khổ thư viện, từng làm một thí nghiệm ——

Đem cùng một nhóm học viên, chiếu rọi thành hai trang sử sách. Phân biệt ở hai trang sử sách, đối với cùng một vấn đề tiến hành đặt câu hỏi. Ở trang trước nói "Đồng ý xin mời đứng dậy", ở trang sau nói "Không đồng ý xin mời đứng dậy". Kết quả thu được lại có chênh lệch tương đối lớn.

Tả Khâu Ngô là đại gia sử học, càng là danh nho nghiên cứu nhân tính, nghiên cứu của lão là vì tu hành, cũng thiết thực khiến nhân loại càng hiểu rõ nhân loại.

Con người sinh ra đã sợ phiền phức, đương nhiên càng sợ nguy hiểm.

Mệnh lệnh của Trang Quân, là kêu gọi thiên hạ đều đến liều mạng. Lệnh của Tướng phủ, là kêu gọi thiên hạ không cần làm gì cả.

Điều này khiến cho lựa chọn của mọi người, ở tầng diện bản năng liền có khuynh hướng.

Đương nhiên, Trang thị thống trị nơi này đã ba đời người, mấy trăm năm, Trang Cao Tiện chấp chính cũng có mấy chục năm, thụ Ngọc Kinh Sơn sắc phong mười chín năm. Trang Cao Tiện ở quốc gia này tự nhiên có sức hiệu triệu rất mạnh.

Chỉ là Cửu Giang Huyền Giáp tạo phản, Thanh Giang Thủy Quân giương cờ, Hoàng Phủ Đoan Minh đã chết, biên quân không thể khinh động, cho dù động cũng không kịp... Ai có thể theo mệnh lệnh của hắn, dẫn binh quán thông sơn hà đây?

Không phải không người nguyện, mà là không người có thể!

Ngay vào lúc này, Khương Vọng cũng mở miệng.

Thanh âm của hắn là kinh lôi, mang theo tư thái lay động thương khung, cuồn cuộn khắp Trang quốc sơn hà. Hàng Ngoại Đạo Kim Cương Lôi Âm, thiên hạ không thể không nghe!

"Ta là Khương Vọng."

Hắn nói như vậy.

Đến giờ phút này, hắn đã không cần giới thiệu chính mình.

Ở bất kỳ quốc gia nào hiện thế, hai chữ 'Khương Vọng', đã đủ.

Mà ở Trang quốc, cái tên này có lẽ càng tà ác, càng đáng sợ, cũng càng cường đại.

Hắn trầm giọng nói: "Ta cùng Trang Cao Tiện thù sâu tựa biển, hôm nay tất phải giết hắn. Kẻ nào dám cản đường, kẻ đó chính là địch nhân của ta. Địch nhân của ta, đời này không đội trời chung!"

Hắn chỉ nói một câu này, cũng chỉ cần một câu này.

Hắn muốn chấn nhiếp không chỉ là các lộ đại viên của Trang quốc, mà còn là những người hoặc thế lực cảm thấy Trang Cao Tiện có tiềm lực đầu tư, muốn ra tay viện trợ.

Hắn làm rõ mối cừu hận, thể hiện quyết tâm, kẻ nào cảm thấy ý hận của Khương Vọng này không đáng nhắc tới, vậy thì cứ việc bước lên đấu trường sinh tử này!

Lời này vừa thốt ra, Trang Cao Tiện rõ ràng cảm nhận được, những nguyện vọng và ý chí của bách tính không ngừng đổ dồn về phía hắn, chợt trong nháy mắt đã đứt đoạn hơn phân nửa. Uy lực của cái tên Khương Vọng, lại lớn đến mức như thế!

Dân nguyện, dân ý lẻ tẻ tuôn đến, căn bản không đủ để chống đỡ hắn phản công một đám truy sát giả.

Nhưng hắn vẫn đấu chí ngút trời.

Khương Vọng bọn chúng nếu cho rằng như vậy liền có thể kết thúc trận chiến này, vậy thì lầm to rồi!

Trang quốc sở dĩ có thể đứng vững ở Tây Cảnh, hắn Trang Cao Tiện sở dĩ có thể bảo trụ xã tắc khi thực lực không đủ, dựa vào chẳng lẽ là sự lương thiện của Hàn Ân sao?

Dựa vào là Ngọc Kinh Sơn!

Trang quốc sau lưng tự có chỗ dựa, là đạo thuộc chi quốc, được Đạo môn ghi chép trong chính sử!

Hắn ở "Ngọc Thanh Kim Sách" và "Nguyên Thủy Ngọc Sách" đều có danh hào.

Hắn xảy ra chuyện, Ngọc Kinh Sơn không thể không bảo vệ.

Ngọc Kinh Sơn ở Trang quốc nhiều năm như vậy đầu tư, không thể không cầu thu hoạch.