Ngọc Kinh Sơn Tông Đại Chưởng Giáo!

Mặc dù cơ hội liên hệ trong vòng mười năm đã dùng hết, nhưng hiện tại là thời khắc Trang quốc xã tắc tồn vong, Ngọc Kinh Sơn sao có thể không cứu?

Ấn đã thành, Ngọc Hư Chi Khí điên cuồng thúc phát, hắn thỉnh cầu lực lượng của Tử Hư Chân Quân giáng lâm, thỉnh cầu Ngọc Kinh Sơn can thiệp, giúp hắn chỉnh đốn lại sơn hà!

Nhưng mà hắn đem Ngọc Hư Chi Khí thúc đến cực hạn, cũng không thể cảm thụ được kim diệp và ngọc diệp kia... tựa hồ như chúng chưa từng tồn tại.

Lại uổng phí nhiều lực lượng như vậy!

Sao có thể không tồn tại?

Đi đâu rồi?

Bị ai giấu đi rồi? Hay là đã bị hủy?

Đỗ Như Hối...

Hắn lại nghĩ đến cái tên này.

Kim diệp và ngọc diệp này, ngoại trừ hắn ra, cũng chỉ có Đỗ Như Hối có quyền hạn điều động. Hắn chỉ cho Đỗ Như Hối quyền lực như vậy!

Ân sủng cùng vinh dự như vậy, mà nay, lại là thu hoạch được cái gì đây?

Ngươi là cầu Động Chân, hay là cầu cái gì?

Thật đáng chết!!!

Trang Cao Tiện đối với "Ngọc Thanh Kim Sách" và "Nguyên Thủy Ngọc Sách" triệu hoán không thu hoạch được gì, điều động Ngọc Hư Chi Khí không duyên cớ uổng phí. Nhưng bản thân hắn cũng không nhàn rỗi.

Những kẻ vây công hắn, không ai chịu để hắn tịch mịch.

Ánh sáng và bóng tối đan xen, đều là những sát pháp ngập trời!

Hắn ngoan cường chống đỡ những đợt tấn công như sóng biển không ngừng, nhưng vào khoảnh khắc không thể liên hệ được với Kim Diệp và Ngọc Diệp —— trong khoảnh khắc thất lạc này, bị một loại uy áp khủng bố, lấp đầy sự thất lạc!

Ầm ầm ầm!

Là tiếng sấm!

Trang Cao Tiện cẩn thận dùng Côn Lôn Chi Đồng nhìn qua, nhìn thấy một con mắt lôi điện, là Lôi Trì xuất hiện trong tay Vương Trường Cát, đang xoay chuyển cực nhanh.

Không chỉ một, mà là năm.

Năm tòa Lôi Trì nối liền, rơi xuống chính là một biển cả!

Hắn vẫn luôn né tránh ánh mắt của Vương Trường Cát, để tránh nguyên thần lại lần nữa rơi vào khổ chiến, nhưng cũng bởi vậy mà không thể tránh được một kích này.

Bởi vì phương vị hiện tại, chính là khi hắn né tránh ánh mắt trong loạn chiến... theo bản năng sẽ lựa chọn!

Vương Trường Cát lạnh lùng quan sát, như lữ khách đi ngang qua, sau đó một kích tất trúng.

Hắn đem biển sấm sét này, ấn lên người Trang Cao Tiện!

Ầm! Ầm! Ầm!

Trang Cao Tiện một tay giơ cao, lòng bàn tay hiện ra vòng xoáy u ám, Hỗn Động Quy Nguyên Thuật đã bị hắn thúc đến cực hạn... nhưng theo tiếng xèo xèo, trong nháy mắt bị nổ tung!

Côn Lôn Chi Đồng của hắn nhất thời trợn tròn, tựa như khi thiên địa sơ khai, thanh khí bay lên. Ngọc Hư Chi Khí của hắn cứ như vậy cuồn cuộn lên không trung —— dân tâm dân ý! Thiên tử chi cách! Côn Lôn Chi Đồng! Ngọc Hư Chi Khí!

Bốn thứ này hợp lại, kết thành một chiếc lọng rực rỡ.

Là Sơn Hà Tán!

Đây là bí pháp phòng ngự tận đáy hòm của hắn, đem bí truyền của Ngọc Kinh Sơn và thiên tử bí thuật dung hợp làm một, chưa từng triển lộ trước mặt người khác.

Biển sấm sét oanh kích trên Sơn Hà Tán, cuối cùng không thể làm tổn thương căn bản của Trang Cao Tiện, chỉ đem hắn cùng với chiếc ô, đánh rơi xuống từ trên cao.

Ầm! Ầm! Ầm!

Trong tiếng sấm rền vang, hắn giơ cao chiếc ô hoa lệ, ung dung rơi xuống.

Khi hai chân hắn chạm đất, hắn mới chú ý tới nơi này hoang lương có chút quen thuộc.

Không khỏi ngẩng đầu nhìn, nhìn thấy một tấm bia đá —— từ góc độ này chỉ có thể nhìn thấy mặt sau của bia đá, nhưng nếu không nhớ nhầm, mặt trước của tấm bia đá này, có bài văn tế do chính tay hắn viết, mà do Quốc Viện Tế Tửu khắc lên.

Nhưng những điều này đều không quan trọng...

Có một lão nhân, dựa vào bia đá mà ngồi.

Cúi đầu, tựa hồ như rất mệt mỏi... cũng đích xác đã ngủ vĩnh viễn.

Cách đó không xa còn có một cỗ thi thể cháy đen nằm sấp, thuộc về một người không quan trọng, tên là "Lâm Chính Nhân".

Nhìn lão giả ở mặt sau bia đá.

Ngay cả kẻ lạnh lùng vô tình như Trang Cao Tiện, cũng ngây người trong khoảnh khắc.

Người mà hắn nghĩ là đáng chết...

Đã chết rồi.

...

Trong Tướng phủ, Lê Kiếm Thu dùng kiếm trấn Tương Ấn.

Trên cột hành lang cách đó không xa, Phó Bão Tùng bị trói chặt ở đó. Dựa vào cột hành lang, không thể động đậy, cũng không thể nói.

Trong chính đường rộng lớn, chỉ có hai người bọn họ, chỉ có một ngọn đèn dầu leo lét.

Bọn họ là hai người mà Đại Trang Tướng quốc Đỗ Như Hối, những năm gần đây coi trọng nhất, cũng dốc lòng bồi dưỡng.

Bọn họ đều ngồi, chỉ là vị trí khác nhau.

Keng ~

Lê Kiếm Thu rút kiếm ra khỏi vỏ, âm thanh này phá vỡ sự tĩnh lặng. Hắn dùng mũi kiếm khều tim đèn, gian phòng lập tức sáng lên.

...

Trang Cao Tiện có thể ngây người, Khương Vọng thì không.