Trang Cao Tiện lần này lại dọc theo con đường Nam Viên Bắc Triệt của mình, áp sát Khương Vọng!

Hắn cầm Sơn Hà Tán, mặc miện phục, xõa tóc dài.

Hắn trốn chạy một đường này, thử nhiều biện pháp như vậy, bị chém đứt nhiều khả năng như vậy, đột nhiên cảm thấy rất mệt mỏi!

Mà cảm xúc phẫn nộ, sinh ra trong sự mệt mỏi. Hắn nhìn chằm chằm Khương Vọng, là Côn Lôn Chi Đồng màu ngọc, nhìn chằm chằm Càn Dương Chi Đồng màu đỏ.

"Tại sao!?"

Hắn phẫn nộ hỏi: "Tại sao Thần Lâm Cảnh lại muốn đến tìm chết!? Nếu đã nhẫn nhịn nhiều năm như vậy, tại sao không tiếp tục nhẫn nhịn!?"

Hắn vẫn luôn chuẩn bị cho cuộc đối đầu sau khi Khương Vọng Động Chân —— nếu trước khi Khương Vọng Động Chân, tất cả thủ đoạn diệt trừ của hắn đều không thành công, vậy thì hắn sẽ chấp nhận cuộc đối đầu ở tầng thứ Động Chân.

Cuộc đối đầu đó đáng lẽ phải diễn ra mười mấy năm sau, thậm chí mấy chục năm sau. Cho dù Khương Vọng có thể sánh ngang Lý Nhất, cũng nên còn ba năm!

Hắn đối với tương lai có quy hoạch rõ ràng như vậy, hùng đồ bá nghiệp gần ngay trước mắt, đối với Thanh Giang Thủy Tộc triệt để thu phục, xây dựng hộ quốc đại trận, chỉnh lý lực lượng quân chính trong nước, đối với Ung Quốc lần thứ ba chiến tranh... hắn mỗi một bước đều đã lên kế hoạch, mỗi một bước đều chuẩn bị rất lâu.

Ngọc Kinh Sơn, Cảnh Quốc, Nhất Chân Đạo, Mặc gia, hắn chu toàn giữa các bên, bình tĩnh thu hoạch tư lương trưởng thành.

Một đường đi tới, hắn luôn là người chiến thắng.

Nhưng tại sao, Khương Vọng bây giờ lại muốn đến?

Khi tất cả còn chưa triệt để thành hình, tất cả kế hoạch đều chỉ mới đi được nửa đường!?

Hắn quả thật đã không kịp trở tay.

Chuyện này quả thực không thể tưởng tượng nổi!

Khương Vọng nắm trường kiếm, bên ngoài thân là ảo ảnh Tam Giới.

Hắn đã dốc toàn lực phân phối, trên con đường truy sát này, nếu không phải thời khắc mấu chốt, tuyệt đối không dễ dàng khởi động trạng thái Thân Thành Tam Giới.

Nhưng đối mặt với chân nhân như Trang Cao Tiện, không khởi động Thân Thành Tam Giới, căn bản không có tư cách chính diện đối kháng.

Một đường tiêu hao, chém giết đến giờ phút này, hắn đã miễn cưỡng lắm rồi.

Nhưng trong ánh mắt hắn, tuyệt nhiên không chút biểu lộ.

Hắn chỉ nói: "Khi Bạch Cốt Thánh Nữ đời trước hạ sát nãi nãi của ngươi, gia gia ngươi nhịn; Bạch Cốt Tôn Thần hạ sát phụ thân ngươi, gia gia ngươi nhịn; bách tính một thành bị tà giáo tế tự, ngươi nhịn! Các ngươi đều cho rằng mình quan trọng hơn. Ta không giống các ngươi, ta nhịn không nổi."

Ha!

Trang Cao Tiện vốn chẳng thèm để ý đến chuyện hắn bôi nhọ tổ phụ. Trang Cao Tiện vốn định hỏi, không giống ở chỗ nào.

Nhưng Khương Vọng lại bồi thêm: "Ngày đó dưới đáy Thanh Giang, ta biết ngươi đã tới! Ngươi có lẽ cũng biết ta từng tới! Nhưng ngươi không biết còn có rất nhiều chuyện!"

Ánh mắt Trang Cao Tiện khẽ biến. Hắn buông lỏng Nam Viên Bắc Triệt, quả nhiên tiến lên một bước dài, cùng Khương Vọng chém giết: "Ví dụ như?"

Khương Vọng cảm nhận được sự phẫn nộ của Trang Cao Tiện, công kích của kẻ thù khiến hắn chuyên chú, phẫn nộ của kẻ thù khiến hắn vui vẻ!

Thanh âm của hắn từ kẽ răng bật ra: "Giả như ngươi biết gia gia ngươi kỳ thật nhiều năm như vậy vẫn còn sống, hắn trơ mắt nhìn phụ thân ngươi chịu chết, trơ mắt nhìn ngươi bị khi dễ, không biết ngươi có nhịn được không?"

Hắn cầm kiếm phản kích, đối mặt Trang Cao Tiện, lấy công đối công!

"Giả như ngươi biết, thời cơ hạ sát Đổng A là gia gia ngươi tìm được, hắn vì muốn dẫn ta nhập ma, kích phát sát ý của ta, từ đó khiến Đỗ Như Hối không người kế tục, không thể Động Chân. Không biết ngươi có nhịn nổi chăng?"

"Giả như ngươi biết, tàn hồn cuối cùng của Trang Thừa Càn là bị ta chém giết! Hắn chết ngay dưới đáy Thanh Giang, chết trước khi ngươi đuổi tới! Không biết ngươi còn nhịn nổi không?!"

Là thật? Hay giả?

Trang Cao Tiện thông minh, đa nghi cỡ nào, đương nhiên có thể từ trong lịch sử Trang quốc mà tìm ra đáp án.

Ầm!

Hoàng đế bệ hạ của Trang quốc xoay mình đứng dậy, nhất thời sát ý không thể kiềm chế, vô cùng kịch liệt, ồn ào. Cuối cùng hắn cũng đã bắt đầu nổi cơn thịnh nộ!

Nhưng Triệu Nhữ Thành một kiếm bức tới, Thiên Tử Kiếm chém Thiên Tử khí.

Dưới trạng thái Linh Tê, tay trái diệu đến hào điên, xuyên vào khe hở, co ngón tay điểm một cái, Cửu Kiếp Động Tiên Chỉ!

"Chết!"

Trang Cao Tiện chuyển động Hạc Đoản Phù Trường, khiến Khương Vọng tự phản kích chính mình.

Lại ầm ầm tung một quyền.

Chỉ nghe răng rắc một tiếng giòn vang, trực tiếp đánh nát xương ngón tay của Triệu Nhữ Thành!

Lực lượng của Hạc Đoản Phù Trường, điên đảo trong cõi u minh.

Khương Vọng đang dùng đạo đồ Phi Ngã Dự Ngã Giai Phi Ngã sát kiếm tiến công, chợt gặp biến cố, kiếm chuyển hướng chính mình. Lại thấy Thanh Vân lóe lên, liên tục gập mấy chục vòng, xoay người lấy ngón tay thay kiếm, giơ lên Diêm Phù Kiếm Ngục, đem một kiếm này bao phủ vào trong, tại chỗ hóa giải!