Nhưng Khương Vọng lại tự mình đỡ được!

Sau khi đỡ được, hắn lại xông lên, dùng kiếm thức vẫn sắc bén không lay động, nói cho Trang Cao Tiện một sự thật rõ ràng không gì sánh được ——

"Từ giờ khắc này trở đi, muốn Hạc Đoản Phù Trường có hiệu lực trên người ta, chỉ có một biện pháp —— để ta hạ sát ngươi!"

Tất cả chiêu thức đều có dấu vết để truy, điên đảo sinh tử mới là không thể tránh né.

Nhưng trong nháy mắt sinh tử kia, Trang Cao Tiện có kịp chuyển động Hạc Đoản Phù Trường hay không, lại có dám đánh cược hay không?!

Trang Cao Tiện đã có đáp án.

Hắn đột nhiên tung một quyền, đánh bay Long Quang Xạ Đẩu, lần nữa thi triển Nam Viên Bắc Triệt, đẩy Khương Vọng ra. Sau đó thân hình xoay chuyển, lại rơi xuống trước tấm Sinh Linh Bi kia, một chưởng ấn lên!

Lực lượng khủng bố của hắn tràn ra, trực tiếp đem thi thể của Đỗ Như Hối nghiền thành tro bụi, cuồng phong thổi qua liền tan biến. Mà tấm Sinh Linh Bi cứ như vậy trở nên trơn bóng, phảng phất trở thành quyền trượng của hắn.

Hắn cứ như vậy chống đỡ, dùng tấm bia này chống đỡ sơn hà. Lực lượng nguyên khí khủng bố lấy hắn làm trung tâm, đẩy lui tất cả địch nhân bốn phương tám hướng: "Quá khứ, hiện tại, tương lai, trẫm làm chủ sơn hà!"

"Đại Trang xã tắc ba trăm năm, Thái Tổ gây dựng gian nan, Nhân Đế khổ tâm kinh doanh, vô số người ngã xuống, vô số người ngã xuống vì giang sơn, mới có được bốn ngàn dặm hôm nay!"

"Lịch đại anh linh, vô song quốc sĩ, còn nhớ chăng?!"

"Trẫm lấy danh nghĩa Đại Trang Thiên Tử, kêu gọi các ngươi!"

"Hộ ta giang sơn!"

Tấm Sinh Linh Bi dưới chưởng trong nháy mắt sáng lên. Đó là ánh sáng huyết sắc, sắc bén, tàn khốc, lại nóng bỏng, cường đại!

Đâu chỉ nơi đây?

Lúc này nếu có người bay đến nơi cực cao, liền có thể nhìn thấy, lấy Phong Lâm Thành nơi này làm khởi điểm, Tam Sơn Thành, Sơn Dương Thành, Thanh Lam Thành, Cửu Giang Thành...

Ở rất nhiều tòa thành từng có hy sinh tráng liệt, từng có oan hồn vùi xương, đều có ánh sáng như vậy sáng lên, đều dựng lên một tấm Sinh Linh Bi như vậy!

Thoạt nhìn, giống như trên cõi đất mênh mang, từng chiếc huyết đăng lung được thắp sáng!

Tấm Sinh Linh Bi dưới chưởng của Trang Cao Tiện, cũng là thủ đoạn hắn chôn xuống!

Không chỉ là để tưởng niệm, không chỉ là để diễn trò, mà càng là để tận dụng triệt để sự diệt vong của Phong Lâm Thành Vực!

Lão thành chủ của Phong Lâm Thành, từng khóc trước miếu đòi công đạo —— "Nhiều bách tính ở Phong Lâm Thành Vực như vậy, chẳng lẽ cứ như vậy bị hy sinh oan uổng sao?"

Trang Cao Tiện hôm nay ban cho câu trả lời —— "Không hề oan uổng, sau khi chết vẫn còn có thể lợi dụng!"

Phải, hắn đang triệu hồi cả quốc gia.

Triệu hồi bách tính hiện tại, thậm chí cả anh linh quá khứ.

Hắn hiệu triệu tất cả, người sống thậm chí người đã khuất, toàn bộ hãy đứng ra, bảo vệ quyền bính của Trang Cao Tiện hắn, tiếp tục vì hoàng triều họ Trang mà cống hiến. Sống đã cống hiến, chết vẫn cứ cống hiến.

Hắn muốn dùng những tấm Sinh Linh Bi này, dùng anh linh các đời vì nước Trang mà chết, một lần nữa ngưng tụ quốc thế, thu lại lực lượng vô địch của hắn!

Tàn niệm, tàn hồn, tàn ý, gom góp lại mà thành sông thành biển.

Vô số luồng sáng tụ lại về phía hắn, miện phục của hắn tắm trong thần huy!

Giờ khắc này vạn linh triều bái thiên tử, hoàng thất họ Trang kinh doanh hơn ba trăm năm, hôm nay hắn dùng hết.

Những người vì nước Trang mà chết từ trước đến nay, hôm nay vì Trang quân mà chiến.

Cho dù là Khương Vọng, Triệu Nhữ Thành, Chúc Duy Ngã, hay Vương Trường Cát, Lâm Tiện, Bạch Ngọc Hà, giờ khắc này thảy đều không thể đến gần, tất cả đều bị cưỡng ép đẩy lui.

Đây là lực lượng thuần túy bàng bạc, quốc thế gia thân nơi đế vương, vượt trên cả đạo thuật thần thông, dưới Động Chân làm sao có thể với tới?

Ngay cả Chú Tử Chi Lực vẫn luôn tàn phá trong cơ thể hắn, lúc này cũng ngoan ngoãn ẩn núp, không dám làm càn!

Tại Tân An Thành, thủ đô nước Trang, Đỗ Dã Hổ khẩn cấp xông vào Tướng phủ, ném một quyển lụa vàng tới trước mặt Lê Kiếm Thu: "Mau!"

Lê Kiếm Thu cũng không nói nhiều, trải quyển lụa này ra, lấy ngự ý làm bút, một mạch viết nhanh.

Phơi bày gan ruột mấy chục chữ, là vì an ủi vong linh.

Đỗ Dã Hổ tụ binh sát làm lực, cưỡng ép ấn xuống Truyền Quốc Ngọc Tỷ, đóng dấu ở cuối quyển, như vậy tức là quốc thư!

Lê Kiếm Thu lại lấy Tướng Ấn đóng vào, nghiêm túc nói: "Đi tìm Tống Thanh Ước, bảo hắn đóng thêm Thủy Quân Ấn. Hiện tại chúng ta danh bất chính ngôn bất thuận, không đóng thêm Thủy Quân Ấn, không đủ chống lại, không thể an ủi anh linh."

Đỗ Dã Hổ một tay to nắm lấy quốc thư, bay vút lên không trung, nhanh chóng bay về Thanh Giang Thủy phủ ——

Nhưng có kịp hay không, lại có tranh được hay không?

Lúc này Trang Cao Tiện thần thái phi dương, thiên hạ đều phản, có đáng là bao, loạn thần tặc tử thì đã làm sao?