Nhưng vào lúc này...

Cốc cốc cốc!

Tiếng gõ cửa vang lên.

"Xin hỏi có ai ở đó không?" Có một giọng nói hỏi như vậy.

Đó là một giọng nói chân thật, ấm áp.

Khương Vọng ngạc nhiên ngẩng đầu, Triệu Nhữ Thành kinh hãi vén mặt!

"Thứ lỗi đã làm phiền." Giọng nói kia vang lên: "Ta chỉ muốn xem... có còn ai sống sót hay không."

Sau lời xin lỗi lễ phép này, vang lên tiếng đẩy cửa.

Ngay cả Trang Thiên Tử được vạn linh triều bái, nhất thời cũng kinh ngạc cúi đầu ——

Tấm Sinh Linh Bi dưới tay hắn, giống như một cánh cửa, bị chậm rãi đẩy ra!

Thiên địa biến chuyển, vật đổi sao dời.

Tất cả mọi người ở đây, đều xuất hiện trong một vùng phế tích.

Đất đai nứt toác, bầu trời ảm đạm, trước mắt là tường đổ vách xiêu, cùng với mồ mả san sát chất chồng...

Khương Vọng như bị sét đánh!

Triệu Nhữ Thành không dám tin nhìn quanh.

Ngay cả Vương Trường Cát vẫn luôn lạnh lùng xa cách, lúc này cũng rũ mắt.

Nơi này là...

Nơi này là Phong Lâm Thành Vực đã bị tách rời khỏi hiện thế từ rất nhiều năm trước!

Nơi này là khe hở giữa hiện thế và U Minh.

Phải.

Trang Cao Tiện là hoàng đế chính thống của nước Trang, là dòng chính hoàng tộc họ Trang thống trị mảnh đất này ba trăm năm.

Hắn đang triệu hồi hiện tại và lịch sử của quốc gia này, hắn đang triệu hồi bách tính và anh linh. Hắn hiệu triệu tất cả con dân nước Trang, vì hắn mà chiến!

Mà mấy chục vạn bách tính Phong Lâm Thành Vực... bị hắn vứt bỏ lại lãng quên...

Cũng là con dân nước Trang.

Bọn họ bởi vậy mà trở về.

Bọn họ từ trong khe hở giữa U Minh và hiện thế, trong thống khổ vĩnh luân mà trở về, trở về bệ kiến thiên tử!

Hoàng đế của nước Trang, có thể đối mặt với bách tính của nước Trang không?

Trang Cao Tiện kinh hãi phát hiện, những luồng lực lượng anh linh cuồn cuộn chảy về phía hắn, nhất thời bị chặn đứng, không thể đến nữa. Như thể đã cách biệt cả một đời!

"Đây là đâu?!" Hắn giận dữ quát hỏi.

Hắn đương nhiên là biết đáp án, dù sao thì trước kia khi cướp đoạt Bạch Cốt Chân Đan, hắn đã từng liếc qua một góc. Nhưng hắn không muốn chấp nhận đáp án này, hy vọng có thể nghe được một đáp án khác.

Đã đạt tới Động Thế Chi Chân, đôi khi lại cầu mong điều giả dối!

Một vùng Phong Lâm cách biệt, đã chôn vùi cơ hội cuối cùng của hắn.

Kẽo kẹt ~

Một cánh cửa viện vừa vặn bị đẩy ra, trong viện bước ra một thanh niên dung mạo đoan chính, mặc y phục giản dị, trên vai vác cuốc, bên hông giắt một quyển sách...

Nhìn thấy nhiều người như vậy trước mắt, hiển nhiên y cũng kinh ngạc.

Nhưng sau một thoáng kinh ngạc, trên khuôn mặt lại lộ vẻ thản nhiên.

Hắn đặt cái cuốc trên vai xuống, tiện tay đóng cổng viện lại.

"Đại ca!" Triệu Nhữ Thành run giọng.

Khương Vọng nhìn hắn chằm chằm, đôi môi run rẩy, không thốt nên lời.

Lăng Hà...

Lăng Hà an ủi: "Tốt quá, các ngươi đều đã trưởng thành."

"Không biết đã qua bao lâu rồi? Ban đầu ta còn nhớ, sau đó thì quên mất..."

Hắn sờ khuôn mặt có phần tái nhợt của mình, cười nói: "Giờ trông ta còn trẻ hơn cả các ngươi, phải không?"

"Hôm nay ta định ra ngoài, muốn đến xem trấn nhỏ ở phía Tây Giao, còn có ai chưa được an táng không... Chắc hẳn là đều đã an táng cả rồi, nhưng ta cứ cảm giác như mình đã quên mất điều gì đó. Dạo này trí nhớ của ta kém lắm. Ừm, ta định hôm nay sẽ ra ngoài xem thử."

Hắn lải nhải, hệt như đang nói chuyện phiếm.

Trước kia khi còn ở Thành Đạo Viện, Triệu Nhữ Thành luôn chê hắn phiền phức, mỗi khi Lăng Hà "niệm kinh", liền kiếm đủ mọi lý do để chuồn êm.

Hôm nay lại không nỡ rời đi.

Mọi người lúc này mới hay, những nấm mồ san sát trải rộng tầm mắt kia, lại là do ai dựng nên.

Lăng Hà ở vùng đất này, an táng những người dân trên mảnh đất này.

Hắn vẫn luôn làm chuyện đó.

Đã năm năm hai tháng rồi!

"Xin chào, có ai ở nhà không?"

"Còn có ai... sống không?"

Bao năm qua... bao ngày qua... hắn mỗi ngày đều lặp lại câu hỏi như vậy.

Chưa từng có ai đáp lời hắn.

Hôm nay thấy nhiều người như vậy, hắn rất vui.

Nhưng trong số những người này lại có Trang Cao Tiện mặc miện phục... hắn không thích.

"Ngươi là hoàng đế của Trang quốc?" Hắn hỏi.

Chẳng hiểu vì sao, người trước mắt rõ ràng rất đỗi bình thường, ánh mắt cũng không mang theo chút lực lượng siêu phàm nào, nhưng bị người như vậy, ánh mắt như vậy nhìn, Trang Cao Tiện lại thấy căng thẳng.

Hắn có cảm giác bất an như hồi nhỏ học thuộc lòng không tốt, bị Đỗ sư kiểm tra: "Trẫm..."

"Sao còn dám đến gặp bọn ta?" Lăng Hà lại hỏi.

Trang Cao Tiện nhớ đến Sinh Linh Bi, nhớ đến văn bia Sinh Linh Bi do chính mình viết, trong lòng dâng lên một nỗi bi thương, cũng có chút thương cảm chân thật: "Trẫm lúc đó..."

"Ngươi có biết Phong Lâm Thành, đã chết bao nhiêu người không?" Lăng Hà lại hỏi.

Trang Cao Tiện ngẩn ra.

Hộ tịch, dĩ nhiên là có. Phong Lâm Thành Vực có bao nhiêu người, trước kia tự nhiên là có thể tra được. Nhưng hiện tại... đã sớm xóa bỏ.