Trang Cao Tiện không thể nói gì.

Hắn còn có thể đáp thế nào đây?

Lăng Hà bắt đầu bấm quyết: "Hiện tại, bọn ta muốn đòi nợ ngươi."

Trang Cao Tiện đột nhiên kinh hãi, mặt lộ vẻ dữ tợn.

Ầm ầm ầm ầm!

Lấy hắn làm trung tâm, đột nhiên mọc lên những bức tường cao màu trắng. Từng bức tường cao, cùng nhau xây dựng thành một tòa mê cung không ngừng biến ảo, không ngừng khuếch trương!

Hắn vừa đứng dậy, tường đá cũng theo đó mà cao lên, dường như có thể kéo dài đến tận cùng trời xanh.

Trang Cao Tiện vung tay áo, liền đánh đổ một mảng lớn tường đá.

Nhưng ngoài tường đá vẫn là tường đá, trong tầm mắt, dường như vô tận.

Đây không phải là lực lượng của Lăng Hà!

Đây là toàn bộ Phong Lâm Thành Vực, là thống khổ cùng tuyệt vọng của bốn mươi bảy vạn tám ngàn sáu trăm năm mươi sáu người, trong suốt năm năm hai tháng!

Cũng như Khương Vọng thân thành Tam Giới, sáng thế đắc chân.

Tòa thành vực bị vứt bỏ ở khe hở hiện thế này, cũng trong quá trình dài đối kháng thống khổ, diễn hóa ra cái "chân" của chính mình.

Hận là cái chân duy nhất.

"Đây là Thạch Tường Mê Cung của thành vệ quân Phong Lâm Thành, Triệu Lãng." Lăng Hà chậm rãi nói.

Hắn đứng trên đỉnh bức tường đá cao nhất, thân hình theo tường đá mà vươn cao. Hắn nhìn xuống hoàng đế Trang quốc ở trung tâm mê cung, hai tay nhanh chóng kết ấn, cuối cùng chắp tay trước miệng, ngón trỏ và ngón giữa giao nhau, ngón cái, ngón áp út và ngón út lần lượt giao nhau. Trong khu vực tam giác do ngón giữa và ngón áp út tạo thành, há miệng thổi hơi ——

Hơi thở trong nháy mắt hóa thành long quyển, gào thét nhào về phía Trang Cao Tiện!

"Đây là Xuy Tức Long Quyển, của Vương Trường Tường ở Phong Lâm Thành Đạo Viện và Thanh Hà quận Đạo viện."

Tay phải hắn giơ cao lên, hướng về phía bầu trời.

Lòng bàn tay nổi lên một vòng xoáy nhỏ, mà thiên khung kịch liệt chấn động. Thiên phong tựa như roi, rít gào quất xuống Trang Cao Tiện!

"Đây là Cửu Thiên Cương Phong của Phong Lâm thành chủ Ngụy Khứ Tật. Hắn thủ thành mà chết, trước khi chết muốn vấn Đổng A, muốn gặp quân vương."

Lăng Hà di chuyển nhanh trên rìa những bức tường đá mênh mông vô tận, bước chân càng lúc càng nhanh, trong tiếng gió rít gào, hắn nắm trong tay một thanh đao. Dài mà thẳng, lưỡi đao lạnh như tuyết.

"Đao tên Khoái Tuyết." Hắn nói, chém xuống một đao: "Đây là đao của Phong Lâm Thành Vệ Quân Ngụy Nghiễm!"

Hắn ở trong Thạch Tường Mê Cung này, một mình tấn công Trang Cao Tiện. Công thế cuồng bạo vô cùng.

Không, hắn sao lại một mình?!

Hắn đại diện cho ngàn vạn người dân Phong Lâm Thành Vực!

Mỗi một đao của hắn, đều là tiếng gào thét của bốn mươi bảy vạn tám ngàn sáu trăm năm mươi sáu người.

Đâu chỉ ngàn cân vạn cân, hỏi thế gian ai người chịu thấu?

Hoàng đế của Trang quốc, là chủ nhân của vạn dân Trang quốc.

Vạn dân ủng hộ, ắt là đế.

Vạn dân lật đổ, hắn liền chẳng là chi.

Quốc cách của Trang quốc trong quá khứ chống đỡ hắn, mà vào giờ khắc này lại kìm kẹp hắn.

Làm vua nên gánh vác nguyện vọng của muôn dân, mà cũng gánh lấy... oán hận của muôn dân!

Lăng Hà sát pháp không dứt, ngập trời lấp đất, đánh cho Trang Cao Tiện tả chi hữu కుటు.

"Đây là Thẩm Nam Thất..."

"Đây là Hoàng A Trạm..."

"Đây là Tiêu Thiết Diện..."

Trăm ngàn loại đạo thuật sát pháp, tựa thác nước cuồn cuộn tuôn trào. Những đạo thuật sát pháp kia, hoặc giản đơn, hoặc phức tạp, nhưng ở trong thế giới độc lập do Phong Lâm Thành Vực kết thành này, chúng nó liền đại biểu cho lực lượng của thế giới này.

Giơ tay nhấc chân, hợp đạo như nhất.

Hắn thậm chí chẳng rõ từ đâu rút ra một cây thước kẻ ——

Bốp!

Thẳng tay quất vào mặt Trang Cao Tiện, đánh cho hắn bay vút lên cao.

"Đây là một lão tiên sinh dạy học tư không có tên!"

...

Tất cả mọi người đều bị ngăn cách ở ngoài Thạch Tường Mê Cung, đây là một trường tiến công đằng đẵng. Là bốn mươi bảy vạn tám ngàn sáu trăm năm mươi sáu người của Phong Lâm Thành Vực, cùng Trang Cao Tiện khai chiến!

Vạn dân phạt vua, vua có còn là vua chăng?

Khi thanh âm ầm ầm không dứt chỉ còn dư hưởng, Thạch Tường Mê Cung từng tòa từng tòa đổ nát.

Trang Cao Tiện mặt mày bầm dập, lảo đảo đứng dậy.

"Ha ha ha ha..." Giờ khắc này hắn đã hoàn toàn chẳng cảm nhận được quốc thế, thiên tử vị cách của hắn đang tiêu tán, tu vi của hắn cũng suy yếu dần, hắn là vị quân chủ bị kéo xuống khỏi long ỷ đúng nghĩa!

Nhưng hắn gắng gượng cười: "Giết không chết ta, chỉ có chút này..."

Bốp!

Lăng Hà một quyền nện vào mặt hắn: "Đây là... nắm đấm của Lăng Hà!"

Nhưng lần này, Trang Cao Tiện chỉ khẽ lay động một chút. Sau đó một cước đá vào ngực, hất Lăng Hà bay ngược!

Thân hình Lăng Hà bay ngược trên không.

Hắn nhẹ bẫng, tựa một làn khói.

Hắn thoạt nhìn rất mỏng manh.

Mọi người chẳng dám ôm hắn, sợ ôm hắn tan biến.

Vào lúc này, hắn cúi đầu, nhìn Triệu Nhữ Thành: "Tiểu Ngũ, nắm đấm của ta hết lực, ngươi sẽ không cười ta chứ?"

Triệu Nhữ Thành lắc đầu.