Lăng Hà gật đầu, lại chỉ vào vị trí trái tim của mình.

Thân thể của hắn càng ngày càng hư ảo, nhưng trái tim càng ngày càng rõ ràng, ngũ sắc rực rỡ, huyễn hoặc mông lung.

Hắn nói: "Nơi này ghi lại tàn niệm của tất cả mọi người ở Phong Lâm Thành Vực. Ta chôn cất bọn họ, cũng ghi lại bọn họ. Ta là bằng chứng bọn họ từng tồn tại."

"Ngươi hôm nay muốn thí quân vương, ngươi đang làm chuyện đúng đắn."

"Ngươi đừng sợ."

"Thế gian nếu có kẻ nghi ngờ ngươi."

"Hãy dùng trái tim của ta đáp lại hắn."

Cứ như vậy tan thành mây khói.

Chỉ có một trái tim không ngừng biến ảo sắc màu, bay về phía Khương Vọng.

Còn có một quyển kinh thư rơi xuống, rơi vào trên tay Vương Trường Cát trầm mặc.

Nào có thần thoại bất tử gì.

Loại truyền kỳ lập địa Động Chân, thậm chí một bước Diễn Đạo, sẽ không phát sinh trên người Lăng Hà tầm thường.

Toàn bộ Phong Lâm Thành Vực đều diệt vong.

Tử khí của U Minh xâm thực tất cả.

Khi Phong Lâm Thành thất thủ, hắn cũng chỉ là một đệ tử Đạo Viện bình thường khai mạch chưa lâu.

Chịu đựng đến giờ, chỉ là một ý niệm bướng bỉnh.

Là oán niệm của cả Phong Lâm Thành.

Là một giấc mộng xưa, vỡ vụn trước mắt Khương Vọng.

Lúc này một bàn tay đột nhiên vươn tới, chụp về phía trái tim kia.

Tay của Trang Cao Tiện!

Hắn mặt mày dữ tợn, muốn xóa đi di vật cuối cùng của Phong Lâm Thành Vực này.

Vút!

Trường Tương Tư chắn ngang trước người hắn, Khương Vọng cả người lẫn kiếm, lao thẳng về phía hắn!

Trong khoảnh khắc, kiếm quang như thác đổ, định rõ sinh tử!

"Chết đi!" Trang Cao Tiện tóc tai rối bời, chuyển động Hạc Đoản Phù Trường!

Nhưng bản thân đã bị đẩy lui, thần thông huyễn tượng lại tiêu tán.

Hắn cố gắng ổn định thân hình.

Nhưng hắn quá suy yếu!

Trước cùng chân nhân Hàn Húc giao chiến, lại đánh lui đám Thần Lâm của Ung quốc, lại gắng gượng chống đỡ sát chiêu của các Diêm La Địa Ngục Vô Môn, sau đó gặp phải Trường Hà vây giết, bị một đường từ Trường Hà đuổi về Trang quốc, còn chịu quốc thế phản phệ... lại ở trong Thạch Tường Mê Cung, bị quốc cách giam cầm, sinh sinh chịu đựng oán niệm xung kích của cả Phong Lâm Thành bốn mươi bảy vạn người!

Ầm!

Hắn bị một kiếm đánh xuống đất, đánh vào trong phế tích Phong Lâm Thành. Bên cạnh vừa vặn là một lá cờ rách nằm ngửa, chỉ còn nửa chữ, lờ mờ là "Vọng Nguyệt".

Hắn cưỡng ép điều động dư lực, xoay người nhảy lên, lại bị một kiếm đánh rơi.

Y nằm sấp trên mặt đất, gian nan ngẩng đầu, vươn bàn tay đã đầy vết máu, giữa tường đổ vách xiêu, giãy dụa bò về phía trước.

"Cảnh Quốc! Tĩnh Thiên Lục Hữu!"

"Các ngươi đã hứa với ta. Nay đã tới lúc hẹn ước, sao còn chưa ra tay?!"

Khương Vọng đuổi tới, tay trái nắm lấy tóc y, ấn y xuống, tay phải buông chuôi kiếm, khi thân kiếm rơi xuống, năm ngón tay chụm lại, nắm lấy phần trước thân kiếm!

Trường Tương Tư sắc bén vô cùng, dễ dàng cứa rách ngón tay hắn.

Nhưng hắn chẳng hề hay biết, nắm kiếm như chủy thủ, cứ thế máu me đầm đìa đâm vào sau lưng Trang Cao Tiện!

Trang Cao Tiện vẫn không từ bỏ, vẫn giãy dụa bò tới trước.

"Ngọc Kinh Sơn!"

Kim Diệp, Ngọc Diệp đều chẳng thấy đâu, Ngọc Kinh Sơn y còn chưa liên hệ được.

"Ta là Chính Ấn chân nhân, Chính Sóc Thiên Tử."

"Các ngươi nhìn ta chết."

"Các ngươi lại nhìn ta chết!"

"Nhất Chân!" Y lại rống lên!

Nhưng Nhất Chân Đạo tuyệt đối không thể ra tay lúc này, cho dù là trong lúc tuyệt vọng thế này, y cũng tỉnh táo biết rõ đáp án.

Thật không cam lòng.

Thật không cam lòng a!

Ta cũng đã dốc hết tất cả, mới đi đến được ngày hôm nay...

Y đột nhiên xoay người!

Khương Vọng lại một tay đè mặt y, ấn y xuống đất!

Thân trước nghiêng ép, cứ thế dùng tư thế cầm chủy thủ nắm Trường Tương Tư, đâm loạn trên người y!

Máu của hắn và máu của Trang Cao Tiện hòa vào nhau, chẳng phân biệt được là máu của ai.

Phập! Phập! Phập!

Vết máu liên tiếp, đỏ thẫm nối tiếp đỏ thẫm.

"Khụ... Khụ... Khụ..."

Trang Cao Tiện khó nhọc hít thở.

Phập! Phập! Phập!

Khương Vọng điên cuồng đâm xuống.

Trang Cao Tiện bị bọt máu sặc, lại ho khan kịch liệt.

Y đột nhiên gắng gượng đứng lên!

Lại bị ấn xuống!

"Khương ái khanh! Trẫm muốn nói cho ngươi một bí mật! Một bí mật kinh thiên động địa!"

Trên mặt y mang theo nụ cười điên cuồng quái dị, thổ huyết nói: "Nhất Chân Đạo Chủ, ngài ấy..."

Phập! Phập! Phập!

Khương Vọng hoàn toàn không nghe y đang nói gì.

Thanh âm của y cũng lẫn trong bọt máu nghe không rõ.

Khương Vọng hoàn toàn quên mất chiêu thức, không nhớ thần thông, không biết dùng kiếm thế nào. Chỉ là máy móc mà lại điên cuồng đâm xuống!

Phập! Phập! Phập! Phập! Phập! Phập!!

Âm thanh binh khí đâm vào thịt, dường như vĩnh viễn không ngừng nghỉ.

Bầu trời đổ mưa máu.

Không biết là đang tế điện ai.

Khương Vọng hoàn toàn không hay biết, vẫn không ngừng đâm, đem thân thể đế vương trên mặt đất này, đâm cho nát bấy!

"Y đã chết rồi." Triệu Nhữ Thành nhào tới, ôm chặt eo hắn, không để hắn động đậy nữa: "Y đã chết rồi, y đã chết rồi. Tam ca!!!"

Khương Vọng ngơ ngác buông kiếm, buông Trường Tương Tư mà hắn vẫn luôn dựa dẫm.

Triệu Nhữ Thành ôm lấy eo hắn.

Mà hắn cứ thế quỳ trên mảnh đất hoang vu này... Đây là cố hương hắn đã rất nhiều năm không trở về.

Mưa máu rơi trên phố dài.

Cố nhân chẳng thấy đâu.

Hai tay hắn run rẩy, đôi tay máu me đầm đìa này giơ lên, muốn che mặt mình.

Nhưng lại nắm thành quyền rơi xuống.

Trong mưa máu, hắn ngửa mặt lên trời gào thét——

"A!"

"A!"

"A!!!"

……

……

……

【Quyển này hết】