Hắn ta thậm chí còn cẩn thận nhờ một người tới Tinh Nguyệt Nguyên xem qua Khương Vọng để có thể có một mốc thời gian tương đối chính xác. Câu trả lời mà hắn ta nhận được là—— Khương Vọng tạm thời chưa có khả năng Động Chân.

Đây cũng mới là chuyện của tháng mười năm ngoái.

Không thể nào mới qua bốn tháng ngắn ngủi, cái từ ‘tạm thời’ này đã bị xóa đi rồi chứ?

Từ trước tới nay, hắn ta vẫn luôn là người chủ động xuất thủ tấn công Khương Vọng, ngược lại, Khương Vọng thậm chí còn chưa bao giờ công khai mắng hắn ta một tiếng nào cả. Hắn ta biết Khương Vọng đang nhẫn nại, hắn ta cũng tin rằng Khương Vọng vẫn còn cần nhẫn nại!

Nói gì mà cái tên tiểu tử này hiện tại đã dám tới giết hắn ta…

Làm sao có thể?

Thời điểm nhìn thấy những sát thủ kia, cuối cùng hắn ta cũng mới nhìn thẳng vào phỏng đoán hoang đường này.

Thẳng đến giờ phút này, điều đó đã được xác minh bằng thực tế.

Khi Khương Vọng thật sự xuất hiện ở trước mặt hắn ta, đạp hồng kiều đi tới, sử dụng tư thái quyết tâm xông về phía hắn ta, hắn ta lại cảm thấy, mọi chuyện cũng không đến nỗi hoang đường đến như vậy.

Mọi thứ đều có vết tích để lần theo.

Giống như việc hắn ta đã biết rất rõ về Khương Vọng, hắn ta tin rằng Khương Vọng cũng cực kỳ hiểu rõ hắn ta.

Đúng là chỉ có duy nhất thời điểm này, khi còn ở Thần Lâm, và chỉ hôm nay khi hắn ta trên đường tham gia Thái Hư Hội Minh, Khương Vọng mới có thể giết chết hắn ta một cách bất ngờ, khiến hắn ta trở tay không kịp.

Nhưng, ngươi định làm thế nào đây?

Dựa vào mấy tên sát thủ kém cỏi chạy trốn còn nhanh hơn cả quỷ kia?

Hay là dựa vào thanh kiếm yếu ớt này của ngươi?

Khương Vọng không lên tiếng, Trang Cao Tiện cũng vậy.

Trong không gian chỉ có tiếng bước chân liền mạch không gián đoạn là càng ngày càng rõ ràng.

Trang Cao Tiện đối mặt với người này kiếm này và phi hồng này, tay phải mở rộng, miện phục tung bay, thần quang bùng nổ phát sáng khắp cơ thể, như thể thiên đế đã giáng xuống thế gian, vạn vật tất cả đều bị thu nạp vào trong lòng bàn tay.

Khương Vọng rõ ràng đang sải bước về phía trước, nhưng thân hình lại đang lùi lại phía sau!

Luồng sát ý mãnh liệt kia càng tập trung vào Trang Cao Tiện, thì lại càng xa tầm tay, càng rơi vào một khoảng không vô định. Kiếm khí vô biên tựa như lá bay, kiếm quang vô cùng tựa như đang ở trong dòng nước!

Thần thông, Nam Viên Bắc Triệt!

Làm cho mục tiêu của đối thủ trái ngược hoàn toàn với thực tế, chuyện ngươi càng muốn thực hiện, thì ngươi càng không có khả năng thực hiện!

Ngươi càng muốn tới gần, thì lại càng rời xa.

Ngươi càng muốn chạy trốn, thì lại càng tự mình chui đầu vào lưới!

Trang Cao Tiện trở nên nghiêm túc hơn bao giờ hết, vừa đối mặt, hắn ta đã sử dụng con át chủ bài của chính mình, đây chính là sự tôn trọng lớn nhất dành cho một vị tu sĩ Thần Lâm cảnh. Đến cả Ung thiên tử Hàn Húc cũng phải ở thời khắc sinh tử, mới có thể chứng kiến thần thông này, vì thế ông ta mới bị thương nặng đến thế!

Hắn ta tuyệt đối sẽ không đánh giá thấp kẻ địch của mình, tuyệt đối sẽ không buông lỏng, tuyệt đối sẽ không cho kẻ địch bất kỳ cơ hội nào.

Không chỉ là diều hâu vồ thỏ, hắn ta còn muốn dùng núi cao nghiền nát quả trứng, dùng sông lớn đổ đầy một ly đất nhỏ bé, dùng lực lượng mang tính chất áp đảo không thể cứu vãn để giải quyết vấn đề hiểm họa từ bên trong này một cách triệt để!

Hắn ta muốn Khương Vọng phải cảm nhận được nỗi tuyệt vọng sâu sắc nhất.

Hắn ta muốn Khương Vọng phải biết rằng, sự cố gắng và giãy giụa bao năm qua của hắn ngay từ khi bắt đầu đã là một sự sai lầm! Nam Viên Bắc Triệt!

Thần tử bất trung, ắt phải chịu cực hình mà chết.

Những kẻ phản bội quốc gia, chắc chắn sẽ không bao giờ được tha thứ!

Sau khi tiêu diệt sát ý và kiếm ý của Khương Vọng, Trang Cao Tiện nhẹ nhàng đảo ngược thần thông của mình, kéo thẳng Khương Vọng về phía mình, giống như cầm một quả bóng đất sét trong lòng bàn tay, mà bàn tay trái của hắn cầm thanh thiên tử bội kiếm đoạt được từ trên tay Hàn Húc, chém xuống với sát ý vô biên, trực tiếp đạt tới vận mệnh chi chân!

Nhưng hắn ta lại phát hiện, trong mắt của Khương Vọng không hề có chút sợ hãi nào.

Nhưng hắn ta lại phát hiện, Khương Vọng căn bản không giống như bị hắn kéo trở lại, Khương Vọng căn bản vẫn đang xung phong! Giống như hắn đã làm ngay từ đầu!

Ngay từ đầu Trang Cao Tiện đã dốc hết toàn lực, thì dĩ nhiên Khương Vọng cũng không giữ lại chút nào.

Sau khi thấm nhuần toàn bộ một giọt chân huyết của Hàn Húc, Khương Vọng sớm đã diễn thử màn giao thủ đầu tiên với Trang Cao Tiện trong đầu.

Trong một ngàn chín trăm ngày đêm trước khi hắn đến đứng trước mặt Trang Cao Tiện, hắn đã mường tượng ra trận chiến này vô số lần.

Đây là lần đầu tiên hắn phơi bày sát ý và đối đầu trực diện với Trang Cao Tiện, nhưng hôm nay không phải ngày đầu tiên hắn bắt đầu hận hắn ta!

Khương Vọng đạp cầu vồng dưới chân, nhiệt ý trên người đã thiêu rụi cơn mưa.

Màn sương giá treo trên bầu trời kia, tựa như một tấm chiến kỳ bay phấp phới trong gió!

Ánh lửa rực rỡ lượn quanh người hắn.

Ánh mắt của hắn là màu huyết sắc, lần đầu tiên màu đỏ trong từ xích kim lại che phủ cả ánh kim bất hủ!

Hắn đã mất bình tĩnh!

Nhưng bàn tay đặt trên chuôi kiếm của hắn vẫn như một tảng đá ngầm giữa làn sóng dữ.

Bùm bùm bùm bùm!

Tòa thành rực lửa từ trên trời hạ xuống.

Từng tấm từng tấm bia đá đồ đằng mọc lên từ trên mặt đất.

Diễm hoa, diễm tước, diễm lưu tinh... Chân Nguyên Hỏa Giới cứ thế bày ra trước mặt Trang Cao Tiện.