Phong Lâm Thành vực vẫn chìm sâu trong khe hở giữa U Minh và hiện thế, lại trải qua năm năm hai tháng tự nhiên sinh trưởng, trở thành một mảnh vỡ giới vực phụ thuộc vào hiện thế.

Có lẽ nhiều năm sau, nơi đây cỏ dại cũng sẽ mọc lên, rêu xanh cũng sẽ lan tràn, lữ khách cũng sẽ dừng chân.

Nhưng ít nhất cho đến bây giờ, nó vẫn trầm mặc, vẫn chết lặng.

Mọi thứ dường như không hề thay đổi.

Ngoại trừ hoàng đế Trang quốc... bỏ mạng tại nơi này.

Nơi đây thật giống một nấm mồ khổng lồ, bia mộ sừng sững ở đây.

Trong ranh giới giữa Vọng Giang Thành và Tam Sơn Thành, nó cô độc tồn tại.

Khương Vọng trầm mặc nhìn khối Sinh Linh bia này, đưa tay xóa đi nét chữ trên bia đá, hắn thay những cố nhân Phong Lâm Thành xóa đi phần sỉ nhục này.

Sau đó lấy ngón tay làm đao, khắc lên bia đá bốn chữ ——

"Minh Hương Vĩnh Hoài".

Không có gì để hoài niệm.

Màn đêm buông xuống, gió đêm hiu hiu, mọi người không nói gì.

Mà Khương Vọng đứng trước khối Sinh Linh bia này, nhìn về phía chân trời xa xăm, ở nơi tận cùng của ánh sao và ánh trăng, vẫn có thể nhìn thấy mưa máu, chỉ là mỏng manh như sương mù.

Bi thương của thiên địa, lại từ Phong Lâm Thành vực vĩnh luân, rơi xuống tận bên ngoài sao?

Một đạo sĩ huyền bào, cầm một chiếc ô giấy dầu màu đen, cứ như vậy từ trong sương máu đi tới. Một bước xuất hiện trong tầm mắt, một bước đi tới trước mặt. Máu không vấy, gió không gần, thiên địa có khoảng cách.

Hắn nhìn thấy Khương Vọng danh chấn thiên hạ, rất bình tĩnh đứng trước bia đá, trên người tuy rằng vết máu loang lổ, vết bẩn khắp nơi, nhưng đôi mắt lại rất trong trẻo, giống như bầu trời đêm được mưa máu này gột rửa.

Hắn nhìn thấy người mang danh "Vương Trường Cát" kia, tay cầm một quyển sách cũ, hơi ngẩng đầu, xa cách cùng hắn đối diện.

Hắn nhìn thấy hậu nhân của Tần Hoài Đế, vẻ mặt lạnh lùng, cầm kiếm đứng bên cạnh Khương Vọng.

Cũng nhìn thấy Chúc Duy Ngã xuất thân Trang quốc, một tay che ngực, một tay nhấc cây trường thương chống đất lên nửa tấc.

Ánh mắt lại quét qua Bạch Ngọc Hà của Việt Quốc và Lâm Tiện của Dung quốc, thoáng lướt qua.

Những người này đối mặt với hắn, lại không hề có ý lùi bước.

Những người này... lại đều rục rịch muốn thử.

Đạo sĩ huyền bào trong một cảm giác hoang đường, lắc đầu, hắn phảng phất lúc này mới chợt hiểu ——

Chính là những người trước mặt này, vừa mới trải qua Trường Hà vây giết, ngàn dặm truy sát, đem Trang Cao Tiện đuổi tới tận nơi này, hơn nữa còn trong chính diện chém giết, giết chết một vị quốc chủ chính sóc chấp chính mấy chục năm, Chân Nhân đương thời!

Cảnh giới Động Chân ở trước mặt những Thần Lâm trẻ tuổi này, không có uy lực.

Bọn họ là những kẻ thí Chân.

Đạo sĩ huyền bào có tướng mạo trung niên, nếp nhăn ở mắt rất sâu. Hắn không phải là một người thích cười, nhưng cũng không giống như Cam Thảo đạo trưởng dung mạo mỹ miều mà nghiêm túc.

Một tay chống ô, cằm hơi nâng, bày ra tư thái thượng quốc Chân Nhân, nói rõ ràng từng chữ: "Ta tên Bán Hạ, Đại Cảnh đế quốc, Tĩnh Thiên phủ trấn thủ Chân Nhân. Đêm xem Trường Hà, kinh ngạc nghe đạo thuộc quốc sinh biến, cho nên tới xem. Các ngươi ——"

"Bán Hạ đạo trưởng trong Tĩnh Thiên Lục Hữu, đúng không?" Khương Vọng cắt ngang lời hắn: "Trang Cao Tiện trước khi chết có nhắc tới các ngươi. Chân Nhân có thể nói thật, không cần giả vờ mới đến."

Bán Hạ hơi trầm mặc.

Hắn đương nhiên biết hắn là giả vờ mới đến, hắn đương nhiên cũng biết những người này đều biết hắn là giả vờ mới đến —— nhưng trình tự còn phải đi nữa không? Bậc thang còn cần nữa không?

Hôm nay những người này tùy tiện bịa ra lý do gì, cho dù nói mình chỉ là đi ngang qua, hắn đều sẽ nhắm mắt làm ngơ.

Ngươi Khương Vọng nhất định phải vạch trần, ép chúng ta thừa nhận, là Cảnh quốc từ bỏ Trang Cao Tiện?

Quá không hiểu chuyện.

Quá không có cách cục!

Trang Thừa Càn tu hành xảy ra sai lầm, chết bất đắc kỳ tử ngay tại chỗ.

Trang Minh Khải nhiễm bệnh nặng, đột phát không qua khỏi.

Trang Cao Tiện tiên thiên không đủ, bệnh cũ tái phát... Đây không phải rất tốt sao?

Ba đời người trước sau hô ứng, chưa chắc không phải một khúc vãn ca.

Khắc bằng bút sắt, có thể bị xóa đi.

Người ta nghe được, có thể là ảo giác.

Như vậy dân không phản, quan không truy. Trang quốc như cũ, bất quá lập tân quân. Các ngươi giải tán, từ nay không bị trách phạt.

Chẳng phải lưỡng toàn kỳ mỹ sao?

Có lẽ có một số người trời sinh không hiểu được tốt đẹp, ngược lại thích khó coi.

"Còn nhớ Triệu Huyền Dương không?" Bán Hạ nhìn Khương Vọng, ánh mắt có chút lạnh.

"Chưa từng quên." Khương Vọng đáp.

"Nhớ hắn, rất tốt." Đạo sĩ huyền bào khẽ gật đầu: "Chuyến này vốn là Thương Sâm lão đạo muốn tới, hắn tính tình xưa nay không tốt, cho nên ta ngăn lại, sợ hắn nhất thời xúc động, đánh chết ngươi."

Khương Vọng mặt không biểu tình. Uy hiếp tương tự như vậy, hắn đã trải qua không biết bao nhiêu lần, căn bản không đáng để động dung.