Khương Vọng mở hai tay, gạt hai người bọn họ ra sau, một mình tiến lên trước, đối diện Bán Hạ chân nhân, chậm rãi nói: "Mấy năm trước, Đỗ Như Hối vu cáo ta thông ma, Trang Cao Tiện ngụy tạo chứng cứ, Kính Thế Đài đài thủ Phó Đông Tự bị che mắt, tự tiện phát lệnh truy nã. Đệ tử của Tĩnh Thiên Lục Hữu, Triệu Huyền Dương, phụng mệnh đến bắt ta, lại ngoài ý muốn mất tích, đến nay chưa về. Ta nghĩ, hẳn là bởi vì chuyện này, Bán Hạ chân nhân mới đối với ta bất mãn."

Lại dám nhắc lại chuyện này!

Bán Hạ lẳng lặng nhìn hắn, không hề phát hiện nửa điểm lùi bước trong đôi mắt ấy.

Y nghĩ, nếu hôm nay người đến là Thương Tham, có lẽ thật sự rất khó nhịn được.

Chứng kiến cái chết của Trang Cao Tiện, Triệu Huyền Dương năm đó bị Khương Vọng giết chết... Cũng không phải là không có khả năng.

"Nguyên lai là như vậy!" Triệu Nhữ Thành tuy bị Khương Vọng ngăn ở phía sau, lại chưa hề tắt lửa giận, lúc này càng cao giọng: "Lúc trước việc thông ma, nếu đã xác định rõ Đỗ Như Hối là vu hãm. Như vậy, tập bộ lệnh của Kính Thế Đài là ác lệnh, Triệu Huyền Dương ra tay là ác hành. Sao thế đạo này lại bất công như vậy, người Cảnh Quốc làm ác rồi mất tích, lại còn muốn người bị hại phải chịu trách nhiệm?!"

Bán Hạ nhàn nhạt liếc hắn một cái, ánh mắt rơi lại trên người Khương Vọng, thanh âm bình tĩnh: "Triệu Huyền Dương mất tích, ta là sư phụ, nhất định sẽ tra rõ chân tướng. Nhưng hôm nay ở trong Trang Cảnh này, bản chân nhân đại diện Cảnh Quốc, đến để an bài tương lai của Trang Quốc. Đường đường chân nhân Đạo Môn sắc phong, chính sóc thiên tử, trong một đêm, lại chết bất đắc kỳ tử, các ngươi không định cho thiên hạ một lời giải thích sao?"

Cửu Long Phủng Nhật Vĩnh Trấn Sơn Hà Tỉ trấn cho Trường Hà lặng sóng, đích xác che giấu động tĩnh của trận vây giết đại chiến kia, ngăn cách những ánh mắt dòm ngó. Nhưng Trang Cao Tiện đã một đường chạy về Tây Cảnh, dẫn tới bao nhiêu chú ý, Cảnh Quốc đương nhiên sẽ không hoàn toàn không hay biết.

Nhất là mấy vị chân nhân bọn họ, trong chuyện của Khương Vọng, sớm đã ăn ý với Trang Cao Tiện -- đáng tiếc, sự ăn ý của bọn hắn chỉ giới hạn ở việc giết chết Khương Vọng, không bao gồm bảo vệ tính mạng Trang Cao Tiện.

Bị mấy tên hoàng đế họ Trang này lừa gạt nhiều lần như vậy, lừa lại một lần, há chẳng phải là chuyện đương nhiên?

Hoàng thất họ Trang một mạch này, từ Trang Thừa Càn bắt đầu, liền sau đầu sinh phản cốt, không dễ khống chế.

Đến Trang Cao Tiện, càng ngày càng khoa trương, một bên ở Đạo Môn điên cuồng tranh đoạt tài nguyên, một bên cùng Mặc gia đưa tình, lại còn cấu kết với cả Nhất Chân Đạo!

Y tuy là bởi vì có việc nên đến chậm, đến muộn một chút, nhưng cũng kịp cứu Trang Cao Tiện. Hôm nay lạnh nhạt đứng nhìn, vốn là chờ đám người Khương Vọng giết chết Trang Cao Tiện xong, sau đó lại ra mặt, danh chính ngôn thuận bắt giết.

Triệu Huyền Dương mất tích nhiều năm, lành ít dữ nhiều, mà bọn hắn đến nay vẫn không biết chân tướng!

Quân công hầu của Tề Quốc không thể động, anh hùng nhân tộc không dễ động.

Lúc này há chẳng phải đúng thời điểm?

Đáng tiếc...

Từ khi trái tim ngũ sắc rực rỡ kia xuất hiện, liền định y xuất sư vô danh.

Từ sau chuyện Yêu giới lần trước, Ngô Bệnh Dĩ của Tam Hình Cung liền một mực nhìn chằm chằm nơi này, Cảnh Quốc cũng không thể một tay che trời.

Trang Quốc là đạo quốc, mấy chục vạn bách tính vô tội bị hại ở Phong Lâm Thành Vực, cũng là đạo mạch chi dân. Nhìn tàn niệm rõ ràng trong trái tim kia, y làm sao có thể nói phục thù của những vong hồn này, không phải nghĩa cử? Y làm sao có thể nói Khương Vọng xuất thân từ Phong Lâm Thành Vực, không có tư cách phục thù?

Cho nên y là giơ ô xuất hiện, mà không phải cầm pháp kiếm.

"Ta không có gì cần bàn giao." Khương Vọng nói: "Phàm là ngài có mắt để nhìn, có tai để nghe, đến lúc này, đều nên biết chân tướng ra sao."

Đi nam về bắc, phiêu bạt nhiều năm như vậy, hắn làm sao lại "không hiểu chuyện" như vậy?

Hắn tự nhiên biết Bán Hạ chân nhân không có ý ra tay, tự nhiên biết hôm nay tùy tiện tìm một bậc thang, liền có thể lặng yên không một tiếng động rời đi.

Nhưng Lăng Hà lúc rời đi đã nói với hắn, hắn đang làm chuyện chính xác.

Mấy chục vạn người chết đi đang dùng tàn niệm cuối cùng ủng hộ hắn, cho hắn chính nghĩa và công lý.