Trang Cao Tiện tuy chết, nhất định phải đậy nắp quan tài định luận!

Hôm nay giết vua không phải là giặc.

Vô đạo hôn quân này, là bị lôi xuống long ỷ, chịu thảo phạt mà chết, là chết trong một trận phục thù chính nghĩa.

Không phải là chuyện ngoài ý muốn! Bệnh chết!

Bán Hạ trầm mặc một lát, chậm rãi gật đầu, chỉ nói một chữ: "Được."

Chuyện này vốn dĩ không có chỗ nào để biện giải.

Không có gì có lực hơn, rõ ràng hơn chứng cứ là tàn niệm của mấy chục vạn vong hồn.

Chẳng qua là Bán Hạ muốn một chút thể diện, Khương Vọng không cho.

Bán Hạ ném ra một lời uy hiếp, Khương Vọng tiếp lấy.

Hắn hôm nay đã giết Trang Cao Tiện, sau khi bước qua thi thể Trang Cao Tiện, vẫn kiên quyết, vẫn không nhượng bộ.

Lúc này, từ xa xa có tiếng vang lớn:

"Ta, Cửu Giang Huyền Giáp Đỗ Dã Hổ, cầm Đại Trang quốc thư, thêm Thủy Quân ấn, Tướng Quốc ấn, Truyền Quốc Ngọc Tỷ tam ấn, sắc mệnh anh linh lui tan. Trang quốc là Trang quốc của thiên hạ, không phải Trang quốc của riêng Trang Cao Tiện! Hộ quốc tức hộ dân, Phong Lâm mấy chục vạn bách tính ai oán không dứt, hôm nay rửa oan trả nợ, chớ để di hận!"

Lại thấy một người tung ác hổ chi sát, từ trong bóng đêm lao ra, bay nhanh mà đến.

Thanh âm kia gần như gào thét, như sấm rền vang vọng.

Khuôn mặt đen được râu quai nón rậm rạp che phủ kia, lộ rõ màu đen pha đỏ, đủ thấy đích xác là liều mạng chạy tới nơi này... nhưng lại một lần nữa đến muộn.

Y nhìn thấy Khương Vọng, nhìn thấy Triệu Nhữ Thành, còn chưa kịp vui mừng, liền trở tay rút Tống Tang Giản, giận dữ đối mặt Bán Hạ chân nhân!

Không có gì để nói, kẻ địch của lão tam và tiểu ngũ, chính là kẻ địch của Đỗ Lão Hổ!

Bán Hạ lúc này lửa giận thật sự không thể tự kiềm chế.

Quá càn rỡ!

Một tiểu tướng của đạo thuộc quốc, lại dám công khai đối đầu với Chân Nhân đạo tông quốc như y!

"Hổ ca!" Khương Vọng đột nhiên xoay người, đi tới trước mặt Đỗ Dã Hổ, hóa giải bầu không khí căng thẳng, một quyền đấm vào ngực y, phát ra một tiếng "bịch": "Ngươi vừa rồi gầm như sấm rền, lời lẽ này không giống bút tích của ngươi."

Đỗ Dã Hổ tuy không rõ chuyện gì đang xảy ra, nhưng nhạy bén nhận được ám hiệu ngừng tay của lão tam. Hắn tiện tay nhấc bổng Tống Tang Giản lên, dùng cây giản nặng nề trong tay gãi đầu, cười ngây ngô nói: "Lời của Lê Kiếm Thu."

Bán Hạ chân nhân nhất thời không có chỗ phát tác, cũng liền thuận thế thở dài: "Năm đó khi Trang Thừa Càn còn tại thế, chính ta là người dẫn đầu để hắn gia nhập đạo thuộc quốc, hắn quay đầu liền bái Ngọc Kinh Sơn... Bây giờ lại tuyệt tự, thật khiến người ta thổn thức!"

Tĩnh Thiên Lục Hữu tọa trấn Tĩnh Thiên Thượng phủ, tự nhiên là chính thống Đế Đảng.

Mà Trang Thừa Càn lúc trước, chân trước được Tĩnh Thiên Lục Hữu dẫn vào đạo quốc, chân sau liền lên Ngọc Kinh Sơn, ghi danh Ngọc Thanh Kim Sách, nói nghiêm trọng một chút, gần như là một loại phản bội.

Đương nhiên, cùng trong đạo mạch, cùng thuộc đạo quốc, lời này không thể công khai nói.

Bị Trang Thừa Càn lừa gạt quá nhiều người, Bán Hạ chẳng qua chỉ là một trong số đó.

Y đây cũng là đang tỏ thái độ, năm đó y liền cùng Trang Thừa Càn không hợp, hiện tại cũng sẽ không quản hậu sự, hậu danh của Trang Cao Tiện. Duy nhất một chuyện —— Trang quốc là Trang quốc của đạo mạch, Trang Cao Tiện sống hay chết, chuyện này đều sẽ không thay đổi.

Đỗ Dã Hổ nghiền ngẫm ra ý vị, không khỏi hỏi: "Thượng Chân, nếu hoàng tộc họ Trang đã tuyệt, bách tính và đất đai Trang quốc, sẽ đi về đâu? Tông quốc sẽ trị như thế nào?"

Lúc này y ngược lại gọi là Thượng Chân!

Bán Hạ chỉ mà cười nói: "Bọn họ trước sao lại ngạo mạn, sau sao lại cung kính!"

Triệu Nhữ Thành bất bình nói: "Nhị ca ta ngạo mạn làm bằng hữu, cung kính làm bách tính! Đây chẳng lẽ buồn cười sao?"

Bán Hạ ngẩn ra, lại cúi đầu với Đỗ Dã Hổ: "Tướng quân thật là chân tính tình! Là bần đạo sai."

Đỗ Dã Hổ lui về phía sau một bước, để tránh lễ của y.

Bán Hạ chân nhân ngẩng đầu lên, lại nói: "Ngay vừa rồi, Tây Thiên Sư đã cùng Mặc Gia Chân Quân Lỗ Mậu Quan ký kết, biên quân Trang quốc rút khỏi Tỏa Long Quan, Trang, Ung lại lấy Kỳ Xương sơn mạch làm ranh giới, hai nước trở về trước đạo lịch năm 3918. Từ nay về sau tu hảo, không xâm phạm lẫn nhau."

Hàn Húc tự mình xuất thủ, liều mạng tiêu hao Trang Cao Tiện, lại điều động đại quân bày trận, lại mời Mặc Gia Chân Quân Lỗ Mậu Quan, đương nhiên không thể hoàn toàn không có thu hoạch.

Mà Cảnh Quốc Tây Thiên Sư Dư Tỉ đích thân tới, cũng không thể để mất đi đạo thống của Trang quốc.

Kết quả như vậy, kỳ thật có thể đoán trước.

Bán Hạ lúc này lại nhìn về phía Khương Vọng: "Ta không thích ngươi, cho nên vấn đề này ta vốn không muốn hỏi ngươi. Nhưng Thiên Sư có mệnh, ta không thể không hỏi —— vào lúc sơn hà tan vỡ, mưa gió bấp bênh này, ngươi có nguyện ý gánh vác trách nhiệm, che chở bách tính Trang quốc hay không?"