Chỉ cần gật đầu, liền có thể đoạt lấy.

Đây thật sự là phục thù triệt để nhất, giết Trang Thái Tổ, giết Trang Cao Tiện, cuối cùng đoạt cơ nghiệp, chiếm xã tắc của hắn.

Nhưng Khương Vọng gần như không hề suy nghĩ, liền lắc đầu: "Ta xem Trang Cảnh xung quanh, duy chỉ có Hàn Húc coi là minh quân. Nắm quyền ngắn ngủi mấy năm, đã khiến Ung quốc thoát thai hoán cốt, lại trị rõ ràng. Ta tự biết tài mỏng, làm thế nào cũng không tốt hơn hắn. Nếu để ta làm chủ, vì bách tính Trang quốc, ta sẽ để Trang quốc quy về Ung quốc, hàn gắn trăm năm giao hảo."

Bán Hạ nghiêm mặt: "Trang quốc phải là Trang quốc."

Khương Vọng không chút gợn sóng nói: "Duyên phận của ta và Trang quốc, đã cùng Phong Lâm Thành Vực chìm xuống, cùng Trang Cao Tiện chết đi rồi."

Bán Hạ tuy rằng địch ý chưa tan, nhưng cũng có chút hiếu kỳ: "Thật sự không động tâm? Ngươi có biết, nếu có được xã tắc Trang quốc, có quốc thế tương trợ, tu hành của ngươi sẽ tiến triển cực nhanh, có khả năng đuổi kịp Chân Nhân trẻ tuổi nhất từ trước tới nay, thậm chí vượt qua Thái Ngu?"

Nếu như nói trước hôm nay, Thái Ngu Chân Nhân vẫn là thần thoại không thể vượt qua.

Sau khi chứng kiến Khương Vọng thân thành tam giới, Bán Hạ cũng không thể không thừa nhận, thanh niên trước mắt này, có tư cách rung chuyển thần thoại đó.

Mà Trang quốc hôm nay tuy rằng quốc quân, quốc tướng, đại tướng quân đều bỏ mình, nhưng bách tính, quân đội vẫn còn, chưa tổn thương đến căn bản quốc thể. Khương Vọng nếu có thể chen chân vào, chính vị Trang quốc chi chủ, tuyệt đối tương lai có thể kỳ vọng.

Đối với Cảnh Quốc, đối với Khương Vọng mà nói, hẳn là chuyện đôi bên cùng có lợi.

Có Khương Vọng, một vị tuyệt thế kỳ tài như vậy làm vua, xã tắc Trang quốc có thể lập tức ngừng lay động. Có Cảnh Quốc che chở, Khương Vọng từ nay về sau cũng không cần bôn ba khắp nơi, có thể an tâm tu luyện, xung kích cảnh giới.

Vì sao hắn lại không hề động tâm?

Bán Hạ Chân Nhân nhìn Khương Vọng.

Mà Khương Vọng chỉ nói: "Lý Nhất chưa bao giờ là mục tiêu của ta."

Lý Nhất đều không phải mục tiêu?

Thật là cuồng đồ!

Bán Hạ không nói rõ được tâm tình của mình. Hoặc châm chọc, hoặc chế nhạo, hoặc là hâm mộ...

Tiếc thay Triệu Huyền Dương bất hạnh, không thể tranh đấu vào lúc này!

Ánh mắt của y dưới chiếc ô giấy dầu màu đen, dần dần lạnh lẽo: "Vậy mục tiêu của ngươi là gì?"

Khương Vọng bên hông treo trường kiếm, hai tay nâng trái tim của Lăng Hà, xoay người đi ra ngoài biên giới Trang quốc: "Trước kia là giết Trang Cao Tiện. Về sau..."

Hắn dừng một chút: "Làm chính mình."

Mây xanh như cầu, bước chân kiên định của hắn cứ như vậy đi về phía xa xăm.

Nơi đối diện với trái tim ngũ sắc rực rỡ của Lăng Hà, vị trí tâm phòng của hắn, ánh sáng Xích Kim bất hủ, từng điểm từng điểm phát tán.

Nhuộm đỏ đường xa, chiếu rọi thiên địa.

Màn đêm vô ngần kia đúng lúc này bị xé ra một khe hở, ánh sáng ban mai ở chân trời rơi xuống, tựa như một bó hoa hướng dương.

Từng tóc bạc ở Phong Lâm.

Từng nhớ thời thiếu niên.