Vào thời khắc phong vân hội tụ này, các thiên kiêu nhân tộc tự tin ngang tàng, mặc sức vung vẩy tài hoa.

Thật là một cảnh tượng thịnh vượng!

Long Cung Yến thường kéo dài bảy ngày bảy đêm, nay mới chỉ trôi qua một ngày một đêm, đã xuất hiện không ít khoảnh khắc rực rỡ.

Ví như Hoàng Bất Đông của Tần Quốc cùng Dạ Lan Nhi của Tam Phân Hương Khí Lâu quyết đấu đặc sắc, ví như Yến Thiếu Phi của Ngụy Quốc nhiệt huyết khiêu chiến Thìn Tứ Ngọ của Tống Quốc.

Ví như Quý Li một bước tranh cổ quyển, Chiếu Vô Nhan tay không đoạt quỷ phách...

Phong cảnh trên thế gian này, xưa nay không vì sự rời đi của một người mà trở nên tiêu điều.

Chẳng qua là sao kia ẩn, sao này tỏ. Dòng thời gian dài đằng đẵng, hết thảy đều là ngân hà.

Vào một khắc nào đó, bỗng có một thanh âm kiêu căng vang lên: "Đến lúc Long Môn mở, cũng nên để thiên hạ kiến thức phong thái Sở Địa!"

Chúng nhân nhao nhao nhìn lại, thấy Chung Ly Viêm đứng dậy, lại nhao nhao quay đi.

Long Cung Yến tiến hành đến nay, mấy người được mong đợi nhất, ngoại trừ Khương Vọng tạm thời rời tiệc, chính là Đấu Chiêu của Sở Quốc, Trọng Huyền Tuân của Tề Quốc, Tần Chí Chân của Tần Quốc, Hoàng Xá Lợi của Kinh Quốc, còn có Hí Tương Nghi nắm giữ Chân Nhân khôi lỗi "Minh Quỷ".

Còn về phần kẻ râu ngắn mắt ưng này... là ai?

Chung Ly Viêm ánh mắt ngạo nghễ, chỉ thấy ánh mắt của hắn đảo qua đâu, mọi người đều vội vàng tránh né, quả thật là không nộ mà uy!

"Chư quân sao không dám nhìn ta?" Hắn mắt ưng như điện, bá khí quét ngang: "Sao vậy, Long Cung to lớn nhường này, thiên kiêu vân tập, trừ Đấu Chiêu, Trọng Huyền Tuân, Tần Chí Chân, Hoàng Xá Lợi, Hí Tương Nghi... lại không ai dám tranh với ta Chung Ly Viêm sao?!"

Lời này hắn nghiền ngẫm đã lâu, cũng muốn nói từ lâu.

Hắn Chung Ly Viêm cùng Đấu Chiêu ngang tài ngang sức, cùng Khương Vọng khó phân cao thấp. Đấu Chiêu giễu được, hắn sao giễu không được!

Hơn nữa hắn vô cùng nghiêm cẩn, đã loại bỏ mấy kẻ thực lực ngang hắn. Lần này còn không chấn nhiếp toàn trường?

Nhưng lời vừa dứt—

Chiếu Vô Nhan, Yến Thiếu Phi, Thịnh Tuyết Hoài, Quý Li, Trung Sơn Vị Tôn... Người ở đây cơ hồ đều đứng lên, từng người lạnh lùng nhìn hắn, tràng diện nhất thời rất ngưng kết.

"Là không dám nhìn ngươi hay là khinh thường không thèm để ý, ngươi phân biệt được không?" Trong đám người có một thanh âm nói.

"Kẻ nào nói? Bước ra đây cùng ta đơn đả độc đấu!" Chung Ly Viêm giận dữ nhìn quanh.

Phạm Vô Thuật của Lý Quốc cười ha hả, che lấp thanh âm giận dữ của hắn: "Vừa nói phong thái Sở Địa, mọi người liền mong đợi Đấu Chiêu, kết quả đứng lên lại là ngươi Chung Ly Viêm, đây không phải treo đầu dê bán thịt chó sao? Ngươi còn chưa có danh tiếng bằng ta. Ra khỏi Nam Vực, ai nhận ra ngươi!"

Chung Ly Viêm không sợ bị đánh, chỉ sợ mất mặt, nghẹn cổ hừ một tiếng: "Hôm nay cho các ngươi nhận ra ta!"

"Hay cho tiểu tử, lại dám phách lối như thế! Đến đến đến, để bản công tử bồi ngươi qua vài chiêu!" Phạm Vô Thuật vừa nói vừa rời tiệc đi tới, dù sao cũng là bằng hữu, hắn nếu không ra diễn tuồng, sợ là Chung Ly Viêm hôm nay khó mà toàn thân rời đi.

Chung Ly Viêm chỉ là tính tình không tốt, tâm nhãn hẹp hòi, chứ không phải ngu ngốc, lập tức muốn thuận nước đẩy thuyền: "Nếu như thế, bản tọa liền cho ngươi xem, cái gì gọi là võ đạo đệ nhất—"

Cửa điện lúc này bị đẩy ra.

Một nam tử bên hông treo trường kiếm, tướng mạo tuấn tú, đứng trong ánh sáng tràn vào từ ngoài điện.

Da trắng như ngọc, trắng có chút chói mắt.

Hắn tay trái xách một hộp quà vuông vức, tay phải đặt trước người, khẽ thi lễ, cười nhạt nói: "Ta có phải đã quấy rầy nhã hứng của chư vị?"

"Đây là người nào?"

"Bạch Ngọc Hà!"

Trong đám người vang lên nghi vấn và trả lời.

Dù sao cũng là người đã vào chính thức Hoàng Hà chi hội, vẫn có rất nhiều người nhận ra.

Không ai có thể nghi ngờ tư cách dự tiệc của Bạch Ngọc Hà, mọi người chỉ nghi hoặc hắn sao lại đến muộn.

"Hắn hình như cùng một bọn với Khương Vọng..."

"Mở tửu lâu ở Tinh Nguyệt Nguyên phải không?"

Đám người xì xào bàn tán.

Ánh mắt Bạch Ngọc Hà dạo quanh trong điện, tìm một hồi không thấy, không khỏi hỏi: "Tịnh Lễ tiểu thánh tăng không có ở đây sao?"

Hoàng Xá Lợi nhiệt tình nhìn hắn: "Tịnh Lễ hòa thượng có việc gấp trở về Huyền Không Tự. Ngươi có chuyện gì, không ngại hỏi ta, ta cũng hiểu Phật!"

Bạch Ngọc Hà lễ phép tạ ơn nàng, cất bước đi vào trong điện.

Bởi vì toàn bộ Bạch Ngọc Kinh tửu lâu, những người có thể thần lâm đều tham gia vào việc truy sát Trang Cao Tiện, duy chỉ giấu diếm Tịnh Lễ phụ trách khai quang cho khách. Trước khi đến Khương Vọng còn bảo hắn tìm cách dỗ dành... Lần này vẹn cả đôi đường.