Phúc Duẫn Khâm nhìn hộp quà kia, đương nhiên đã biết bên trong chứa thứ gì, nhưng vẫn hỏi: "Khương Vọng tặng lễ vật gì?"

"Xin cho tại hạ dâng lên!"

Bạch Ngọc Hà phẩy vạt áo, tiêu sái cất bước, từ giữa đại điện, đi thẳng đến trước bảo tọa của Long Quân Ngao Thư Ý, vượt qua chỗ ngồi của tất cả mọi người, mở hộp quà trong tay, cao cao nâng lên——

Trong hộp quà rõ ràng là một thủ cấp dính đầy máu tươi, còn mang theo nụ cười quái dị, phảng phất như còn sống!

Giữa sự tĩnh mịch đột ngột của một đám thiên kiêu, Bạch Ngọc Hà cao giọng nói: "Quốc quân Trang quốc, Chân Nhân Trang Cao Tiện, kẻ từ trước đến nay âm thầm ủng hộ việc buôn bán nô lệ thủy tộc, mượn đó vơ vét tài sản kếch xù, đã bị chém đầu ở đây!"

"Đương nhiên, nô dịch thủy tộc chỉ là một trong những tội nghiệt của hắn. Kẻ này trong thời gian tại vị, chuyên giết trung lương, làm xằng làm bậy, điên đảo trắng đen, hỗn hào thị phi, hy sinh mấy chục vạn quốc dân, để đạt được Động Chân chi giai. Thất đạo vô đức, tội không thể tha!

"Đông gia chặn đường ở Trường Hà, truy sát ngàn dặm, cuối cùng chém Trang Cao Tiện trong Trang Cảnh, vì thiên hạ trừ mối họa lớn này. Lấy thủ cấp này, kính dâng Long Quân, để chứng minh tình hữu nghị giữa nhân tộc và thủy tộc!"

Cả điện không một tiếng động!

Thiên hạ thiên kiêu còn đang so tài ở Long Cung Yến, Khương Vọng đã rút kiếm tru sát Chân Nhân!

Trong đó nhất định còn có ẩn tình, nhất định không đơn giản trực tiếp như Lý Nhất Hoành một kiếm đẩy lui Thương Minh. Nhưng thủ cấp của Trang Cao Tiện ở đây, đã là sự thật không thể chối cãi!

Trên tôn vị, Ngao Thư Ý cũng trầm mặc.

Mặc dù không biết Trang Thừa Càn cụ thể dùng thủ đoạn gì, che giấu huyết mạch thủy tộc trong cơ thể con cháu. Mà Trang Cao Tiện đến chết, cũng không chịu bại lộ điểm này.

Nhưng Khương Vọng là người biết rõ chân tướng.

Đã đoạt mạng Trang Cao Tiện, lại điều tra kỹ càng thân thể hắn, không khó truy nguyên.

Một người mang trong mình huyết mạch thủy tộc, trở thành thiên tử chính sóc của quốc gia nhân tộc chính thống, đây là tin tức kinh người. Sự thật như vậy, càng có thể đóng đinh Trang Cao Tiện trên cột sỉ nhục, thiên hạ không ai có thể giúp hắn xoay chuyển.

Nhưng Khương Vọng không lựa chọn làm như vậy.

Lúc này, tội nghiệt của Trang Cao Tiện đã được chứng minh bởi vong hồn Phong Lâm Thành Vực.

Mà bại lộ huyết mạch thủy tộc của Trang Cao Tiện, nhất định sẽ gây ra mâu thuẫn sâu sắc hơn giữa nhân tộc và thủy tộc.

Việc Trang Thừa Càn lợi dụng Thanh Giang Thủy Tộc, việc Trang Cao Tiện nô dịch, chà đạp Thanh Giang Thủy Tộc, phản ánh bối cảnh lớn, là địa vị thủy tộc từ thời trung cổ giảm xuống nhanh chóng. Đến khi Kinh Thái Tổ trấn sát Thần Trì Thiên Vương, thì rơi xuống đáy vực.

Huyết mạch thủy tộc của Trang Cao Tiện một khi bại lộ, chỉ khiến trọng điểm dư luận phát sinh chuyển dời.

Nhân tộc sẽ hỏi, thủy tộc ẩn huyết làm nhân quân, rốt cuộc có mục đích gì? Việc Trang Cao Tiện hy sinh mấy chục vạn người Phong Lâm Thành Vực, cũng có thể bị kẻ có tâm dẫn đến thuyết âm mưu lớn hơn. Ví như thủy tộc hận nhân tộc. Điều này gần như không thể giải thích!

Thủy tộc cũng sẽ hỏi, Trang Cao Tiện là đích huyết của Trang Thừa Càn, thiên tử chính thống không thể chính thống hơn, đang yên đang lành làm hoàng đế, lại bị đoạt mạng. Chẳng lẽ thân mang huyết mạch thủy tộc, chính là lý do đáng chết?

Lễ vật này, đúng như Khương Vọng nói——

"Để chứng minh tình hữu nghị giữa nhân tộc và thủy tộc."

Hắn đoạt mạng Trang Cao Tiện, vạch trần tội nghiệt của Trang Cao Tiện, nhưng không vạch trần huyết mạch của Trang Cao Tiện, bởi vì hắn không lấy huyết mạch làm tội nghiệt của Trang Cao Tiện.

Người cha nằm liệt giường, nhận được tin vui nhi tử thi đỗ vào đạo viện với hạng nhất, cuối cùng nhắm mắt xuôi tay, vẫn luôn nói với nhi tử rằng——

Lựa chọn của ngươi quyết định ngươi trở thành người như thế nào.

Chứ không phải cha ngươi là ai, mẹ ngươi là ai.

Kẻ buôn thuốc cần cù trong tiểu trấn, người phụ nữ giặt quần áo bên bờ Phượng Khê, cũng sinh ra thiên kiêu được thế nhân chú ý!

Trong đại điện có sự trầm mặc ngắn ngủi, một lát sau, Trường Hà Long Quân nói: "Lễ vật này của Khương Vọng, dụng tâm lương khổ. Trẫm, nhận."

Hộp quà chứa thủ cấp Trang Cao Tiện, cứ thế khép lại, cũng ngăn cách ánh mắt kinh nghi của mọi người.

Bạch Ngọc Hà chắp tay thi lễ: "Vậy Bạch mỗ xin cáo lui."

Lại hướng về phía mọi người trong Long Cung: "Hoan nghênh chư vị đến Bạch Ngọc Kinh tửu lâu ở Tinh Nguyệt Nguyên làm khách, tửu lâu của tại hạ hội tụ danh trù thiên hạ, cất giữ mỹ tửu lục quốc, vật phẩm chất lượng giá cả phải chăng, không lừa dối trẻ con người già——"