Hắn nói đến đây không nói nữa, chắp tay vòng quanh một vòng: "Chư vị xin cứ từ từ thưởng thức, Ngọc Hà cáo từ!"

Chung Ly Viêm đã bày ra tư thế chuẩn bị đánh một trận hữu nghị, bị toàn trường bỏ mặc một bên, hận đến nghiến răng ken két.

Sự khoe khoang trần trụi như vậy thật khiến người ta chán ghét!

Chỉ là không có cách nào phản bác.

Ai còn có thể làm thịt một Chân Nhân để hát đối đáp đài?

Trang Cao Tiện tội ác tày trời! Đáng chết!

Khương Vọng có mắt không tròng! Đáng đánh!

Bạch Ngọc Hà đều đã mời, sao không biết mời Chung Ly đại gia hỗ trợ? Há chẳng biết vì dân trừ hại, chính là sở nguyện của Chung Ly đại gia!?

Hoàng Hà Đại Tổng Quản Phúc Doãn Khâm đã cầm hộp quà đựng đầu lâu trên tay, lên tiếng hỏi: "Đầu Trang Cao Tiện ở đây, thi thể đâu?"

Bạch Ngọc Hà trả lời: "Thiêu rồi. Để tránh hắn chết không triệt để. Ngay cả cái đầu này, bên trong cũng đều thiêu qua một lượt."

Phúc Doãn Khâm gật đầu, hắn cũng chỉ là không muốn huyết mạch thủy tộc của Trang Cao Tiện bị nhiều người biết, nếu Khương Vọng bọn họ chưa xử lý sạch sẽ, hắn cũng sẽ giúp xử lý dấu vết. Lúc này lại nói: "Chân Nhân cũng đã giết, lễ cũng đã tặng. Không biết Khương Vọng hiện giờ đang bận chuyện gì, lại không rảnh trở về. Chuyện kia, chẳng lẽ còn quan trọng hơn Long Cung Yến?"

Bạch Ngọc Hà khẽ cười: "Ở bên muội muội của hắn."

Sau đó xoay người rời đi.

Đây là mùa xuân năm Đạo Lịch 3923.

Khương Vọng rốt cuộc có thể hướng toàn thiên hạ tuyên bố sự tồn tại của muội muội ruột Khương An An.

……

……

Bạch Ngọc Hà đã đi, cửa lớn cung điện lại lần nữa đóng lại.

Chỉ để lại một tin tức Khương Vọng ngàn dặm truy sát Chân Nhân, như tảng đá lớn ném xuống nước, đập cho tâm hải dậy sóng, nhân tâm không còn bình tĩnh.

Đó chính là Chân Nhân đương thời a!

Ở bất kỳ nơi nào trên hiện thế, đều là khách quý.

Một quốc gia dù có yếu kém, nội tình kém cỏi đến đâu, chỉ cần xuất hiện một Chân Nhân, khoảnh khắc thoát thai hoán cốt. Kinh doanh sơ lược, liền có thể xưng khu vực cường quốc.

Thần Lâm giết Chân Nhân, chưa từng thấy trong sử sách!

Nhưng từ nay về sau, nên ghi vào sử bút.

Hậu nhân nhìn lại thời đại này, viết thế nào, cũng không thể bỏ qua cái tên "Khương Vọng"…

Lịch sử chính là vinh quang lớn nhất.

Mà lại có bao nhiêu người sẽ nhớ, năm nào tháng nào ngày nào, Long Cung Yến nào đó, ai ai ai đã làm gì?

Trừ phi hiện tại có ai nhảy ra, cho Long Quân một kiếm, vậy có lẽ sẽ được nhớ kỹ!

Khương Vọng quả thật không cần trở lại Long Cung Yến, trên Long Cung Yến người người đều cần ngước nhìn hắn.

Long Quân lúc trước nói, trên yến tiệc nếu không có Khương Vọng, mất đi rất nhiều sắc thái.

Vốn chỉ là lời khách sáo, hiện tại lại thành lời thật!

Diệp Thanh Vũ lúc này buông dây, thu đàn, không nhanh không chậm đem một số món ngon độc đáo của Long Cung gói lại, sau đó lên tiếng: "Thanh Vũ cũng phải xin cáo từ Long Quân trước. Cảm tạ thịnh tình chiêu đãi, phong cảnh Long Cung, Thanh Vũ cả đời khó quên."

Phúc Doãn Khâm nhìn nữ tử ngay cả việc gói đồ cũng thoát tục xuất trần này, dùng ánh mắt biểu thị nghi vấn.

Diệp Thanh Vũ vẻ mặt nghiêm túc nói: "Trong nhà nuôi một con chó nhỏ, lúc ra ngoài quên để lại thức ăn. Ta trong lòng không yên, cần phải trở về xem."

Phúc Doãn Khâm cười cười: "Long Cung Yến là yến tiệc của thiên kiêu, không có đạo lý không cho khách rời đi. Thanh Vũ cô nương xin cứ tự nhiên."

Diệp Thanh Vũ lại lần nữa thi lễ, nhẹ nhàng đứng dậy.

"Diệp cô nương là muốn trở về Vân Quốc sao?" Người có trọng lượng nhất trên toàn Long Cung Yến, lúc này mở miệng, nụ cười hòa ái dễ gần: "Vừa hay ta có một mối làm ăn ở quý quốc, chúng ta cùng đi được không? Trên đường cũng có thể thương thảo một vài chi tiết hợp tác."

Diệp Thanh Vũ theo tiếng nhìn về phía Đại Tề Bác Vọng Hầu, nhưng lại vừa vặn đón lấy ánh mắt của vị mỹ nhân lạnh lùng bên cạnh Bác Vọng Hầu.

Thanh âm của Lý Phượng Nghiêu lạnh lẽo nhưng nhẹ: "Hắn nói là, chúng ta."

"À đúng, đúng vậy." Trọng Huyền Thắng vội vàng bổ sung: "Là chúng ta cùng đi. Mối làm ăn này, Lý gia tỷ tỷ cũng có cổ phần!"

Diệp Thanh Vũ nhìn hai người họ, mỉm cười thi lễ: "Ở cùng người thiện, như vào phòng chi lan. Hai vị đều là anh tài thế gian, xuất thân lương thiện, có thể đồng hành, ta sở nguyện vậy."

Ba người cùng nhau rời tiệc, cùng cáo từ yến tiệc này.

Diệp Thanh Vũ tiên tư xuất trần, Lý Phượng Nghiêu cao gầy lạnh lùng, đi ở hai bên Trọng Huyền Thắng, đều càng thêm yểu điệu.

Khi đi về phía cửa điện, Diệp Thanh Vũ bỗng nhiên tâm có sở cảm, quay đầu nhìn lại.

Nữ ni tên là Ngọc Chân ngồi ở vị trí giữa điện, chỉ là yên lặng nhìn nàng, không nói gì.

Diệp Thanh Vũ khẽ gật đầu, xem như ra hiệu.

Ánh mắt của các nàng giao nhau ngắn ngủi, bình tĩnh lướt qua. Trên tầng mây trắng, trong cõi hồng trần.

Dạ Lan Nhi lấy tay chống cằm, hứng thú nhìn các nàng. Chỉ cảm thấy cửa điện Long Cung này, sao giống Không môn! Một người đi ở bên ngoài, một người ngồi ở bên trong.

Hứng thú trong mắt dần dần tan đi, chỉ còn tiếng thở dài u u không ra tiếng.

---