Ra ngoài giao thiệp, Trung Sơn Vị Tôn cũng là người sĩ diện, cười nói với người bên cạnh: "Hoàng Xá Lợi cứ khăng khăng muốn ta ngồi qua đó, mỗi khi gặp đại chiến, đều cần ta chỉ điểm mê tân... khiến chư vị chê cười rồi."

Sau đó ủ rũ chui qua, lấp đầy nhân khí, bù đắp chỗ trống.

Hứa Tượng Càn và Chiếu Vô Nhan ở ngay vị trí bên cạnh, lúc này đã sớm không nói chuyện.

Nói chính xác, là Hứa Tượng Càn vốn luôn mồm lải nhải, sau khi Bạch Ngọc Hà vào điện, liền bắt đầu trầm mặc.

Chiếu Vô Nhan liếc nhìn hắn một cái, khẽ nói: "Ngươi cùng Khương Vọng cũng là bằng hữu chí cốt, sao không đi theo xem thử?"

"Trước đó ta không nghĩ thông suốt..." Hứa Tượng Càn rũ cái đầu vốn luôn cao ngạo của mình xuống: "Hóa ra Khương Vọng chuẩn bị phần lễ này! Ngay cả sư tỷ không thân quen với hắn cũng nghĩ tới, vậy mà ta lại không nghĩ tới. Ha, ta thật ngu ngốc!"

Chiếu Vô Nhan nhìn hắn như vậy, theo bản năng dịu dàng giọng nói: "Xin lỗi. Ta cố ý ngăn cản ngươi, không để ngươi trọn nghĩa bằng hữu."

Trước kia hai người ở chung, bất luận là chuyện gì, bất luận là lỗi của ai, đều là Hứa Tượng Càn chủ động xin lỗi cầu hòa. Đây là lần đầu tiên sau khi ở chung lâu như vậy, Chiếu Vô Nhan nói 'xin lỗi'.

Nhưng Hứa Tượng Càn không cảm thấy vui mừng, ngược lại chua xót lắc đầu: "Sư tỷ cũng là quan tâm ta, ta sao có thể oán trách? Chỉ là..."

Hắn khẽ thở dài: "Khương Vọng thật sự là bằng hữu rất tốt của ta, ngoại trừ Long Xuyên thì chính là hắn. Ta có rất nhiều tật xấu, lại rất thích bắt lỗi người khác. Bằng hữu chân chính thật sự rất ít..."

"Ngươi cảm thấy hắn sẽ oán trách ngươi sao?" Chiếu Vô Nhan hỏi.

"Người như hắn, đương nhiên sẽ không oán trách ta." Hứa Tượng Càn nhếch miệng, giọng nói trầm thấp: "Ta chỉ là đang nghĩ, chuyện nguy hiểm như vậy... nếu như hắn thất bại thì sao? Ta có lẽ cả đời đều sẽ chìm trong hối hận 'ta có thể làm gì đó nhưng lại không làm gì cả'."

"Mỗi người đều có nhân sinh của riêng mình, cho dù là bằng hữu, cũng không cần chuyện gì cũng phải ở cùng nhau, càng không thể chuyện gì cũng ở cùng nhau." Chiếu Vô Nhan chậm rãi nói: "Cụ thể trong chuyện này, ngươi quả thật không cần tự trách. Ta nói như vậy không phải là để biện minh cho ngươi."

"Đầu tiên Khương Vọng sẽ không để ngươi tham dự vào chuyện này. Mặc dù hiện tại hắn thành công giết chết Trang Cao Tiện, bình yên rời đi, sáu chữ 'tru sát vô đạo hôn quân', đã được định đoạt. Nhưng trước khi sự tình kết thúc, ta nghĩ hắn tuyệt đối không có nắm chắc mười phần."

"Ngươi xem Tịnh Lễ, Trọng Huyền Thắng, những người này đều không đi. Đây là minh chứng rõ ràng."

"Hắn trước đó bỏ quan từ tước, rời khỏi Tề Quốc, cũng là minh chứng rõ ràng."

"Ta dám nói, trong số những người đi theo hắn giết Trang Cao Tiện, tuyệt không có một ai có vướng bận. Hắn không thể nào mang theo danh môn đệ tử như ngươi đi mạo hiểm."

"Mà lui một vạn bước mà nói, cho dù hắn thật sự mời ngươi. Ngươi Hứa Tượng Càn, cũng không có cách nào nhúng tay vào trận chiến này."

Nàng khẽ vuốt lưng Hứa Tượng Càn, giọng nói mềm mại: "Trận chiến này là trận chiến thí quân, gần như là đối địch với thiên hạ. Nhân sinh tại thế, ít có ai không vướng bận. Ngươi Hứa Tượng Càn tuy có nghĩa bằng hữu, nhưng sao có thể không quan tâm đến tình nghĩa tông môn? Sao có thể... không quan tâm đến ta?"

Hứa Tượng Càn trầm mặc.

Nhân sinh trăm thái, đương nhiên mỗi người mỗi khác.

Tin tức Khương Vọng chém giết Trang Cao Tiện truyền đến nơi này.

Có người kinh ngạc thực lực của hắn, có người kinh ngạc đảm lượng của hắn. Cũng có người, biết hắn đã chịu khổ sở như thế nào, chờ đợi ngày này đã bao lâu.

Tả Quang Thù lúc này đã ươn ướt khóe mi, vừa muốn khóc vừa muốn cười, nếu không phải ở trong trường hợp đại diện cho Sở Quốc này, gần như không thể khống chế cảm xúc.

Hắn nắm chặt tay Khuất Thuấn Hoa, đứng dậy muốn đi: "Chúng ta cũng đi thăm tiểu muội muội đáng yêu đi!"

Khuất Thuấn Hoa dịu dàng nhìn hắn: "Có thể đến Vân Quốc sao?"

Hắn lại ủ rũ ngồi xuống: "Sớm ngày Thần Lâm đi!"

Khuất Thuấn Hoa nắm ngược lại tay hắn, dịu dàng nói: "Thần Lâm đối với ngươi đương nhiên không phải vấn đề, nhưng ngươi cần thành tựu hoàn mỹ hơn... Có một tin tức tốt, ngươi có muốn nghe không?"

Tả Quang Thù ngẩng đầu lên: "Khương đại ca kiếm trảm tâm ma, trong lòng ta mừng thay cho hắn. Còn có tin tức nào tốt hơn tin này sao?"

Khuất Thuấn Hoa cười nói: "Về sau Khương đại ca đến Vân Quốc, đến Nam Vực, đều không cần phải giấu giấu giếm giếm. Muội muội của hắn cũng có thể chu du thiên hạ, sao không mời bọn họ đến Sở Quốc? Chúng ta bày một bàn ở Hoàng Lương Đài, mời nàng ăn Thăng Long Yến!"

Đôi mắt Tả Quang Thù sáng lên: "Ý kiến hay!"

"Hay cái gì mà hay." Chung Ly Viêm hứng thú nhạt nhẽo ngồi xuống, cũng không nghe rõ bọn họ đang nói chuyện gì, liền ở một bên xen vào: "Các ngươi, không có một ai có ý kiến hay cả!"