Nếu nói trên đời này ai là kẻ ghét Đấu Chiêu nhất, vậy đương nhiên là Chung Ly Viêm, hắn nằm mơ cũng muốn lưu đày Đấu tiểu tử.

Nhưng nếu nói trên đời này ai là kẻ quan tâm Đấu Chiêu nhất, vậy cũng chỉ có thể là Chung Ly Viêm.

Hắn thật sự sợ Đấu Chiêu giấu hắn tu luyện, lén lút trở nên mạnh mẽ!

Đấu Chiêu không quay đầu lại, đi ra ngoài: "Thiên kiêu chân chính không ở đây, ta đương nhiên cũng không nên ở chỗ này!"

Lần này không có ai phản bác hắn.

Chỉ thấy hắn sải bước rời đi, bộ võ phục đỏ viền vàng kia, tung bay như cờ.

Chung Ly Viêm do dự một phen, cắn răng: "Ngươi chờ một chút! Ngươi nói đúng, bọn ta không nên ở đây!"

Nhấc chân liền đuổi theo.

"Tranh Long Môn" được xem là một khâu phi thường trọng yếu của Long Cung Yến.

Cũng như Đông Hải Long Cung là hiện thân cụ thể của uy quyền Long tộc, Trường Hà Long Cung càng là huy hoàng cuối cùng của Long tộc.

Nó ở một mức độ nào đó, giống như động thiên chi bảo, có thể sánh ngang với động thiên.

Mà "Khai Long Môn", chính là Long Quân miễn phí mở ra bảo vật này, giúp người tham dự thấy rõ chân tướng thế gian, nếu gặp lúc Long Quân tâm tình tốt, còn sẽ chỉ điểm đôi câu.

Thời gian mở Long Môn này còn không ngắn, sau khi Long Cung Yến kết thúc, kéo dài đến cuối tháng hai. Có thể nói là có thể bổ sung rất lớn tư lương Động Chân cho người tu hành! Đối với những người tu hành đang thăm dò cảnh giới Chân Nhân cực kỳ có ích, được xem là một trong những thu hoạch tốt nhất của Long Cung Yến.

Từ xưa đến nay, không thiếu cường giả từ Long Môn đi ra, thành tựu Động Chân, vì chuyện này phủ thêm một tầng ý nghĩa thần bí.

Cho nên từ xưa đến nay, đều có cách nói "Vượt Long Môn", người ta càng dùng nó để hình dung thoát thai hoán cốt, một bước lên trời biến hóa.

Nhưng đối với một số người mà nói, cũng không cần phiền toái như vậy.

Như Khương Vọng kia, không phải là trực tiếp một đi không trở lại sao?

Tự đắc kỳ chân, không cần cầu bên ngoài.

Đấu Chiêu đương nhiên cũng không cần.

Về phần Chung Ly Viêm... hắn hy vọng người khác cũng đều cảm thấy hắn không cần.

Vương Di Ngô đã từng cũng là kẻ có tính tình ngạo mạn, mấy năm nay trầm ổn hơn nhiều, bất động thanh sắc nhìn về phía Trọng Huyền Tuân.

Trọng Huyền Tuân ung dung đứng dậy, cười rời khỏi chỗ ngồi: "Di Ngô, ngươi cứ ở đây, nghiệm thử thành sắc của bọn họ. Nơi này cách Ngu Uyên rất gần, ta thật sự nhàm chán, đi giết mấy con Tu La cho khuây khỏa."

Toàn bộ Long Cung Yến, số người tham dự đông nhất chính là người Tề và người Sở.

Trong nháy mắt, người Tề chỉ còn lại một mình Vương Di Ngô, người Sở cũng chỉ còn ba người.

Trong ba người còn lại này, hai người căn bản không có tâm tư với Long Cung. Tả Quang Thù đã cùng Khuất Thuấn Hoa quy hoạch "Chuyến du lịch Sở Quốc của Khương An An", đang nhiệt liệt thảo luận chi tiết hành trình, nhất định phải để tiểu muội muội chơi đùa vui vẻ, tốt nhất là từ đó định cư ở Sở Quốc luôn!

Ngược lại, Hạng Bắc bình tĩnh ngồi, bất động. Người khác có cần hay không, người khác nghĩ như thế nào, đều không liên quan đến hắn. Hắn cảm thấy mình cần, hắn liền ngồi ở đây.

Sau khi bị mù, hắn nhìn bản thân càng rõ ràng hơn.

Dùng tâm xét vạn sự, dùng vạn sự tự quan.

Trong góc đại điện, hòa thượng rụt rè của Tu Di Sơn nhắm mắt, môi mấp máy, đang niệm chú. Đáng tiếc không có âm thanh phát ra, không biết đang niệm cái gì.

Mặc dù thần tình nghiêm túc, nhưng lại buồn cười một cách khó hiểu, không biết có phải là chú "Mọi người đều không nhìn thấy ta" hay không.

"Trác sư tỷ đang viết gì vậy?" Ninh Sương Dung vận áo sam màu xanh lục nhạt đột nhiên hỏi.

"Tùy tiện ghi chép chút kiến thức..." Trác Thanh Như không để lại dấu vết khép lại bản thảo, nhìn Ninh Sương Dung, lại nhìn Trúc Bích Quỳnh: "Còn các ngươi, đều đang nghĩ gì?"

Ninh Sương Dung cười cười, hào phóng nói: "Lúc trước là bởi vì biết Khương Vọng đi Hoàng Hà chi hội, ta tự biết không địch lại, lúc này mới từ bỏ tham dự, không cùng thiên hạ anh hùng luận bàn. Hiện tại nghĩ lại, có chút hối hận. Thật muốn nhìn thấy Khương Thanh Dương mười chín tuổi."

Nàng lại nhìn Trác Thanh Như, xác nhận: "Là ghi chép chút kiến thức, không có thêm mắm thêm muối chứ?"

"Đương nhiên ——" Trác Thanh Như hất tóc, thản nhiên nói: "Ta không có viết về các ngươi."

Lại hỏi Trúc Bích Quỳnh: "Còn ngươi? Có cảm tưởng gì?"

"Ta?" Trúc Bích Quỳnh chậm rãi đứng dậy, hai tay buông thõng bên người, ngón tay như đao cắt: "Đấu Chiêu và Trọng Huyền Tuân đều đi rồi, ta muốn Tranh Long Môn."

Được rồi. Trác Thanh Như thu bút lại.

...

...

Lăng Tiêu bí địa, vĩnh viễn phong khinh vân đạm.

Đôi khi mưa rơi sương xuống, cũng chỉ là để thưởng cảnh.

"Giá ~!"

Khương An An cưỡi Xám Xịt mập mạp đã phình to thể hình, chạy băng băng giữa biển mây, tưởng tượng mình là Đại tướng quân uy phong lẫm liệt, giơ tay hô phong hoán vũ, ra lệnh thiên quân vạn mã. Giống như ca ca, chiến công phong hầu!