A Sửu vốn tính khí thất thường khi vừa tỉnh giấc, lại nổi danh hung hãn, nhưng nghĩ đến tin tức vừa nhận được, kẻ trước mặt này vừa mới xử lý một vị chân nhân... cơn buồn ngủ lập tức tan biến, nó chớp chớp mắt: "Ta không biết."

Ngẫm nghĩ một chút, nó lại cẩn thận bổ sung: "Có phải do mấy tên tiểu tử Mạc Lương mang tới không?"

Thế đạo này lão nhân gia hắn nhìn không hiểu nổi! Kẻ trước mặt mấy năm trước còn bị hắn ấn xuống đất đánh cho một trận, vậy mà đột nhiên sao lại lợi hại như vậy?

Khương Vọng xách Khương An An tới trước mặt: "Ngươi lại không làm bài tập?"

"Ta không phải là không làm." Khương An An nghiêm túc đính chính: "Ta chỉ là muộn mấy ngày mới làm thôi."

Không đợi Khương Vọng lên tiếng, nàng lại nở nụ cười ngọt ngào: "Ca! Huynh đến thăm ta!"

Nàng mở rộng hai tay cầu được ôm.

Khương Vọng thực sự không thể làm ra vẻ mặt lạnh lùng, cũng thuận theo tự nhiên mà cười: "Hôm nay đến thăm ngươi, đâu chỉ có một ca ca."

Chàng ôm Khương An An xoay người lại.

Khương An An liền nhìn thấy...

Công tử húi cua, tướng mạo tuấn tú, được nàng gọi là mặt trắng nhỏ, Nhữ Thành ca.

Đại hán mặt đầy râu quai nón, mắt to như chuông đồng, tướng mạo hung dữ, Lão Hổ ca.

Tất cả đều rạng rỡ đứng dưới trời xanh mây trắng, cùng mỉm cười với nàng.

Nàng thoáng ngẩn ra, tuổi còn nhỏ, chưa hiểu rõ cảm xúc đang cuộn trào trong lòng lúc này là gì.

Chỉ là có rất nhiều hình ảnh, đột nhiên xuất hiện trong đầu.

Lăng Hà ca ca nắm tay nàng, trong buổi sáng mờ sương cùng đi qua học đường.

Lão Hổ ca nhấc bổng nàng lên, chạy qua khắp các con phố lớn ngõ nhỏ của Phong Lâm Thành.

Nhữ Thành ca bên cạnh luôn có rất nhiều tỷ tỷ vây quanh, cũng luôn thích đuổi theo nàng hỏi, An An, An An, ta và Khương Tam ca ai anh tuấn hơn?

Đường Đôn sư đệ ngồi xổm trên bậc cửa, vừa nhìn thấy nàng liền cười, An An sư tỷ, con cá này nên hấp, hay là kho tàu?

...

Nghĩ đi nghĩ lại, Khương An An liền oa một tiếng, khóc lớn lên.

Đỗ Dã Hổ theo bản năng lùi về phía sau, một hán tử thô kệch như vậy, lại có chút không biết làm sao, biểu cảm lúng túng nói: "Có phải ta dọa nàng rồi không? Mấy năm nay ăn ở đều trong quân doanh, không còn hiền lành như trước nữa. Ra ngoài quên cả rửa mặt, các ngươi cũng không nhắc nhở gì cả..."

"Nói bậy bạ gì đó, ngươi từ nhỏ đã như vậy rồi!" Khương Vọng một tay ôm Khương An An, một tay khoác vai hắn, dùng sức ghì lại: "An An chỉ là... nhớ các ngươi."

Khương An An mắt vẫn còn rơi lệ, lúc này đã vươn bàn tay nhỏ bé ra, thăm dò nắm lấy chòm râu của Đỗ Dã Hổ, cẩn thận, nức nở nói: "Lão Hổ ca, huynh... có phải là thật không?"

"Ta đương nhiên là thật!" Đỗ Dã Hổ dùng sức trả lời, cố gắng giật đứt một nhúm râu của mình, nhẹ nhàng đưa cho Khương An An: "Ngươi nhéo thử xem, có thật không?"

Lúc trước hắn xách theo bao lớn bao nhỏ lễ vật vinh quy bái tổ, tự tin sẽ trở thành ca ca mà Khương An An sùng bái nhất, sau đó tất cả đều không còn nữa... Lúc đó nàng còn là một tiểu bất điểm nhỏ xíu, bây giờ đã có thể cưỡi sói rồi!

Hắn vụng về, không biết làm sao để biểu đạt niềm vui của mình, hắn nguyện ý cho nàng tất cả.

Nhưng Khương An An không nhận nhúm râu kia, mà đưa tay sờ vào chỗ râu quai nón bị khuyết: "Ôi, ngươi có đau không?"

Đỗ Dã Hổ không để ý cười nói: "Chuyện này có đáng là gì!"

Khương An An dùng bàn tay nhỏ nhẹ nhàng vuốt ve chỗ hắn vừa nhổ râu, rất nghiêm túc nói với hắn: "Sau này không được như vậy. Tiên sinh dạy chúng ta, không được làm tổn thương bản thân."

"Ừ!" Đỗ Dã Hổ đáp một tiếng, lại gãi đầu nói: "Ngại quá, Lão Hổ ca của ngươi không được đi học nhiều. Tiên sinh không có dạy ta những thứ này."

Khương An An tự tin nói: "Tiên sinh dạy ta, ta dạy lại ngươi, ngươi nghe ta là được rồi!"

"Được, tất cả nghe theo ngươi! Đảm bảo chỉ đâu đánh đó!" Đỗ Dã Hổ nhe răng cười, cười ngây ngô.

"A đúng rồi." Cười một hồi, hắn nhớ ra điều gì đó, lại vội vàng đi lục lọi hòm trữ vật của mình: "Ta mua quà cho ngươi!"

Triệu Nhữ Thành ở bên cạnh vốn còn đang chìm trong cảm động, đang cố gắng khống chế cảm xúc của mình, lúc này kinh ngạc ngẩng đầu -- cùng hai huynh trưởng ở một chỗ, hắn vui mừng không thôi. Nghĩ đến có thể gặp An An, hắn càng thêm vui vẻ. Đến nỗi hoàn toàn không nghĩ đến chuyện quà cáp... Nhưng Đỗ Dã Hổ lại nghĩ tới!

Điều này khiến cho người đảm nhiệm mưu lược trong Phong Lâm Ngũ Hiệp biết phải làm sao?

Giọng nói của hắn trong kinh ngạc mang theo bi phẫn: "Chúng ta uống rượu nói chuyện, không phải đều ở cùng một chỗ sao? Ngươi mua quà từ khi nào?!"

Đỗ Dã Hổ mở hòm trữ vật đầy ắp đồ cho Khương An An xem, đắc ý liếc nhìn Triệu Nhữ Thành một cái: "Ngốc rồi chứ gì? Ca có phó tướng!"