Đây là loại linh vực thứ ba mà Khương Vọng sáng tạo, lấy kiếm thuật làm hạch tâm, lấy nhân đạo làm căn bản, thành tựu Diêm Phù Kiếm Ngục!

Diêm Phù, chính là nhân gian.

Ý tưởng này đã có từ rất sớm, trong Thái Hư Huyễn Cảnh đã nhiều lần thử nghiệm, nhưng đây là lần đầu tiên triển hiện ở hiện thế.

Chân Nguyên Hỏa Giới, Thanh Văn Tiên Vực, Diêm Phù Kiếm Ngục, ba thứ này kết hợp, khiến hắn gần như độc lập hoàn thành ý tưởng sáng thế, trong thế giới linh vực của mình...

Sáng thế đắc chân!

Hắn còn chưa phải là Động Chân chân chính, nhưng trong phạm vi linh vực của mình, cũng đủ để "mô phỏng chân thật".

Cứ như vậy thân thành tam giới, chân đạp thất thải, ngang tuyệt ngũ hành, trước mặt Trang Cao Tiện đang cấp tốc áp sát, Khương Vọng rút ra thanh kiếm đã trầm mặc rất lâu của hắn ——

"Kiếm! Không phải dùng như vậy!"

Đã trốn rất xa, Tống Đế Vương chung quy vẫn đau lòng bội kiếm của mình, thông qua mặt nạ truyền tin vào kênh Diêm La: "Lão đại, chiến trường vừa rồi hình như lại có người tới. Chúng ta có nên quay lại xem thử không?"

Lúc này mấy vị Diêm La đều đã trốn tản ra các phương vị khác nhau, mỗi người đều dốc hết toàn lực, chạy đến thở hồng hộc.

Thanh âm của Tần Quảng Vương rõ ràng truyền vào tai mỗi người: "Đi! Chúng ta còn có nhiệm vụ khác!"

Vừa nghe còn có nhiệm vụ, Tống Đế Vương lập tức nói: "Kiếm của ta mất rồi, chiến lực giảm mạnh, hay là..."

Bình Đẳng Vương cũng u u nói: "Ta bị thương rất nặng..."

"Đi đâu?" Ngũ Quan Vương lòng còn sợ hãi hỏi.

Lần này hắn nói gì cũng phải hỏi rõ nhiệm vụ, không biết chi tiết nhiệm vụ thì đều coi là lừa gạt, kiên quyết không đi.

Ngay cả Chân Nhân cũng dám nhận đơn, vị thủ lĩnh này cũng quá điên rồi!

Tần Quảng Vương chỉ nói: "Trang Quốc."

Chân Nhân duy nhất của Trang Quốc đang ở nước ngoài, Trang Quốc lúc này...

Tống Đế Vương lại có tinh thần, nhớ tới thanh ái kiếm không bao giờ trở lại, hung tợn nói: "Giết ai!?"

Chỉ có Sở Giang Vương đi theo bên cạnh Tần Quảng Vương, ở trong một địa quật đã sớm khai phá. Nhìn y từ trong hộp trữ vật lấy ra các loại tài liệu, kết hợp với bệ đá đã chuẩn bị sẵn, nhanh chóng dựng thành một tòa tế đàn tà dị.

Một điểm bích quang rơi xuống tế đàn.

Sau đó bích diễm vặn vẹo, nhe nanh múa vuốt!

"Ngươi dẫn bọn hắn đi giết Đỗ Như Hối và Hoàng Phủ Đoan Minh. Làm cho sạch sẽ một chút."

Tần Quảng Vương tiện tay đưa qua cái lồng đen chứa Yến Kiêu, phân phó như vậy.

Y đeo mặt nạ Diêm La bên hông, cất bước đi lên trung tâm tế đàn. Một tay chắp sau lưng, một tay chụm ngón trỏ và ngón giữa, nhẹ nhàng vuốt qua trước mắt --

Trong khoảnh khắc này, tóc dài điên cuồng mọc, thậm chí rủ xuống đến mắt cá chân. Lục mâu lưu quang, vô tận tử ý như bầy đom đóm, dày đặc trong động quật này. Khí thế của y càng không ngừng tăng lên, bạo trướng không thôi!

Quen biết Tần Quảng Vương lâu như vậy, Sở Giang Vương vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy Tần Quảng Vương dùng tới tế đàn, người tuy là nghe lệnh đi ra ngoài, thanh âm lại là nhịn không được lưu lại: "Phần thù lao này hắn không trả nổi đâu."

"Không sao cả." Tần Quảng Vương trên tế đàn đã hoàn toàn nhập tà, một tiếng như có ngàn vạn tiếng: "Đời người rất dài."

...

...

Đinh đinh đinh đinh đông! Đông! Đông!

Trong Long Cung, tiếng đàn càng gấp.

Một khúc Thiên Ma Vũ, đã là chỉ thấy phi tụ không thấy người.

Tay áo bào tro mộc mạc, giống như bút vẽ đơn giản nhất, mà lại có tạo nghệ phi phàm, ở trong đại điện dệt nên đủ loại ảo tượng, khiến người xem nhớ lại hồng trần.

Trong điện thưởng thức cầm vũ này, không ai không si mê như say.

Chỉ có Chiếu Vô Nhan, nhìn về phía Diệp Thanh Vũ, ánh mắt hơi có ẩn ưu.

Một khúc "Binh Võ Phá Trận Nhạc" này, Diệp Thanh Vũ đàn không có vấn đề gì. Nhưng kỹ pháp nàng đàn tấu, cách thức diễn dịch, đã vượt qua tu vi của nàng.

Giống như chỉ có lực trăm cân, lại muốn nâng đỉnh ngàn cân.

Hiện tại đã thập phần miễn cưỡng, toàn bộ nhờ kỹ nghệ che giấu, khúc phổ càng về sau, sẽ càng khó khống chế.

"Binh Võ Phá Trận Nhạc" không phải khúc nhạc bình thường, thiên cổ danh chương này, diễn tấu cực kỳ hao tổn tâm huyết. Giống như đốt máu nhỏ tủy thắp đèn dầu, miễn cưỡng mà làm, dễ dàng bị khúc nhạc thôn phệ, cuối cùng dầu hết đèn tắt cũng không tự biết.

Thiên Ma Vũ của Ngọc Chân vốn là du tẩu trong khúc, áp chế lực lượng, cố ý nhường nhịn. Nhưng theo tiếng đàn của Diệp Thanh Vũ càng ngày càng gấp, nàng cũng là càng múa càng chìm đắm trong đó. Hai bên dẫn dắt, dâng lên hạ xuống, cả cầm và vũ đều càng phát kịch liệt.