Lý Phượng Nghiêu đoan trang ngồi thẳng, đôi mắt đẹp lạnh như sương: "Nàng ta đã quá tốt rồi, không cần phải quan sát thêm. Ta ngược lại muốn hỏi ngươi... Khương Vọng hành động đột ngột như vậy, có phải là định tự mình gánh chịu tất cả?"

"Không tính là đột ngột." Trọng Huyền Thắng đáp: "Hắn đã chờ ngày này rất nhiều năm, cũng đã chuẩn bị rất nhiều năm rồi."

Ánh mắt Lý Phượng Nghiêu chuyển sang: "Trả lời câu hỏi của ta."

Trọng Huyền Thắng im lặng một lát, rồi nói: "Ta sẽ không để hắn làm như vậy."

"Nhưng ngươi cũng không ngăn được hắn, phải không?"

Trọng Huyền Thắng bất đắc dĩ xòe tay: "Ngăn không được, nên chỉ có thể phối hợp."

Ánh mắt Lý Phượng Nghiêu rơi xuống tập hồ sơ: "Đây là gì?"

Vừa hỏi, nàng vừa tự nhiên cầm lấy tập hồ sơ, đôi mày thanh tú hơi chau lại: "Lưu Dịch An? Đây là ai?"

Trọng Huyền Thắng đáp: "Thành chủ đời thứ hai từ dưới đếm lên của Phong Lâm Thành. Sau sự kiện Phong Lâm Thành, khóc than ở Trang Miếu, bởi vì chất vấn chân tướng Phong Lâm Thành, bị Đổng A xử tử, đối ngoại tuyên bố là bệnh chết."

Hồ sơ tuy bị lấy đi, nhưng những tư liệu này hắn đã sớm thuộc nằm lòng.

"Có ai chứng minh được không?"

"Có người có thể chứng minh lời ta nói là chân tướng, cũng có kẻ có thể chứng minh không phải. Chẳng qua chỉ là tranh cãi vô nghĩa. Sau khi Trang Cao Tiện bị giết, việc tranh cãi sẽ dễ dàng hơn một chút."

Lý Phượng Nghiêu lật sang một trang, tiếp tục đọc: "Trương Tân Lương..."

Trọng Huyền Thắng nói: "Có thể coi là một nhân vật anh hùng, tại Cửu Tiêu Đàn Hội ở Ngọc Kinh Sơn, vì tranh đoạt tài nguyên cho Trang Quốc Đạo Viện, mà kiệt sức bỏ mình. Cũng là bạn tốt thuở thiếu thời của Đổng A. Đáng nói đến là phụ thân hắn, sau khi Trương Tân Lương chết không lâu, lại chết vì tà giáo tác loạn... Ta hoài nghi là bị bày kế để cướp đoạt di sản. Đổng A bởi vì chuyện này mà trước mặt quở trách Tập Hình Tư Đại Tư Thủ, cũng vì vậy mà bị giáng chức đến Phong Lâm Thành Đạo Viện."

"Đã tìm được thủ phạm chưa?"

"Cụ thể là ai không quan trọng. Quan trọng là, chuyện này có thể khiến Tập Hình Tư nát bét. Tập Hình Tư đã nát bét, Trang Cao Tiện dựa vào đâu mà không nát?"

Lý Phượng Nghiêu lại lật sang một trang: "Kiều Kính Tông..."

"Người Kiều Quốc, sau đó đầu quân cho Trang Quốc, được liệt vào hàng Tân An bát tuấn. Không lâu sau khi Khương Vọng từ Yêu tộc trở về, hắn liền chiến tử ở Yêu giới. Tất cả dấu vết đều bị xóa sạch. Ta đã tìm được người nhà của hắn ở Kiều Quốc, thu thập thư từ của hắn. Bên trong có ghi chép việc Trang Cao Tiện kỳ vọng vào hắn như thế nào, đặc biệt điều hắn đến Yêu giới bồi dưỡng. Ha, thật khiến người ta phải suy ngẫm."

"Nguyệt Thỏ..."

"Còn nhớ trận tiễu trừ Trương Lâm Xuyên không? Vô Sinh Giáo của Trương Lâm Xuyên, tiền thân chính là Bạch Cốt Đạo. Nguyệt Thỏ của Vô Sinh Giáo, chính là một trong thập nhị cốt diện của Bạch Cốt Đạo trước kia, có thể coi là thành viên hạch tâm. Hiện tại nàng ta đang ở trong tay ta. Nàng ta có thể làm chứng cho sự kiện Phong Lâm Thành."

"Cung Bạch..."

"Đô Chuyển Diêm Vận Sử Ty, Diêm Vận Sứ của Lạc Quốc, giao dịch nô lệ thủy tộc với Trang Quốc, chính là do người này phụ trách."

Phía sau còn rất nhiều cái tên, Lý Phượng Nghiêu không xem qua hết. Chỉ nhìn xấp hồ sơ dày cộp trên tay, thở dài một tiếng: "Các ngươi quả thật đã chuẩn bị rất nhiều."

"Vẫn là chưa đủ." Trọng Huyền Thắng khẽ lắc đầu: "Tuy rằng sau khi Trang Cao Tiện chết, Lê Kiếm Thu liên thủ với Đỗ Dã Hổ, đương nhiên có thể nắm giữ triều chính. Tuy rằng ta đã thu thập gần như tất cả tài liệu có thể dùng để chỉ chứng Trang Cao Tiện, tuy rằng Hàn Húc và Mặc gia đều đáp ứng ta ra tay bảo vệ hắn... Nhưng vẫn không có nắm chắc hoàn toàn.

Ngươi và ta đều rõ, cường quyền tức là chân lý, đúng sai có thể dễ dàng bị trộn lẫn. Chuyện vong hồn tàn niệm ở Phong Lâm Thành vực kết thành một trái tim, muốn che giấu cũng không được, cực kỳ hiếm thấy. Lăng Hà chi chấp, ức vạn người không có lấy một.

Nhưng đây đã là cơ hội tốt nhất trong những năm gần đây, chúng ta chưa chắc đã chờ được sự kiện tiếp theo tương tự như Thái Hư Hội Minh, ta cũng chưa chắc có thể phát hiện trước, bố cục trước... Trang Cao Tiện chỉ càng ngày càng cẩn thận, mà Khương Vọng cũng không chịu chờ đợi thêm nữa."

"Trong đám bằng hữu của các ngươi, vẫn là ngươi suy nghĩ chu toàn nhất." Lý Phượng Nghiêu hiếm khi khen ngợi: "Ngươi đã làm rất nhiều, toàn bộ kế hoạch, hiện tại ta không thấy có khả năng nào hoàn mỹ hơn."