Trọng Huyền Thắng nghi hoặc nhìn nàng, theo bản năng nghe lệnh dừng chiến xa.

"Ta sẽ không hỏi ngươi còn hậu chiêu nào nữa. Xem qua những tư liệu này, ta tin chắc các ngươi đều rõ ràng mình đang làm gì, không phải nhất thời nóng giận mà vứt bỏ đầu mối."

"Tổ mẫu rất thích Khương Thanh Dương, từ khi hắn rời Tề quốc, thường xuyên nhớ mong. Ta vốn định thay lão nhân gia quở trách hành vi mạo hiểm của hắn, nhưng nghĩ lại thì thôi. Hắn cũng mệt mỏi rồi."

Lý Phượng Nghiêu đứng dậy rời xe, đạp sương mà đi, tự mình hướng về phía đông.

Chỉ để lại giữa đất trời, bóng lưng như thần linh.

……

……

Tây Thiên Sư viết: Trang Cao Tiện vô đạo đã bị tru diệt, dòng dõi đoạn tuyệt. Ngôi vị thiên tử, nên để người có đức nắm giữ, thà để trống còn hơn lạm dụng.

Tạm thời bỏ trống ngôi chủ quân, khởi động lại Nguyên Lão Hội.

Lấy Chương Nhậm, Tế Tửu Quốc Đạo Viện, người đã ẩn mình trong trận thảo phạt Trang Cao Tiện, làm Hội trưởng Nguyên Lão Hội.

Lấy Lê Kiếm Thu làm tướng, Đỗ Dã Hổ làm Đại tướng quân, Phó Bão Tùng làm Giám quốc sứ, Tống Thanh Ước làm Thanh Giang Thủy Quân kiêm Tổng đốc thủy sư Trang quốc.

Năm người như vậy, liên hợp nghị luận trị quốc.

Đây chính là cục diện chính trị của Trang quốc sau chiến tranh.

Ngọc Kinh Sơn vẫn tiếp tục sử dụng bố cục chiến lược trước đây, kích hoạt tối đa lực lượng của Trang quốc, để thúc đẩy một vòng tuần hoàn khỏe mạnh hơn. Dù sao cái mà bọn họ muốn không phải là một Ngọc Kinh đạo quán cần phải liên tục hao tổn máu để duy trì, mà là một đạo thuộc quốc có thể cung phụng Ngọc Kinh Sơn.

Trang Đế mới băng hà, cục diện trong nước khó tránh khỏi rung chuyển. Đỗ Dã Hổ dĩ nhiên không thể ở bên ngoài quá lâu, sau khi gặp Khương An An, mang cho nàng một đống lớn lễ vật, liền lập tức trở về Trang quốc trong đêm.

Vương Trường Cát sau khi kết liễu Trang Cao Tiện đã rời đi, tiếp tục độc hành, thần long thấy đầu không thấy đuôi.

Lâm Tiện thì chính thức cáo biệt Khương Vọng, trở về Dung quốc. Sau khi thành tựu Thần Lâm, hắn đã có tư cách chống đỡ tiểu quốc kia. Tuy rằng Dung quốc hiện tại đối với việc tu hành của hắn không có chút trợ giúp nào, chỉ làm chậm tốc độ tiến bộ của hắn, nhưng nơi đó là nhà.

Bạch Ngọc Hà sau khi đưa lễ vật ở Long Cung, tự nhiên quay về Tinh Nguyệt Nguyên, cần cù chăm chỉ quản lý một mảng sinh ý kia.

Trọng Huyền Thắng sau khi gặp Khương An An, chính thức làm quen với đám người Triệu Nhữ Thành, liền quay về Lâm Tri, nói là kiều thê ở nhà, không đành lòng lạnh nhạt.

Địa Ngục Vô Môn không cần Khương Vọng lo lắng, hắn chỉ cần suy nghĩ dùng phương thức nào trả nợ -- sau trận chiến này, Địa Ngục Vô Môn danh tiếng vang dội, sinh ý đều bận không kịp.

Về phần Hướng Tiền, Chúc Duy Ngã và Triệu Nhữ Thành, đều bị thương khá nặng, Khương Vọng cũng không yên tâm để bọn họ đi nơi khác, liền giữ tất cả ở lại Vân quốc dưỡng thương, hắn tự mình chiếu cố.

Vân quốc thông thương thiên hạ, mua vật gì cũng rất thuận tiện, bao gồm cả dược liệu. Thầy thuốc cũng rất dễ mời, Nhân Tâm Quán ở đây đều có phân quán.

Chỉ có điều là cần phải tốn tiền mà thôi.

Tuy rằng mấy huynh đệ này hiện tại ai nấy đều nghèo khó, nhưng Khương Vọng tự mình có tiền, cũng không cần phải tiêu tiền của Diệp Thanh Vũ.

Trọng Huyền Thắng lúc rời khỏi Vân quốc, là một thân thịt mỡ, hai tay trống không...

"Nói đến tòa viện này ngươi mua từ khi nào, ta lại không biết?" Diệp Thanh Vũ một tay xách hộp đồ ăn, một tay dắt Khương An An, cười tủm tỉm hỏi.

Khương Vọng đi ở phía bên kia của Khương An An, xách theo đủ loại dược liệu lớn nhỏ, trên mặt cũng là nụ cười tự tại: "Mấy năm trước đã mua rồi. Vẫn luôn cảm thấy Bão Tuyết Phong rất thích hợp dưỡng lão..."

Khương An An vừa vươn tay sờ soạng trong hộp đồ ăn, vừa nhíu đôi lông mày nhỏ nhắn đáng yêu: "Ngươi mấy năm trước đã mua viện, vậy sao mỗi lần đến đều ở Lăng Tiêu bí địa!"

Hai người lớn một trẻ nhỏ, ba người đi trên con phố lớn náo nhiệt của Vân Thành, nói cười tự nhiên. Ngoại trừ dung mạo có chút tuấn tú, không có gì khác biệt với người qua đường, cũng giống như đã sống ở tòa thành thị này rất nhiều năm.

Khương Vọng liếc mắt trừng qua: "Ta đều là vì giám sát ngươi, ngươi có biết không? Suốt ngày, chơi bời thì tích cực, làm bài tập thì kéo dài, ngươi cho rằng ngươi học tập là vì ai?"

Đáng tiếc Khương An An không thể lĩnh hội uy nghiêm của "Thí Chân Chi Nhân", le lưỡi: "Vì hai người chứ ai! Ta đi học rồi, hai người liền tự mình đi chơi!"