Một đám mây trên trời đột nhiên bay tới, A Sửu uy phong lẫm lẫm xuất hiện, trên người nguyên lực dồi dào, hơi nước vờn quanh. Nhìn Diệp Thanh Vũ, nhe răng cười lớn: "Thanh Vũ, ngày mai ngươi còn có công khóa, phụ thân ngươi trước khi đi đã bố trí."

Diệp Thanh Vũ nhíu mày thanh tú: "Hắn tham gia Thái Hư Hội Minh của hắn, bố trí công khóa gì cho ta?"

A Sửu đáp xuống, vừa vặn chen vào giữa Khương Vọng và Khương An An, khiến hắn cách Diệp Thanh Vũ xa hơn, lắc lư đầu nói: "Ai nha, phụ thân ngươi cũng là vì tốt cho ngươi. Ngươi hiện tại đang trùng kích Thiên Nhân chi cách, thời điểm mấu chốt cỡ nào, tuyệt đối không thể phân tâm!"

Hắn ngoảnh đầu nhìn sang Khương Vọng bên cạnh: "Khương Vọng, ngươi cũng một đường khổ tu mà tới, ngươi nói xem có phải đạo lý này không..."

Hử?

Bên cạnh trống không!

Hắn chợt ngoảnh đầu, quả nhiên Khương Vọng đã rẽ sang phía bên kia, sóng vai cùng Diệp Thanh Vũ. Hắn cười nhạt: "Nếu đã vậy, ngày mai ta sẽ cùng nàng tu hành! Về phương diện này, ta cũng có chút kinh nghiệm!"

Ánh mắt A Sửu ngưng trọng.

Thân pháp này, so với Đạp Vân Thú của hắn còn cao hơn một bậc.

Mà càng khiến hắn cảnh giác chính là, Khương Vọng hiện tại khác hẳn trước kia... cũng to gan hơn rất nhiều!

Diệp Thanh Vũ cười khom người: "Vậy làm phiền Khương tiên sinh."

Hai tay Khương Vọng đều xách dược liệu, nhưng cũng chắp lại trước người, coi như đáp lễ: "Vậy Diệp cô nương phải chăm chú nghe giảng đó!"

Khương An An cắn miếng Thiền Diện Tô vừa mới lấy được, nghiêng đầu nhìn bọn họ. Trong lòng không hiểu nổi, lên lớp thì có gì vui chứ?!

"Không được, không được." A Sửu vội vàng nói: "Văn đạo hữu tiên hậu, thuật nghiệp hữu chuyên công, mỗi môn công khóa của Thanh Vũ đều có lão sư chuyên môn! Làm loạn cả lên thì biết làm sao?"

Khương Vọng cười ôn hòa: "Không sao, ta chỉ dạy nàng tu hành. Về phương diện này, toàn bộ Vân Quốc, ngoài Diệp chân nhân, e rằng không ai am hiểu hơn ta."

Diệp Thanh Vũ cũng ở bên cạnh khen ngợi: "Khương tiên sinh giảng bài thật sự rất hay!"

A Sửu thế đơn lực mỏng, chỉ quật cường lẩm bẩm: "Dạy học và đánh nhau không phải là một. Dạy học phải động não, phải tùy theo tài năng mà dạy chứ..."

"Bạch Ngọc Hà và Lâm Tiện, không biết Sửu thúc có nhận ra không? Cũng là những người theo ta truy sát Trang Cao Tiện. Bọn họ sau khi theo ta tu hành một thời gian, đều thành công bước ra bước ngoặt mấu chốt. Nói đến hiểu biết đối với cảnh giới Thần Lâm, ta có thể tự tin nói -- thiên hạ vô song!" Khương Vọng ôn hòa nhìn A Sửu: "Đương nhiên, nói suông không có bằng chứng. Sửu thúc, chúng ta có thể tìm một thời gian, riêng tư trao đổi."

A Sửu không nhìn thẳng vào mắt hắn, chỉ nói: "Nhưng Diệp chân nhân..."

Khương Vọng đột nhiên dừng bước, dược liệu trong tay đều rơi xuống phía sau, còn bản thân hắn đã rút kiếm cầm tay, đứng chắn trước mặt mọi người.

Trong lúc nói chuyện, bọn họ đã đi tới tòa viện mà Khương Vọng mua mấy năm trước. Cửa viện lúc này mở toang, trong viện có một bóng người quay lưng về phía bọn họ, tỏa ra khí tức khủng bố!

Người này mặc áo vải thô, chân trần, tay không, đốt ngón tay thô to, da dẻ thô ráp, giống như một hán tử quanh năm làm lụng vất vả.

Nhưng chỉ đơn giản đứng ở nơi đó, vẻn vẹn một bóng lưng, cũng đủ khiến người ta cảm thấy nguy nga không thể vượt qua!

Đến nỗi Triệu Nhữ Thành, Chúc Duy Ngã, Hướng Tiền, ba cường giả Thần Lâm cảnh, rõ ràng đứng đối diện với người này, lại căn bản không ai thấy được.

Thân hình A Sửu trong nháy mắt bành trướng, lộ ra vẻ uy nghiêm và hung hãn.

Khương Vọng lại chỉ trầm giọng nói: "Đưa các nàng ấy đi."

Lực lượng vô hình đẩy Khương An An và Diệp Thanh Vũ ra xa, dứt lời, hắn tiến lên. Tay cầm kiếm, bước vào trong viện.

Bản thân hắn đương nhiên không thể đi, huynh đệ của hắn đang ở trong phòng.

"Không cần khẩn trương..." Người nọ xoay người lại, lộ ra một khuôn mặt tựa như quanh năm vất vả làm lụng, khổ cực mà kiên nghị: "Tại hạ Lỗ Mậu Quan."

Mặc gia chân quân Lỗ Mậu Quan!

Vị cường giả Diễn Đạo đã cùng Tây Thiên Sư Dư Tỉ định ước, giúp Ung Đế Hàn Húc đòi lại Tỏa Long Quan!

Trường Tương Tư gần như ra khỏi vỏ, Khương Vọng đè giọng nói: "Đại tông sư đột nhiên đến thăm hàn xá, không biết có gì chỉ giáo?"

Lỗ Mậu Quan dùng ngón tay thô ráp, vuốt ve nếp nhăn trên trán, giống như vừa mới hoàn hồn: "Ồ, ta cũng vừa mới tới."

Hắn nhìn Khương Vọng, lại quay đầu nhìn Chúc Duy Ngã: "Vậy ta trả lời chung một thể?"

Chúc Duy Ngã chống trường thương xuống đất, nhe răng cười, lộ ra hàm răng trắng như tuyết: "Mặc gia muốn nói gì, lẽ nào còn sợ bị bịt miệng?"

"Oán khí của tiểu hữu ta có thể hiểu được." Lỗ Mậu Quan thở dài một hơi: "Hôm nay ta tới, là đại diện Mặc gia xin lỗi ngươi."

Hướng Tiền và Triệu Nhữ Thành đều không rõ nội tình, chỉ yên lặng đứng đó, cùng Chúc Duy Ngã đối mặt với vị khách khủng bố này.

Mà Khương Vọng trầm mặc.

Lời xin lỗi muộn màng này của Mặc gia, chỉ có Chúc Duy Ngã mới có tư cách bày tỏ thái độ.

Trầm mặc một lát, Chúc Duy Ngã cười. Vị thiên tài từng phong mang tất lộ này, cười đến tiêu điều, chua xót: "Đây thật sự là... khiến ta bất ngờ!"