Mà Lỗ Mậu Quan, chính là kẻ phản đối Tiền Tấn Hoa kiên quyết nhất.

Tiền Tấn Hoa này, nói là nửa khen nửa chê đều quá miễn cưỡng, hắn là tông sư hiển học đương thời có danh tiếng kém nhất. Các đại tông sư khác, dù phong cách hành sự không được người thích, sự tôn trọng đáng có cũng không thể bị xóa bỏ.

Duy chỉ có Tiền Tấn Hoa là khác biệt.

Xét về căn nguyên, rất nhiều người đều cho rằng, chính hắn đã tạo thành sự hỗn loạn tư tưởng của rất nhiều môn đồ Mặc gia đương kim, chính hắn đã khiến Mặc gia vốn có thanh danh cực tốt trong hiển học, nay lại sản sinh tranh cãi lớn như vậy.

Có người nói "Ngày sau Mặc Môn họa loạn, nguồn gốc từ Tiền Tấn Hoa hôm nay".

Có kẻ nghe tên lão mà bịt mũi.

Mà Lỗ Mậu Quan là Chân Quân Mặc gia cực được tôn sùng, cả đời lão đốc hành Mặc gia chi đạo, "Kiêm Ái", "Tiết Dụng", phẩm hạnh cao khiết.

Người được lão ban ơn, nhiều không đếm xuể.

Thế lực ủng hộ lão trong nội bộ Mặc gia, cũng là một lực lượng phi thường lớn.

Thậm chí năm xưa nếu không phải Nhiêu Hiến Tôn di mệnh, Cự Tử đương đại chưa chắc đã là Tiền Tấn Hoa.

Còn một chuyện không thể không nhắc tới —— Khải Thần Kế Hoạch của Mặc gia năm đó, tổng cộng chỉ có ba cỗ chân nhân khôi lỗi thành công. Trong đó, "Minh Quỷ" chính là do Lỗ Mậu Quan tự tay sáng tạo.

Lời lão nói: "Trên đời không thiện không ác, không thần không quỷ, Mặc gia tự làm. Khiến Minh Quỷ biết kính sợ, trừng ác dương thiện, dùng khôi lỗi này thực hiện."

(Chú thích: Thế thượng vô thiện vô ác, vô thần vô quỷ, Mặc gia tự vi. Sử Minh Quỷ nhi tri kính úy, trừng ác dương thiện, hành dĩ thử khôi.)

Tạo nghệ của lão về khôi lỗi thuật, tuyệt đối là đỉnh cấp đương thời. Ảnh hưởng của lão trong nội bộ Mặc gia, không thua kém Cự Tử.

Lão cũng từng công khai bình phẩm Tân Mặc Phái do Tiền Tấn Hoa cầm đầu, nói: "Kẻ khoác vàng ròng, không giống người Mặc gia!"

(Chú thích: Biến thân kim lũ giả, bất tự Mặc gia nhân!)

Mà hôm nay, một đại nhân vật như vậy, đại diện Mặc gia đến một tiểu viện vô danh ở Vân Thành, hướng Chúc Duy Ngã Thần Lâm cảnh tạ lỗi.

Điều này đương nhiên có thể nói, đã là nể mặt.

Nhưng Chúc Duy Ngã còn rất trẻ, dường như không có ý định theo bậc thang đi xuống.

Hắn mang theo Tàn Tẫn Thương đã được tu sửa, cũng mang theo sinh mệnh không thể được chữa trị của mình, cứ như vậy lạnh lùng nhìn Chân Quân Lỗ Mậu Quan.

Lỗ Mậu Quan thở dài nói: "Mặc Kinh Vũ là thân truyền của Cự Thành, là tương lai của Mặc gia. Cái chết của hắn, ở nội bộ Cự Thành nhấc lên sóng to gió lớn. Bọn ta nhất định phải tìm ra hung thủ, báo thù cho hắn. Thiên Công Chân Nhân Thiết Thoái Tư, nhìn Mặc Kinh Vũ lớn lên, thụ mệnh điều tra chân tướng, trong quá trình này, hành sự có chút kịch liệt. . .

"Trang Cao Tiện đã chết, thần thông hạc đoản phù trường của hắn, cũng không còn là bí mật. Bọn ta do đó biết được, chứng cứ có được ở Bất Thục Thành lúc trước, chính là kết quả sau khi điên đảo trắng đen, hỗn hào thị phi. Cái chết của Mặc Kinh Vũ, không liên quan đến thành chủ Tội Thành Hoàng Kim Mặc. Đây tuy là Trang Cao Tiện che đậy, cũng là sơ suất của Mặc gia."

Lỗ Mậu Quan lại nói: "Chuyện này cũng gióng lên hồi chuông cảnh báo cho bọn ta. . . Có đôi khi mắt thấy chưa chắc đã là thật. Lúc đó tuy rằng có được chứng cứ xác thực, nhưng đại thiên thế giới, không thiếu cái lạ, chứng cứ xác thực cũng có khả năng bị lật đổ. Liên quan đến những vụ án như thế này, chúng ta nên thận trọng lại càng thận trọng."

Lỗ Mậu Quan tiếp tục nói: "Điều duy nhất đáng giá may mắn là, bọn ta vẫn luôn đảm bảo an toàn cho Hoàng Kim Mặc, không làm nghiêm trọng thêm sai lầm này."

Chúc Duy Ngã trầm mặc, trầm mặc, trước sau trầm mặc.

Mãi cho đến khi lão nói xong câu này, mới đáp: "Rồi sao?"

Vẻ mặt Lỗ Mậu Quan nghiêm túc: "Từ xưa đến nay, Mặc Môn chưa bao giờ là một tổ chức hoàn mỹ không tì vết, vĩnh viễn không phạm sai lầm. Nhưng điều đáng để ta kiêu ngạo là. . . Mặc gia vĩnh viễn có dũng khí đối mặt sai lầm.

"Bọn ta đã nhận thức được sai lầm này, và sẽ tận hết sức lực, để sửa chữa sai lầm này.

"Bọn ta lập tức phóng thích Hoàng Kim Mặc, và sẽ chi trả khoản bồi thường đầy đủ cho mỗi ngày nàng mất tự do.

"Bọn ta sẽ trả lại Bất Thục Thành, và xây cho Tội Quân một tòa Cương Thiết Chi Thành hoàn toàn mới, miễn phí trang bị sát khí thủ thành mới nhất do Mặc gia nghiên cứu phát minh. Đồng thời lấy danh nghĩa Mặc gia, che chở cho Bất Thục Thành. Bất Thục Thành sẽ vĩnh viễn đứng sừng sững ở đó, trở thành Bất Lạc Chi Thành, thực hiện tất cả những ý tưởng của các ngươi về tòa thành này.

"Thiên Công Chân Nhân Thiết Thoái Tư, trong quá trình bắt Hoàng Kim Mặc trở về điều tra, thái độ quá mức cường ngạnh, thủ đoạn quá mức thô bạo. Bọn ta cũng sẽ nghiêm trị, do Chấp Luật Chân Nhân chấp hành tiên hình với hắn, lệnh hắn đóng cửa suy nghĩ.