Nhưng Chúc Duy Ngã vẫn không biểu lộ cảm xúc gì: "Cho nên ngài hôm nay tới tìm ta, chỉ là vì cùng ta bàn bạc giá cả sao? Mặc gia gia đại nghiệp đại, cũng không thèm ta công phu sư tử ngoạm?"

Lỗ Mậu Quan đối mặt với một tu sĩ Thần Lâm, lấy tôn vị Diễn Đạo, dùng ngữ khí đoan chính nói: "Xin hãy tha thứ cho sự khinh suất, lỗ mãng và ngu xuẩn của Mặc gia trong vụ án chân truyền đệ tử Mặc Kinh Vũ bỏ mình. Chúng ta hy vọng có thể được các vị lượng thứ, hy vọng có thể đền bù những tổn thương mà các vị phải chịu.

Không tồn tại cái gì gọi là công phu sư tử ngoạm, có mất mát, ắt phải có đền bù. Ngươi có ý tưởng gì, có thể trực tiếp nói với ta, ta có thể làm chủ, hiện tại liền quyết định. Ta không thể làm chủ, sẽ trở về thảo luận rồi quyết định. Nhất định sẽ khiến ngươi hài lòng."

Chúc Duy Ngã trầm mặc một hồi, nhìn Khương Vọng bọn họ, lại nhìn về phía Lỗ Mậu Quan, sau cùng nói: "Mặc gia là hiển học đương thời, danh tông thiên hạ. Ngài là Chân Quân lừng lẫy, tông sư được đời ngưỡng mộ. Nghĩ rằng sẽ không làm liên lụy tới người vô tội, sẽ không bởi vì ta không hiểu chuyện, mà làm tổn thương những bằng hữu này của ta chứ?"

"Xem ra ngươi vẫn là không tin ta... Đương nhiên, ta có thể hiểu được." Lỗ Mậu Quan nói: "Mặc gia và Vân Quốc có rất nhiều giao thương, Diệp chân nhân là bằng hữu của Mặc gia, vị Diệp Thanh Vũ thiếu các chủ này, cũng là quý tân cao cấp nhất của Mặc gia. Chúng ta sẽ không làm ra chuyện gì quá phận ở Vân Quốc. Tinh thần vạn cổ của Mặc gia, và đạo đức quan của cá nhân ta, cũng quyết không cho phép chúng ta sai lầm thêm nữa."

"Ngài là Diễn Đạo Chân Quân, đại nhân vật đỉnh tiêm của thiên hạ, ngài không cần thiết phải lãng phí thời gian để lừa gạt một Thần Lâm nhỏ bé như ta." Chúc Duy Ngã gật đầu: "Ta tin tưởng ngài."

Lỗ Mậu Quan nói: "Hổ thẹn --"

"Ta không tha thứ." Chúc Duy Ngã nói.

Bốn chữ này đơn giản, trực tiếp, dứt khoát, tựa như tiếng đốm lửa nổ tanh tách, trong nháy mắt nổ tung, cũng trong nháy mắt kết thúc.

Cho dù là nhân vật tông sư như Lỗ Mậu Quan, cũng ngẩn ra một chút.

Mặc gia chân thành xin lỗi, không tiếc vì sai lầm quá khứ mà trả giá đắt. Chúc Duy Ngã và Hoàng Kim Mặc vui vẻ đồng ý, đôi bên từ nay về sau hóa giải can qua. Đây chẳng phải là một giai thoại hay sao? Chẳng phải là kết cục tốt đẹp hay sao?

Ba chữ "không tha thứ" này, trước đó hắn chưa từng nghĩ tới.

"Không sao cả." Lỗ Mậu Quan rất có khí độ tông sư, tâm bình khí hòa nói: "Còn có chỗ nào Mặc gia suy tính chưa chu toàn, còn có chỗ nào khiến ngươi tâm khí không thuận, ngươi cứ việc nói thẳng. Bất luận chuyện gì ngươi có thể nghĩ đến, chúng ta đều có thể bàn bạc. Quyết tâm đền bù sai lầm của Mặc gia, nhất định sẽ khiến ngươi thấy rõ."

Chúc Duy Ngã khẽ lắc đầu: "Ngài vừa nói, các vị đã phóng thích Hoàng Kim Mặc. Vậy tại sao, hôm nay không phải nàng đến tìm ta?"

Lỗ Mậu Quan lần này tới đây, có được quyền hạn rất lớn. Không sợ Chúc Duy Ngã ra giá, Mặc gia tuyệt đối có tư bản để thực hiện bất kỳ sự đền bù nào.

Nhưng duy chỉ có vấn đề này, nhất thời không biết nên đáp lại thế nào: "Chuyện này..."

"Các vị không giết được nàng, hoặc là nói nếu nàng bị giết, các vị cũng không cần phải tới tìm ta nữa." Chúc Duy Ngã nói rành mạch từng câu chữ: "Ta nghĩ là bởi vì... Nàng không muốn rời đi. Một người kiêu ngạo như nàng, không muốn bị các vị bắt đi không rõ ràng, rồi lại được thả ra không rõ ràng."

"Không tính là không rõ ràng." Lỗ Mậu Quan nói: "Mặc gia nguyện ý công khai xin lỗi vì chuyện này. Nhất định sẽ trả lại danh dự cho các vị."

"Còn chưa rõ sao?" Chúc Duy Ngã lúc này nhếch miệng: "Nàng không cần lời xin lỗi. Hoàng Kim Mặc không cần lời xin lỗi. Trên đời này chỉ có một phương thức có thể sửa chữa sai lầm của các vị, mà phương thức đó, nằm trong tay nàng, chỉ có thể do chính nàng quyết định."

"Ta không hiểu lắm." Nếp nhăn trên mặt Lỗ Mậu Quan càng sâu hơn: "Ý của ngươi là... Các ngươi muốn dựa vào chính mình để trả thù Mặc gia? Các ngươi muốn tự mình quyết định mức độ trả thù? Người trẻ tuổi, có hiểu lầm gì là không thể hóa giải chứ? Ngươi có thực sự hiểu rõ lực lượng của Mặc gia không? Ngươi có biết, cho dù Mặc gia căn bản không quan tâm tới các ngươi, qua một trăm năm, một ngàn năm, một vạn năm nữa, các ngươi cũng không thể làm tổn hại đến Mặc gia dù chỉ một chút hay không?"

Chúc Duy Ngã nói: "Đó là chuyện của chúng ta."

"Các ngươi kỳ vọng vào Hoàng Duy Chân?" Lỗ Mậu Quan lắc đầu: "Hiên Viên Sóc còn công bại thùy thành, Hư Uyên Chi còn chưa thể đăng đỉnh. Hoàng Duy Chân chưa chắc có thể trở về."

Chúc Duy Ngã chỉ nói: "Đó là chuyện của chúng ta."

Biểu tình của Lỗ Mậu Quan khôi phục lại vẻ bình tĩnh: "Xem ra ngươi đã quyết."

Chúc Duy Ngã nâng thương, thẳng lưng, tuy mặt và thân thể dính đầy bụi bẩn, nhưng giờ khắc này lại có phong mang không thể nhìn thẳng: "Các vị hy vọng ta tới Bất Thục Thành mang nàng đi? Xin lỗi, ngươi nhiều nhất chỉ có thể mang đi hài cốt của ta, và làm sâu sắc thêm mối thù của nàng."