Áp lực to lớn bao phủ tòa đình viện này.

Khương Vọng nắm chặt kiếm. Tuy rằng hắn biết trước mặt Lỗ Mậu Quan, bọn họ căn bản không có khả năng phản kháng, nhưng hắn không thể trơ mắt đứng nhìn Chúc Duy Ngã gặp chuyện không may.

Nhưng Lỗ Mậu Quan không làm gì cả, cứ vậy rời đi.

Trong viện yên tĩnh.

Cảnh tượng như vậy, dù sao cũng không thể khiến người ta bình tĩnh.

Chúc Duy Ngã vẫn đứng trong viện, nhìn Khương Vọng, cười thảm: "Ngươi đoán xem vì sao hắn không giết ta, cũng không bắt ta? Bởi vì ta sống hay chết, đều không quan trọng."

Hắn là một kẻ quá mức sắc bén, quá mức kiêu ngạo.

Sự sắc bén và kiêu ngạo đó, trước Mặc gia cường đại không thể vượt qua, chỉ khiến hắn hết lần này đến lần khác tự làm mình tổn thương.

Bắt một người như vậy thừa nhận sự bất lực của bản thân, tàn nhẫn biết bao!

Khương Vọng buông chuôi kiếm, nhìn thẳng vào hắn: "Ta không biết việc ngươi sống hay chết đối với Mặc gia có ý nghĩa gì. Ta chỉ biết, ngươi sống, ta còn có đại sư huynh. Ngươi chết, ta không còn đại sư huynh nữa."

"Ha, ngươi thật là, ngươi..." Chúc Duy Ngã chống Tân Tẫn Thương, cứ vậy ngồi xuống bậc thang trong viện. Toàn thân thả lỏng, ngơ ngẩn nhìn trời.

Khương Vọng quay đầu hỏi Khương An An: "An An, ngươi đã là một đứa trẻ lớn, ngươi có phán đoán của riêng mình. Ta hỏi ngươi, ngươi thấy lựa chọn vừa rồi của Chúc Duy Ngã ca ca có đúng không?"

"Có gì không đúng đâu?" Khương An An đáp.

"Nói thế nào?" Khương Vọng hỏi.

"Diệp bá bá đã nói với ta rồi." Khương An An lớn tiếng nói: "Kẻ làm sai thì phải bồi lễ xin lỗi, nhưng người bị hại không nhất thiết phải tha thứ!"

"Rất tốt." Khương Vọng mỉm cười hài lòng: "Ngươi đi chia đồ ăn cho các ca ca, ta đi chia dược liệu cho họ."

Vẻ mặt Khương An An đang hớn hở, thoáng chốc xìu xuống. Công lý chính nghĩa, nhân đạo quang huy của nàng, lúc này bị trói chặt. Nàng vội vàng ăn hết miếng Thiền Diện Tô trong tay, nhận hộp đồ ăn Diệp Thanh Vũ đưa cho, dằn lòng, chậm rãi bước về phía những người thương tàn, thăm dò hỏi: "Mọi người... ăn có nhiều không? Mỗi người một miếng, được không? Chỗ ta cũng không có nhiều đâu."

……

……

"Ai nha nha, Khương Vọng hắn không phải thứ tốt lành gì! Đắc chí liền càn rỡ, được voi đòi tiên, được đà lấn tới!"

A Sửu nước mắt nước mũi tèm lem, cố sức cọ vào người Diệp Chân nhân vừa mới từ Thái Hư Sơn Môn trở về.

Diệp Tiểu Hoa vẻ mặt ghét bỏ, dùng giày chống lại hắn: "Nói chuyện cho đàng hoàng."

"Ngươi xem, ngươi xem đi!" A Sửu cố sức chen về phía trước, để Diệp Tiểu Hoa nhìn con mắt trái hơi sưng của hắn.

"May mà ta trở về kịp… Nếu không, chỗ này của ngươi đã xẹp rồi!" Diệp Tiểu Hoa tặc lưỡi: "Nói đi, có chuyện gì?"

"Ta chẳng qua chỉ bảo hắn tập trung làm việc chính, đừng có suốt ngày ảnh hưởng đến việc tu luyện của Thanh Vũ. Vậy mà hắn cứ khăng khăng lôi ta ra luận bàn, nói cái gì mà ngưỡng mộ đại danh đã lâu, vẫn luôn rất kính ngưỡng. Ta nghĩ, dù sao ta cũng là trưởng bối, chỉ điểm cho hắn một chút cũng là điều nên làm…"

A Sửu vừa khóc vừa gào: "Ai ngờ, hắn lại ra tay thật, hắn đánh ta một trận nhừ tử!!!"

"Haizz, ngươi đã mấy trăm tuổi, vậy mà đến một thanh niên hai mươi mấy tuổi cũng không đánh lại." Diệp Tiểu Hoa khinh thường: "Mất mặt quá, còn có mặt mũi mà gào."

A Sửu lập tức thu nước mắt, giận dữ: "Hắn ngay cả Trang Cao Tiện còn giết được, ta đánh thế nào? Lúc ngươi hai mươi mấy tuổi, ngươi đánh thắng được hắn chắc?"

"Đương nhiên!" Diệp Tiểu Hoa kiêu ngạo hừ một tiếng: "Ngươi cho rằng danh xưng 'Ngang dọc liệt quốc vô địch thủ, vạn cổ nhân gian đệ nhất hào kiệt' của ta là hư danh chắc? Ta năm đó há hắn có thể so sánh? Động Chân vô địch Hướng Phượng Kỳ còn phải thỉnh giáo ta!"

"Bớt khoác lác đi!" A Sửu mất kiên nhẫn nói: "Chuyện này ngươi có quản không? Ngươi cứ nói thẳng một câu! Nếu ngươi không quản, ta lập tức bỏ nhà ra đi! Đến lúc bị người ta hầm, nấu, cũng không cần ngươi phải đau lòng!"

"Lần này định bỏ nhà đi mấy ngày?"

"Hay cho ngươi, còn mấy ngày! Ngươi tưởng A Sửu ta nói đùa với ngươi chắc!" A Sửu giận đùng đùng xông ra ngoài.

Diệp Tiểu Hoa túm lấy hắn, giật giật mớ lông dài của hắn: "Thôi được rồi, đi nghỉ đi, lát nữa xem ta xử lý hắn thế nào. Lão tử còn ở đây, hắn đã bắt đầu làm chủ, còn ra thể thống gì!"

A Sửu dậm cả bốn chân: "Đánh hắn thật mạnh vào!"

Mấy ngày trước, khi đang nghỉ phép, Viên Viên gửi cho ta một bảng biểu 《 Xích Tâm Tuần Thiên Tư Liệu Chỉnh Lý 》.

Đó là một bảng biểu rất chi tiết do bạn đọc ở Bảo Đảo (Đài Loan) tổng hợp. Bao gồm thảo luận cốt truyện, thiết lập nhân vật, niên biểu, thành tích thực chiến, thậm chí là ngày tháng năm nào đó tác giả sửa lỗi chính tả…

Vẫn còn đang không ngừng bổ sung, không ngừng hoàn thiện.

Rất nhiều bạn đọc trong các nhóm hẳn là đã xem rồi.

Như bạn đọc "Huyền Triệt Minh Không", bạn đọc "Đại Phá Diệt Thời Đại Đích Nhân" cũng đang làm những việc tương tự.

Nhưng bảng biểu này, phần nhiều là kết quả của một nhóm độc giả yêu thích bộ truyện này, cùng nhau hợp sức, tích lũy ngày qua ngày.

Khi bạn nghiêm túc xem qua những tư liệu này, bạn có thể cảm nhận được tâm tình trong đó.

Có thể nói, bảng tư liệu này, là nhận thức ban đầu của ta về những nơi như diễn đàn. Mọi người vì cùng yêu thích mà tụ họp lại, cùng nhau xây dựng một điều gì đó.

---