Hắn, Khương Vọng, Diệp Thanh Vũ, Khương An An, Xuẩn Hôi, ở các nơi tại Vân Quốc chơi đùa không biết chán. Mỗi ngày ăn ngon uống say, đạp thanh ngắm hoa.

Cho đến khi... Thái Hư Hội Minh kết thúc, Diệp đại chân nhân trở về.

Hả?

Hình như cũng không có gì thay đổi?

Diệp chân nhân trở về, ngồi tại tiểu lâu, mọi việc đều không quản.

A Sửu mọi việc không quản nổi.

Toàn bộ Lăng Tiêu Các, toàn bộ Vân Quốc, vẫn là Thiếu các chủ định đoạt.

Mấy người hơi an phận được mấy ngày, lại bắt đầu phóng túng. Khương An An chơi đến phát điên!

Nhưng nói gì thì nói, Vân Quốc dù sao cũng là nước nhỏ, mấy người này lại quen bay lượn trên trời dưới đất, cộng thêm bao nhiêu năm nay Khương Vọng và Khương An An đều tụ tập ở đây, nơi nào chơi được đều đã chơi hết, tâm tư cũng bay xa.

Ngày hôm ấy, Bạch Ngọc Kinh chi chủ Khương Vọng, "Thí Chân Chi Nhân" nổi danh thiên hạ, ngại vì tình thế bức bách, dưới sự cổ vũ của quần chúng rộng lớn (chỉ đích danh Diệp Thanh Vũ và Khương An An), chính thức bái phỏng Lăng Tiêu Các chủ nhân, đương thế chân nhân Diệp Lăng Tiêu.

Đây là một cuộc hội đàm quan trọng mang ý nghĩa ngoại giao, người tham dự chỉ có hai người.

Một chiếc bàn sách dài, ngăn cách hai người không hề xa lạ.

Diệp chân nhân đứng phía tây quay mặt về hướng đông, tư thái tiêu sái, tay cầm bút vẽ, đang tỉ mỉ vẽ tranh.

Khương Vọng ở trước bàn sách, ngồi phía đông quay mặt về hướng tây, tư thế ngay ngắn, thần thái cũng ung dung.

Bao nhiêu năm phong ba bão táp đi qua, Khương mỗ nhân ta đây trường hợp lớn nào chưa từng thấy? Đã quen nhìn gió mưa!

Trước bức tranh đang trải ra, có một ấn chương, lẳng lặng đứng ở nơi đó. Một ấn chương nhỏ bé, lại mang đến cảm giác uyên đình nhạc trì, vừa nhìn đã biết không phải vật phàm. Nhưng không phải là quốc tỉ của Vân Quốc, cũng không phải ấn chương của các chủ Lăng Tiêu Các, hẳn là danh chương dùng để đề lạc khoản cho bức tranh.

Khương mỗ nhân thầm nghĩ, quay đầu phải hỏi Thanh Vũ, ấn chương này là cấp bậc nào, danh gia nào chế tác. Sau này tặng lễ cho Diệp chân nhân, liền theo tiêu chuẩn này. Cũng vuốt xuôi bộ lông xù của hắn, đỡ phiền phức!

"Mấy ngày nay chơi có vui không?" Diệp chân nhân đột nhiên hỏi.

Khương Vọng thành thật đáp: "Rất vui."

Diệp chân nhân bút vẽ không ngừng, lời nói bâng quơ: "Sao Thanh Vũ không tới?"

"Nàng ấy bảo ta làm đại diện."

Bút vẽ của Diệp chân nhân lơ lửng, kiếm mi khẽ nhướng lên, dường như đang suy nghĩ nét bút tiếp theo nên hạ xuống nơi nào, "Nàng ấy bảo ngươi làm đại diện?"

"Cái kia, ý của đại diện này là..." Khương Vọng cố gắng lựa lời: "Thương lượng một chuyện, người đông lời nhiều ngược lại không tiện, chi bằng một người đến nói, còn rõ ràng hơn, đúng, chính là như vậy."

Diệp chân nhân hỏi: "Ngươi cảm thấy nữ nhi của ta nói chuyện với ta không tiện?"

"Ta không có ý đó..." Khương Vọng có một loại ủy khuất đột nhiên bị oan uổng: "Ta không nghĩ như vậy!"

Diệp Tiểu Hoa hơi ưỡn thẳng lưng.

Trên tường phía sau hắn treo một tấm biển, viết—— Chính Đại Quang Minh.

Hắn hỏi: "Ngươi nói Diệp Lăng Tiêu ta đây cố ý vu oan cho ngươi?"

"Không có..."

Diệp đại chân nhân hừ một tiếng, mới nói: "Ngươi làm đại diện này, đại diện cho cái gì, Lăng Tiêu Các sao?"

"Lăng Tiêu Các là của ngài. Ta chỉ đại diện cho mấy người bọn ta."

"Các ngươi?"

"Chính là ta, Thanh Vũ, An An, còn có Nhữ Thành." Khương Vọng lần lượt đếm từng người, cố gắng không để Diệp chân nhân hiểu lầm.

Diệp chân nhân hạ bút vẽ xuống, chậm rãi nói: "Diệp Thanh Vũ là Thiếu các chủ Lăng Tiêu Các, nữ nhi ruột của ta. Khương An An là chân truyền của Lăng Tiêu Các, những năm này đều là ta tự mình chỉ điểm tu hành. Bây giờ ngươi ở trước mặt ta nói... 'chúng ta'? Ý là các ngươi bây giờ là một phe, cùng nhau đối kháng bản chân nhân, đúng không?"

Trên mặt Khương Vọng đã không còn chút ung dung nào, Khương Vọng mệt mỏi trong lòng!

Hắn giống như một tên lính bại trận, trên chiến trường nhìn đâu cũng thấy địch mà không biết làm sao: "Thật sự là hiểu lầm! Khương Vọng ta đến đây, không phải để đối kháng, là đến thỉnh cầu."

Diệp Tiểu Hoa chậm rãi ung dung vẽ xong nét bút cuối cùng, liếc nhìn hắn, dùng giọng mũi phát âm: "Thỉnh? Cầu?"

Khương Vọng lập tức đứng dậy, chắp tay hành lễ, một hơi nói: "Mấy ngày nay ở Vân Quốc cũng chơi gần hết rồi, mọi người đều cảm thấy chưa tận hứng. Ta chuẩn bị dẫn Thanh Vũ và An An đến Sở Quốc chơi một thời gian, xin ngài cho phép!"

Diệp Tiểu Hoa lẳng lặng thưởng thức bức tranh của mình một hồi, xác định bức tranh này đã đủ thần ý, mới đặt bút vẽ xuống, lấy bút viết chữ, chấm nhẹ mực Tùng Hương, bắt đầu viết chữ.

Miệng vẫn là giọng điệu thản nhiên: "Còn phải đặc biệt đến Sở Quốc chơi đùa? Thời buổi này, không được thái bình cho lắm."