Đạo lịch tam cửu nhị tam niên xuân.

Lễ đáp Bạch Ca Tiếu.

Khương Vọng tu mục tiên nhân hữu thành, dùng dư quang liếc thấy rõ ràng.

Họa tác của Diệp tiên sinh tự nhiên là thần phẩm, hắn tuy không hiểu thưởng thức, cũng cảm nhận được khí vận phiêu nhiên xuất trần kia.

Chữ của Diệp chân nhân cũng cực tốt, phiêu dật tiêu sái, nhìn đã thấy bất phàm.

Thật có thể nói là tự họa song tuyệt.

Chỉ là cái người tên Bạch Ca Tiếu này... Sao có chút quen mắt?

Khương Vọng hơi suy nghĩ, chợt kinh hãi.

Lão đại của lão đại Hứa Cao Ngạch, Viện trưởng Thanh Nhai thư viện!

Cái này... Diệp Đại các chủ giao du rộng rãi a.

Diệp Tiểu Hoa thưởng thức tác phẩm của mình, ung dung nói: "Sở quốc tự nhiên là an định. Nhưng từ Vân quốc đến Sở quốc, đường xá xa xôi, lòng người khó lường..."

Khương Vọng ngẩng đầu cười nói: "Khương mỗ bao nhiêu năm tu hành gian khổ, chưa từng lãng phí thời gian. Phàm là Thần Lâm thiên hạ, không biết đối thủ ở đâu. Chân nhân bình thường, ta cũng có thể qua lại vài chiêu. Đoạn đường này, muốn bảo vệ Thanh Vũ, An An chu toàn, thiết nghĩ không thành vấn đề!"

Diệp Tiểu Hoa nghe những lời này, chỉ nghe ra một ý tứ —— ngươi Diệp Lăng Tiêu già rồi! Nếu thật sự có nguy hiểm ta đều không chống đỡ được, ngươi cũng chưa chắc đã chống đỡ được.

Lập tức cười ha ha, rất có khí độ chân nhân mà giơ bút lông lên, thu lại bức tranh, dùng một dải lụa buộc lại. Ánh mắt dường như không chút để ý liếc qua trên bàn sách: "Ngươi nhận ra phương ấn này không?"

Khương mỗ nhân vừa kéo da hổ vừa khoe cơ bắp, tự vấn là mặt mũi thể diện đều có thể chiếu cố, là chu toàn mọi mặt, lúc này cũng hiểu khiêm tốn, lắc đầu nói: "Thứ cho vãn bối mắt kém, không biết là tác phẩm của vị danh gia nào?"

"Nó à, tên là Tiên Đô." Diệp Tiểu Hoa nhẹ nhàng bâng quơ nói: "Tiền thân là 'Tiên Đô Kỳ Tiên Thiên', trong ba mươi sáu tiểu động thiên, xếp thứ hai mươi chín, không đáng nhắc tới..."

Phương ấn này không phải danh chương, lại là động thiên chi bảo!

Hư Uyên Chi dùng một tòa Triêu Chân Thái Hư Thiên, liền có thể đổi lấy bảy mươi hai phúc địa, để mở rộng sức hấp dẫn của Thái Hư Huyễn Cảnh.

Nguyễn Tù từng dựa vào Tư Huyền Địa Cung tranh phong với Chiêu Vương, tình cảnh kinh thiên động địa kia, đến nay vẫn còn rõ mồn một trước mắt.

Khương Vọng lúc này, rất muốn tiến lên, giúp phương ấn nhỏ này lau bụi.

Ngài bày động thiên chi bảo trên bàn sách làm gì, thật không trang trọng!

Nhưng trước mắt nhoáng lên, vật đổi sao dời, thân này đã ở dưới thành lâu.

Chỉ thấy mây trôi vạn dặm, đều ở dưới giày. Tiên khung thắng cảnh, đều ở trước mắt.

Có ngọc trụ du long, lại có kim đài phi phượng.

Kỳ hoa dị thảo, bảo hoa rực rỡ.

Cái gọi là cửu thiên cung khuyết, cũng chỉ có vậy!

Đứng dưới thành này, thế sự nhỏ bé như mây.

Thật là vạn tiên chi đô, vô thượng thắng cảnh!

Diệp Tiểu Hoa đứng dưới hai chữ "Tiên Đô" đạo vận thiên thành, hài lòng nhìn biểu cảm của Khương Vọng, phong độ phiên phiên nói: "Xem ra ngươi cũng nhận ra nó."

Khương Vọng đứng rất quy củ, lời nói cũng cẩn thận hơn nhiều: "Đối với sự lợi hại của động thiên chi bảo, vãn bối biết qua."

"Cũng không có lợi hại gì." Diệp Tiểu Hoa tư thái ung dung khoát tay: "Thứ này ta đã có được từ nhiều năm trước, nhưng cơ bản không lấy ra dùng. Tu hành đường xa, ngoại vật cuối cùng không thể cậy nhờ, người a, vẫn phải dựa vào chính mình. Không thể luôn trông cậy vào tiền bối này, gia gia kia, ngươi nói có đúng không? Danh hiệu 'Hoành thôi liệt quốc vô địch thủ, vạn cổ nhân gian tối hào kiệt' của ta, vẫn là tự mình đánh ra!"

Khương Vọng đã hiểu.

Trước kia, Diệp Đại các chủ chưa từng bộc lộ Tiên Đô Ấn, chỉ coi như sát chiêu then chốt vào thời khắc quan trọng, bởi vì "ôm ngọc mang tội". Nhưng Diệp Đại các chủ hiện tại, thực lực đã khác xưa, đã có tự tin bảo vệ ấn chương này, cho nên có thể tùy ý lấy ra thưởng ngoạn.

Nói ngắn gọn —— Khương mỗ nhân hắn còn xa mới là đối thủ.

"Phong thái của Diệp chân nhân, thật sự khiến vãn bối thán phục." Hắn nhiệt tình cảm thán: "Cao sơn ngưỡng chỉ, cảnh hành hành chỉ, tuy bất năng chí, nhi tâm hướng vãng yên!" (Núi cao ngẩng nhìn, đường lớn bước đi, tuy không thể tới, nhưng lòng hướng về!)

"Ai ~ không thể nói như vậy." Diệp chân nhân nhìn hắn, cũng khen không dứt miệng: "Khương Vọng, ngươi là một người trẻ tuổi xuất sắc. Tu hành của ngươi là tiến ngàn dặm một ngày! A Sửu bây giờ không phải là đối thủ của ngươi."

Khương Vọng vội vàng giải thích: "Lần trước ta cùng A Sửu tiền bối luận bàn, nhất thời thất thủ..."

"Đây đều là chuyện nhỏ." Diệp Tiểu Hoa cười ha ha giơ tay ngăn lại: "Không cần nhiều lời, ta có thể hiểu. Luận bàn mà, khó tránh va chạm. Ai lại vì vậy mà ghi hận trong lòng, đi mách lẻo chứ?"

Khương Vọng lộ vẻ hổ thẹn.