Diệp Tiểu Hoa lắc đầu, giọng điệu bùi ngùi: "Vẫn là già rồi, vẫn là chậm chạp, không theo kịp đám người trẻ các ngươi trưởng thành. Chân nhân bình thường, ta cũng chỉ chọn được dăm ba người..."

Khương mỗ nhân mí mắt hơi giật.

"Bất quá cộng thêm cái này ——" Diệp Tiểu Hoa giơ tay chỉ vào Tiên Đô trước mặt: "Vậy thì khó nói. Diễn Đạo cũng có thể thử sức một phen!"

Hắn lại nhìn về phía Khương Vọng: "Đúng rồi, trước đó ngươi muốn nói gì với ta?"

Khương Vọng chắp tay trước ngực, thành thật đáp: "Ta nói phong cảnh bên ngoài rất đẹp, Diệp chân nhân nếu rảnh rỗi, không ngại đi dạo bốn phía, thả lỏng tâm tình, bồi dưỡng tính khí."

"Haizz. Không thoát thân được." Diệp Tiểu Hoa thở dài: "Toàn bộ Lăng Tiêu Các trên dưới, việc nào không phải ta lo liệu? Thanh Vũ đang ở trước Thiên Nhân Chi Cách, An An còn đang trong thời gian xây dựng nền tảng, ta lúc nào cũng phải trông chừng, không dám lơ là."

Khương Vọng nghĩ thầm, sao lúc ngài dẫn các nàng ấy đi chơi, lại không có nhiều chuyện như vậy?

Nhưng nét mặt lại vô cùng cảm động: "Ngài thật là vất vả!"

"Không vất vả, đây đều là việc nên làm, làm cha, làm thầy, phải có trách nhiệm, có gánh vác. Ta có thể ngày ngày dẫn các nàng ấy đi chơi, mặc kệ tương lai của các nàng ấy sao?" Diệp Tiểu Hoa nhìn vào mắt Khương Vọng: "Ngươi là huynh trưởng ruột của An An, cái gọi là trưởng huynh như phụ. Nha đầu hiện tại đang trong thời điểm mấu chốt, không thể qua loa. Ngươi hiểu không?"

Khương Vọng ngoài gật đầu, không còn cách nào khác: "Ngài nói rất đúng, nha đầu ở độ tuổi này, vẫn là nên lấy việc học làm trọng."

...

...

Gió xuân phả vào mặt, mây trôi qua kẽ hở.

Khương Vọng nửa ngồi xổm ở rìa biển mây, trên mặt đeo một chiếc mặt nạ bình thường, khí tức không ổn định lắm, ánh mắt lại rất thâm trầm.

"Tam ca, huynh đang nghĩ gì vậy?" Triệu Nhữ Thành nhảy lên biển mây.

"Nói với ngươi, ngươi cũng không hiểu."

Triệu Nhữ Thành lại hỏi: "Sao huynh lại đeo mặt nạ?"

"Để phối hợp với Thanh Quỷ Diện của ngươi."

"Hiện tại ta cũng không đeo mà?"

"Nếu ngươi hiểu chuyện thì ngươi nên đeo vào."

Triệu Nhữ Thành lặng lẽ đeo Thanh Quỷ Diện bằng đồng dày nặng, che khuất khuôn mặt thiên hạ vô song của gã. Sau đó hỏi: "Trước đó không phải nói cùng nhau đi Sở quốc chơi sao? Sao bây giờ chỉ có hai ta?"

Khương Vọng u u nói: "Nếu ngươi hiểu chuyện thì ngươi đừng hỏi."

Triệu Nhữ Thành "Ồ ~" một tiếng.

"Ngươi nghĩ thế nào?" Khương Vọng hỏi.

"Nghĩ thế nào là thế nào? Ta chỉ đi theo huynh thôi."

"Không định đi Mục quốc sao?"

"Đi vào ngục sao? Lệnh truy nã đã phát ra rồi."

Khương Vọng "Hít" một tiếng: "Không phải diễn kịch sao?"

Triệu Nhữ Thành nghiêng đầu nhìn hắn: "Huynh cùng Tề Thiên Tử là diễn kịch sao?"

Khương Vọng im lặng, chuyện này quả thật không thể diễn.

Hắn thở dài một tiếng: "Vân Vân là một cô nương tốt!"

Triệu Nhữ Thành cười khẩy một tiếng.

Lại cười khẩy một tiếng: "Huynh hình như cảm thấy huynh hiểu hơn ta."

Khương Vọng mặc hắn cười hai tiếng.

Hắn cũng nhìn về phía xa không nói gì.

Hai huynh đệ yên lặng ngồi xổm một chỗ, mỗi người nghĩ chuyện của mình. Trên biển mây này, rất lâu không nói chuyện.

"Ngươi có thích nàng không?" Khương Vọng đột nhiên lại hỏi.

"Ta không biết có tính là thích không." Triệu Nhữ Thành suy nghĩ nói: "Ở cùng nàng, so với người khác, luôn không giống nhau. Sau khi Đặng thúc rời đi, sau khi huynh bị kẹt ở Yêu giới, đều là nàng ở bên ta. Hiện tại..."

Gã cười một tiếng: "Không quen lắm."

"Nếu sau này đều không nhìn thấy nàng, ngươi có thấy tiếc nuối không?" Khương Vọng hỏi.

"Đương nhiên là có." Triệu Nhữ Thành đáp: "Nhưng nếu không cùng huynh đi Phong Lâm, nếu không nhìn thấy Đại ca lần cuối, ta càng sẽ vĩnh viễn tiếc nuối."

Gã mang giọng bùi ngùi: "Đôi khi nhân sinh chính là như vậy. Rẽ trái rẽ phải đều để lại tiếc nuối. Nhưng chúng ta phải lựa chọn."

"Đừng giả vờ thâm trầm!" Khương Vọng ấn một cái lên trán gã, lại nắm lấy cánh tay gã, kéo gã cùng đứng dậy: "Đi!"

"Đi đâu?"

"Ca dẫn ngươi đi bù đắp tiếc nuối!"

Triệu Nhữ Thành nghe hiểu nhưng giả vờ không hiểu: "... Ồ. Đi đâu?"

Một lát sau: "Không đúng a tam ca, bù đắp tiếc nuối của ta, sao huynh lại bay về phía Bão Tuyết Phong?"

"Nếu ngươi hiểu chuyện thì ngươi im lặng trước đi."

"... Ồ."

Hai huynh đệ rất nhanh bay về Bão Tuyết Phong, Khương Vọng hít sâu một hơi, Nhĩ Tiên Nhân đều nhảy ra, đứng sừng sững trên cao, nắm bắt âm thanh tám phương.

Hắn hét lớn một tiếng, âm thanh như sấm, vang vọng trên không trung Vân Thành: "Diệp Thanh Vũ!!!"

Thanh văn tiên thái toàn khai: "Mấy ngày nữa ta lại đến thăm nàng!"

Lại hét: "Còn nữa, phụ thân nàng đánh ta! Nàng trị hắn đi!!!"

Triệu Nhữ Thành còn chưa kịp phản ứng, còn chưa nghĩ ra mình có nên hét hai tiếng trợ uy cho tam ca hay không. Liền bị Khương Vọng một tay túm đi, bay xa rời đi.

Chỉ lưu lại một chuỗi dài Thanh Vân ấn ký, còn vần vũ trên không trung Bão Tuyết Phong.

Xoay vần trong tiếng sấm vang vọng mãi không thôi.