Khương Vọng hừ một tiếng: "'Ra nơi kẻ địch chắc chắn đến, đánh nơi kẻ địch chắc chắn phải cứu', nghe qua chưa? Đây chính là binh pháp."

"Ta hiểu." Triệu Nhữ Thành cười hì hì: "Ngươi đây là nắm chắc tử huyệt của Diệp chân nhân. Có Thanh Vũ tỷ ở đây, mặc hắn là chân nhân gì, cũng chẳng làm gì được ngươi?"

Khương Vọng trừng hắn: "Đừng nói Tam ca của ngươi ti tiện như vậy. Ta đây là bất đắc dĩ, không thể không làm!"

"Phải phải phải." Triệu Nhữ Thành lắc đầu lia lịa: "Binh đao là hung khí, thánh nhân bất đắc dĩ mới dùng! Diệp chân nhân cậy mạnh, ngang ngược không nói lý, ức hiếp người quá đáng, Tam ca ngươi cũng là hết cách."

Khương Vọng từ lâu không được Ngũ đệ thân yêu nịnh nọt như vậy, rất hưởng thụ: "Thao lược của Tam ca ngươi, nếu ngươi học được vài phần, thiên hạ này có thể mặc sức tung hoành!"

Triệu Nhữ Thành chân thành hỏi kế: "Hiện tại Mục quốc truy nã ta khắp thiên hạ, mũi của Thương Vũ Tuần Thú Nha còn thính hơn cả chó, Tam ca định làm thế nào để đưa ta qua đây?"

Khương Vọng tự tin đầy mình: "Kẻ hèn này tự có diệu kế! Đi theo ta là được!"

...

Ba ngày sau.

Trên thảo nguyên trời quang mây tạnh.

Triệu Nhữ Thành và Khương Vọng bay nhanh trên không trung, xé gió rẽ mây.

Phía sau là cả một đội Phi Nha, ai nấy đều cầm binh khí, liều mạng đuổi theo.

"Đứng lại!"

"Bắn, bắn, bắn, dùng tên bắn chết bọn chúng! Phá Pháp Tiễn, Xuyên Giáp Tiễn, Phụ Thần Tiễn, dùng hết cho ta!"

"Truyền tin qua, bảo các bộ lạc phía trước chặn đường trên không. Đừng để quốc tặc chạy thoát!"

Triệu Nhữ Thành đột ngột xoay mình, mười ngón tay búng nhanh như chớp, kiếm khí Canh Kim Khước Kiều Tiên tung hoành khắp không trung, kết thành cầu kiếm bằng ánh sáng, bức lui cả đám người: "Nếu còn đuổi theo, đừng trách ta vô tình!"

Rồi vội vàng đuổi theo bóng lưng Khương Vọng, thở hổn hển nói: "Tam ca, ngươi cũng không nói kế hoạch của ngươi là xông thẳng vào a!?"

"Xông thẳng vào gì chứ?" Khương Vọng chân không ngừng bước, nhảy nhót liên tục: "Chúng ta là thừa dịp đêm tối mò vào thảo nguyên, đi đường kín đáo, thân pháp của ngươi không tốt bị phát hiện lại trách ta sao?"

Triệu Nhữ Thành bất mãn nói: "Nửa đêm canh ba, hai chúng ta đeo mặt nạ quỷ quỷ quái quái trà trộn vào thảo nguyên, sao có thể không bị tra hỏi? Ngươi đến cả công văn thông hành cũng không làm, ta lại đang bị truy nã... Thương Vũ Tuần Thú Nha đâu phải lũ ăn hại!"

"Thôi thôi thôi." Khương Vọng ra vẻ huynh trưởng: "Một chút trắc trở đã không chịu nổi, sao có thể cùng ta làm đại sự?"

"Trước đừng nghĩ đến đại sự của ngươi, chúng ta là đại sự không ổn rồi!" Triệu Nhữ Thành nói: "Ta nhắc ngươi, nha chủ của Thương Vũ Tuần Thú Nha là Hô Diên Kính Huyền. Nếu không kịp thời cắt đuôi đám người này, kinh động đến hắn, hai ta có chạy đằng trời, cùng nhau vào đại lao ngồi đi!"

Hô Diên Kính Huyền! Đây chính là kẻ có thể tranh ngôi đệ nhất chân nhân Bắc Vực với Hoàng Phất.

Khương Vọng nghe đến cái tên này, cũng nghiêm túc hẳn, nhất niệm mở ra Thanh Văn Tiên Vực, lại gọi ra Mục Tiên Nhân, hoàn toàn khống chế thị giác và thính giác, cứ như vậy mang theo Triệu Nhữ Thành đi ngược lại, nghênh ngang đi qua đám Phi Nha đang đuổi theo rầm rộ.

Gặp mặt mà không thấy, lướt qua tai chẳng hay!

Triệu Nhữ Thành hứng thú nhìn đám Phi Nha này, quan sát vẻ mặt của bọn chúng, nhìn từng người một ánh mắt kiên định lướt qua bên cạnh.

Thậm chí còn có mấy người sượt qua vai hắn, cũng không hề hay biết!

"Sao không dùng chiêu này sớm hơn?" Triệu Nhữ Thành thưởng thức xong, bắt đầu oán trách.

Khương Vọng dùng ánh mắt "ngươi thì biết cái gì" nhìn hắn: "Cao thủ của Mục quốc nhiều vô số kể. Tùy tiện thi thuật, ngược lại dễ bị bắt được dấu vết, tùy tiện bị tên ẩn tu thích lo chuyện bao đồng nào đó chạm vào, chúng ta liền tiêu đời. Chi bằng dùng cách của người bình thường lẻn vào, mới là biện pháp ổn thỏa nhất. Cho dù bị phát hiện dị thường, cũng trong phạm vi khống chế."

Triệu Nhữ Thành cảm thán: "Tam ca, ngươi quả thật có kinh nghiệm!"

Hắn tuy rằng từ nhỏ đã trốn đông trốn tây, nhưng những chuyện này trước nay đều do Đặng thúc xử lý, ít nhiều cách một tầng, lĩnh hội không đủ sâu sắc.

Lại hỏi: "Vậy bây giờ chúng ta phải làm sao?"

"Thương Vũ Tuần Thú Nha đã cảnh giác, muốn lặng lẽ lẻn vào là không thể. Đến lúc này, ta phải dùng đến nhân mạch của ta rồi!" Khương Vọng trầm giọng nói.

Triệu Nhữ Thành nghiêm nghị kính cẩn: "Tam ca ở trên thảo nguyên cũng có nhân mạch?"

Khương Vọng cười đầy bí hiểm, không nói nhiều.

...

Đêm đó.

Trong một căn lều trên thảo nguyên.

Khương Vọng nghênh ngang ngồi trên ghế, trước mặt là một cái bao tải, một người vặn vẹo bò ra: "Đáng chết, ta sẽ không khuất phục, trong người ta chảy dòng máu của Thương Lang--"

"Thôi thôi thôi." Khương Vọng tiện tay nhấc người này lên, cắt ngang màn độc thoại đầy cảm xúc của hắn, gỡ mặt nạ xuống, để hắn nhìn rõ mặt mình: "Nhận ra ta không?"