Bản chất của vân triện là "lệnh ấn", biểu hiện của vân triện là "thay thế". Vân triện thần thông tu đến cao minh, thậm chí có thể hoàn toàn thay thế phù lục.

Thời cổ đại từng có Đạo gia cường giả dùng thần thông này hoành thế, khiến vân triện có một thời gian trở thành đại danh từ của phù lục, dùng một cái thần thông thay thế cho một hệ thống tu hành!

Phù lục có thể coi là một loại bằng chứng, tu hành giả tu ra các loại bằng chứng, nhờ đó triệu hồi quỷ thần, hô phong hoán vũ. Giống như binh gia dùng hổ phù điều binh khiển tướng, quan tu dùng lệnh ấn trị một địa phương. Hổ phù khác nhau, điều động binh mã cũng khác nhau. Lệnh ấn khác nhau, quyền bính cũng có khác biệt.

Mà dưới sự giúp đỡ của Diệp Lăng Tiêu, Diệp Thanh Vũ sớm thu được "bằng chứng" tầng thứ cao hơn, từ đó trước khi Thần Lâm đã để thần thông nở hoa!

Lấy thần thông nở hoa trước một bước, ngược lại khiến con đường Thần Lâm của Diệp Thanh Vũ đi càng thêm thuận lợi.

Thần Lâm chưa chứng mà có thần thông nở hoa, việc này cổ kim hiếm thấy. Cũng chỉ có vân triện loại đặc thù đỉnh cấp thần thông này, mới có thể thi triển như vậy. Cũng chỉ có Diệp Lăng Tiêu, loại trí tuệ cao tuyệt cường giả này, mới có thể cấu tứ và thực hiện như vậy.

Từ Trì Vân Sơn hái thần thông quả, đến Võ Nam chiến trường rèn luyện, lại đến bây giờ, mỗi một bước tu hành của Diệp Thanh Vũ, đều đi trên thiết kế gần như hoàn mỹ của Diệp Lăng Tiêu.

Đây thậm chí chỉ là một con đường trong số đó.

Nàng quả thực trưởng thành trong lồng kính, nhưng điều này không có nghĩa là nàng không đủ thiên phú, không đủ mạnh mẽ.

Khổ nạn không đáng để hoài niệm.

Thứ khiến người ta trưởng thành chưa bao giờ là những đau khổ kia, mà là bản thân không chịu khuất phục trước đau khổ!

Đối với Diệp Lăng Tiêu mà nói, ý nghĩa của việc lão vất vả, chính là để cho nữ nhi của lão có thể không cần phải vất vả như vậy. Lão khổ tâm bày bố tất cả, chính là để cho Diệp Thanh Vũ có thể đi trên một con đường cường giả an ổn không sóng gió.

Cũng giống như Khương Vọng chinh chiến thiên hạ, trải qua trăm kiếp, vượt qua ngàn khó, cũng chỉ mong Khương An An được vui vẻ bình an.

Nhưng nhân sinh tế ngộ khó lường, Diệp Lăng Tiêu có lẽ chưa từng nghĩ tới, nữ nhi bảo bối sinh ra đã ở trên mây của lão, lại có giao thoa gì với một thiếu niên từ trong biển máu đi ra.

Bản thân Diệp Thanh Vũ cũng không biết, là từ khi nào đã loạn dây đàn.

Dây đàn trên ngón tay, còn có thể gảy.

Dây đàn trong tim, làm sao định?

Giờ phút này, nàng đang tấu khúc nhạc do Nhân Hoàng thời trung cổ sáng tác, dây đàn trong lòng cũng căng thẳng.

Khương Vọng hiện tại đã đi đến đâu?

Chiến đấu đã bắt đầu rồi sao?

Hắn bao năm liều mạng như vậy, có thể giành được thứ hắn muốn không?

Trong sương mù mờ ảo, Diệp Thanh Vũ càng thêm phiêu nhiên tựa tiên, nhưng nàng càng đàn càng nhanh, càng đàn càng gấp, trên cây đàn Tiêu Vĩ, phảng phất có thiên quân xung trận, vạn mã lao nhanh!

Vũ tư của Ngọc Chân cũng càng ngày càng nặng nề, giơ tay nhấc chân đều phảng phất gánh vác món nợ nặng trĩu!

Thính giác và thị giác của mọi người đều càng ngày càng căng thẳng, hoàn toàn đắm chìm trong khung cảnh mà 《 Binh Võ Phá Trận Nhạc 》 tạo ra, phảng phất đã đến chiến trường máu tanh kia.

Nhớ năm xưa, Nhân Hoàng đuổi Long Hoàng, chém chín con của Long Hoàng trấn chín nơi, trường hà nhuộm đỏ!

Keng!

Trong tiếng cuối cùng kịch liệt, tất cả bỗng nhiên dừng lại.

Long Cung tỉnh mộng.

Ngọc Chân cúi đầu đứng yên, lấy tay che mặt, trên mặt đã phủ tấm mặt nạ có cành Bồ Đề vắt ngang.

Diệp Thanh Vũ đứng yên ở đó, hai tay đặt trên dây đàn, mười ngón tay đều rướm máu.

Sương mù hóa thành mưa bụi.

Trên hàng mi dài của nàng, cũng tựa như ngưng tụ sương châu.

"Tất cả những người có gánh nặng, không chịu buông bỏ."

"Tất cả những người lòng mang chấp niệm, không thể quay đầu."

"Tất cả những người đã đi qua hành trình gian nan..."

"Vậy thì dùng khúc nhạc này... vì các ngươi mà trợ uy!"

...

...

Đinh đinh đinh đinh đông! Đông! Đông!

Tiếng gió bên tai tựa tiếng đàn.

Ưu thế thần hồn cường đại của Khương Vọng, ở cảnh giới Thần Lâm có thể dùng linh thức hiển hiện can thiệp hiện thực, mới được thể hiện sâu sắc.

Trong số những tu sĩ Thần Lâm cùng tuổi với hắn, không có bất kỳ một ai có linh vực có thể so sánh với hắn.

Đây tuyệt đối không chỉ là thần hồn cường đại, mà còn là sự tích lũy tri kiến vô song.

Thanh Văn Tiên Vực của hắn đại thành ở Thần Tiêu thế giới, Chân Nguyên Hỏa Giới của hắn viên mãn ở Phù Lục thế giới.

Hắn đã trải qua Sơn Hải cảnh, ảo tưởng kỳ diệu đều thành sự thật.

Hắn đã từng chứng kiến sự thăng tiến của Thần Tiêu thế giới.

Hắn cũng đã chứng kiến sự sụp đổ của Sa Bà Long Vực.

Hắn đã quan sát lịch sử lâu dài của Phù Lục.

Hắn đã thấy rất nhiều cuộc giao tranh của bán siêu thoát, siêu thoát!