Kẻ này muốn khóc mà không rơi lệ: "Tiểu nhân có chỗ nào đắc tội, xin hỏi Khương công tử vì sao lại như vậy?"

"Không cần khẩn trương, ngươi không đắc tội ta." Khương Vọng vỗ vai hắn, tỏ vẻ an ủi: "Tìm ngươi là để ngươi giúp ta liên hệ với một vị bằng hữu, thiếu gia nhà ngươi, Vũ Văn Đạc."

Thị vệ của Vũ Văn Đạc vô cùng mờ mịt: "Ngài muốn gặp thiếu gia nhà ta, cứ việc trực tiếp tới cửa là được, hà tất phải đi đường vòng như vậy?"

Khương Vọng trừng mắt: "Chuyện liên quan đến cơ mật, ta có thể nói cho ngươi hay sao?"

Thị vệ chợt tỉnh ngộ, lúc này mới tìm được mấu chốt, nhập tâm suy nghĩ, có thể nghe được cơ mật, tham dự đại sự của Vũ Văn thiếu gia và Khương công tử, há chẳng phải là điểm phi phàm của hắn sao? Khương công tử cớ sao không bắt kẻ khác?

Lập tức hạ giọng: "Khương công tử yên tâm, ta nhất định lén nói cho thiếu gia, tuyệt không để lọt vào tai kẻ thứ ba."

Sau đó, dưới ánh mắt tán thưởng của Khương công tử, gã rón rén rời đi.

Khương Vọng trí châu nắm chắc, ung dung mỉm cười, quay đầu lại.

Triệu Nhữ Thành ở trong bóng tối của gian phòng, lặng lẽ nhìn hắn: "Tam ca, Vũ Văn Đạc lại là nhân mạch của huynh sao?"

Khương Vọng hỏi hắn: "Có phải ngươi đã bỏ quan rời ấn, rời khỏi Mục quốc rồi không?"

"Phải."

"Có phải ngươi đang bị Mục quốc truy nã?"

"Phải."

"Vậy ta thấy khó hiểu." Khương Vọng không hiểu nổi: "Vũ Văn Đạc đường đường là chân huyết tử đệ của Đại Mục, lẽ nào còn có thể là nhân mạch của ngươi, một tên quốc tặc của Mục quốc?"

Lời này quá mức hữu lý, Triệu Nhữ Thành không lời nào phản bác.

Độ chừng hai ba canh giờ sau.

Hai huynh đệ đang vui vẻ thái thịt dê, uống rượu mạnh trước hỏa đường, đột nhiên đứng bật dậy.

Có một đội quân lớn đang tới gần!

Tuy khoảng cách còn rất xa, nhưng há có thể giấu được đôi tai của bọn họ?

Nghi hoặc vừa nảy sinh, liền nghe thấy bên ngoài có tiếng sấm rền, là giọng của Vũ Văn Đạc: "Ta, Vũ Văn Đạc, thiết cốt tranh tranh, tuyệt không khuất phục trước uy bức lợi dụ! Ta đối với Vân điện hạ trung thành và tận tâm, cả đời này tuyệt không hai lòng! Tuy Triệu Nhữ Thành là huynh đệ kết nghĩa của ta, Khương Vọng là bằng hữu cũ, nhưng đã đến nước này, ta tuyệt đối sẽ không nương tay!! Mau, bày ra tìm kiếm, phong tỏa nơi này, không được để bọn chúng chạy thoát!"

Người chưa đến, tiếng đã vọng tới, tự nhiên là để cho bọn họ có thời gian chạy trốn.

"Vân Vân cô nương lần này thực sự nổi giận, Vũ Văn Đạc cũng không dám an bài." Khương Vọng nhìn Triệu Nhữ Thành, hận rèn sắt không thành thép: "Lúc ngươi đi, không thể nói rõ ràng với người ta sao?"

Triệu Nhữ Thành ủ rũ cúi đầu: "Ta còn lưu lại thư. Ta nghĩ rằng nàng sẽ hiểu."

"Ngươi cho rằng, ngươi cho rằng, chuyện tình cảm, tối kỵ là ngươi cho rằng. Thật tự cho là đúng!" Khương Vọng trước phê bình một câu, sau lại thở dài: "Chỉ có thể nghĩ cách khác."

Hắn tùy tay để lại một thỏi vàng, coi như là tiền rượu thịt để lại cho chủ nhà. "Chúng ta rời khỏi đây trước."

Triệu Nhữ Thành theo sát phía sau, nhưng lại thò tay vớt thỏi vàng lên, nghiến răng nói: "Để cho tên cẩu tặc Vũ Văn Đạc trả!"

……

Độ chừng một canh giờ sau.

Trong một gian phòng khác.

Giữa một mảnh tối đen, Triệu Nhữ Thành và Khương Vọng ngồi đối diện nhau trước hỏa đường đã tắt.

Lần này bọn họ không còn tùy tiện uống rượu ăn thịt, đèn cũng không thắp.

Bên ngoài tiếng ồn ào của quân đội vẫn chưa tan, màn đêm thật huyên náo.

Triệu Nhữ Thành trầm mặc một hồi, cuối cùng nhịn không được hỏi: "Tam ca, chúng ta không đi nơi xa ẩn nấp sao?"

Khương Vọng cười đáp: "Cái này ngươi không hiểu. Dựa theo kinh nghiệm của ta, hiện tại nơi này ngược lại là an toàn nhất, khó bị phát hiện nhất. Ánh mắt của con người có điểm mù, thính giác sẽ bị che lấp, tư duy cũng có giới hạn – cái gọi là 'đăng hạ hắc', ngươi hiểu chứ?"

"Ta hiểu." Một thanh âm ở bên cạnh vang lên.

Càn Dương Xích Đồng quét qua, Thanh Văn Tiên Vực đã mở.

Khương Vọng nhìn thấy một nam tử có mái tóc vàng khô xơ, hốc mắt sâu, mặc trường bào lông dê, khớp xương hai tay to lớn dị thường.

Không biết từ khi nào đã ngồi bên cạnh hai người bọn họ, còn rất tự nhiên hỏi: "Trời trở lạnh, sao không đốt lửa?"

Vừa hỏi, vừa nhanh nhẹn châm lửa hỏa đường.

Ngọn lửa giống như linh xà nhảy múa.

Hắn xòe hai tay hơ lửa, mái tóc khô dường như bị ngọn lửa táp cho cong lại.

Khương Vọng một tay ấn kiếm, khí thế cuồn cuộn, thuận thế liền muốn đứng dậy áp chế: "Ai?!"

"Hắn chính là Hô Diên Kính Huyền." Triệu Nhữ Thành nói.

Khương Vọng ngồi xuống, tay cũng buông chuôi kiếm, tiện thể điều chỉnh lại tư thế ngồi, làm cho toàn bộ động tác của mình trông như thể đang điều chỉnh tư thế ngồi một cách tự nhiên: "Hô Diên đại nhân, ngưỡng mộ đã lâu! Đêm khuya đến thăm, không biết có gì chỉ giáo? Tiểu Ngũ, ngây ra đó làm gì, còn không mau rót rượu cho Hô Diên đại nhân."