"Chẳng phải tìm ta sao?" Triệu Nhữ Thành hỏi.

Hô Diên Kính Huyền liếc hắn một cái: "Bắt ngươi còn không cần ta ra tay."

"Không cần khẩn trương." Khương Vọng vỗ vỗ vai Triệu Nhữ Thành: "Ta và Đồ Hỗ đại nhân là bạn cũ, ngài ấy là người thông tình đạt lý, sẽ không làm khó dễ chúng ta."

"Là sẽ không làm khó dễ ngươi, nhưng chưa chắc sẽ không làm khó dễ hắn. Biểu hiện của ngươi rất quan trọng…" Hô Diên Kính Huyền cười cười, tỏ vẻ chỉ nhắc nhở đến đây: "Đi thôi!"

……

Từ khi Đồ Hỗ chịu sắc phong của Đại Mục Nữ Đế, thành công đăng đỉnh Thần Miện Bố Đạo Đại Tế Ti của Thương Đồ Thần Giáo, cuộc tranh đấu giữa vương quyền và thần quyền của Mục quốc, coi như hạ màn.

Sau đó, việc vạn giáo hợp lưu rầm rộ, từ căn bản đã hóa giải thần quyền, khiến vương quyền vững bền.

Trong quá trình này, Thương Đồ Thần Giáo gần như không có bất kỳ phản kháng hữu hiệu nào.

Hoặc có thể nói, dưới sự lãnh đạo của Đồ Hỗ, toàn bộ Thương Đồ Thần Giáo đều phối hợp dị thường. Từ trên xuống dưới, vui mừng nghênh đón vương mệnh.

Đáng nói là, Đồ Hỗ tuy rằng trở thành Thần Miện Đại Tế Ti đứng dưới một người trên vạn người của thảo nguyên, nhưng vẫn giữ chức vụ ở Mẫn Hợp Miếu, vẫn thường trú tại Mẫn Hợp Miếu.

Chỉ là hiện tại đã không ai có thể phân biệt rõ, kẻ lưu lại Mẫn Hợp Miếu, rốt cuộc là Thần Đồ Hỗ, hay Nhân Đồ Hỗ, hay hoặc cả nhân thần đều tại.

Diễn Đạo cường giả đều có pháp thân và đạo thân, hai bên tương hợp, mới là chiến lực đỉnh phong.

Nhưng thân thể phân chia nhân thần của Đồ Hỗ, lại khác với điều này. Hắn phân ra chính là nhân tính và thần tính, về hình thức biểu hiện lực lượng, cũng hoàn toàn khác biệt với pháp thân, đạo thân. Nhờ vậy mới có thể giấu diếm lực lượng nhiều năm, vẫn luôn bị coi là Chân Nhân tầng thứ.

Khương Vọng kỳ thật vẫn luôn có chút hiếu kỳ. Pháp thân và đạo thân của Nhân Đồ Hỗ và Thần Đồ Hỗ, có phải cũng đều không giống nhau? Hoặc nói thẳng ra—— Đồ Hỗ có phải hay không có thể coi là hai vị Diễn Đạo?

Đương nhiên, loại ẩn bí này, hắn không có khả năng hỏi, Đồ Hỗ cũng không có khả năng đáp.

Nếu có người muốn biết, liền phải trả giá.

Giống như Huyễn Ma Quân để lại một tấm mặt nạ giả, nhờ đó mới chứng kiến nhân thần nhất thể của Đồ Hỗ.

Vẫn là ở "Quảng Văn Gia Tà Mẫu" điện, trong tòa điện đường nghênh đón thiên hạ anh hùng này.

Khương Vọng nhìn thấy Đồ Hỗ.

Lúc này Đồ Hỗ, mặc một thân trường bào hoa lệ nhẹ nhàng, đứng ở bên cạnh cái Quảng Văn Chung thật lớn treo ở trong viện, chắp tay nhìn trời đêm.

Cổ chung xưa cũ cùng hắn, phảng phất đều ở trong sự cổ xưa.

Từ góc độ tiến vào viện này, có thể nhìn thấy được khuôn mặt nghiêng của Đồ Hỗ.

Nhưng Khương Vọng hoàn toàn nhìn không ra, Đồ Hỗ hôm nay, và Đồ Hỗ ngày xưa, có gì khác biệt.

Đây là bởi vì khoảng cách thực lực quá lớn, khiến hắn không cách nào "thấy rõ chân tướng".

Cho dù trong lòng đã rõ ràng biết, Đồ Hỗ hôm nay, đã là người có quyền thế nhất toàn bộ thảo nguyên chỉ đứng sau Nữ Đế.

Ánh mắt của hắn lại không cách nào bắt giữ được biến hóa.

Khương Vọng cũng không nản lòng, hiện thế rộng lớn như thế, tu hành của hắn còn xa chưa tới điểm dừng. Không cách nào chạm đến Đồ Hỗ loại nhân vật đứng ở đỉnh tầng hiện thế này, là chuyện bình thường.

Chỉ hỏi: "Đại Tế Ti đêm khuya triệu kiến, không biết vì chuyện gì?"

"Hỏi ta vấn đề là chuyện rất nguy hiểm. Ngươi ở chỗ ta có được đáp án, liền nhất định phải trả lại đáp án cho ta." Đồ Hỗ không quay đầu lại, tựa hồ cũng không mở miệng, nhưng thanh âm của hắn xa xôi, tựa như vọng lại trong lòng người.

Khương Vọng không kiêu ngạo không siểm nịnh nói: "Đại Tế Ti gọi vãn bối tới đây, hẳn không phải vì trêu ghẹo vãn bối."

Đồ Hỗ hoàn hồn, dùng đôi mắt thâm thúy kia, nhìn chăm chú vào Càn Dương Xích Đồng của Khương Vọng, phảng phất đã hiểu rõ hết thảy bí mật của đôi mắt này.

Sau đó mở miệng: "Ta cũng không có nói giỡn. Mỗi khi giải hoặc cho người khác một lần, ta liền có thể yêu cầu một vấn đề đáp án. Đây là thần thông trao đổi ẩn bí của ta. Tên là 【 Thiên Tri 】."

Thái độ của hắn bình hòa như thế, lời nói của hắn cũng không có chút uy hiếp, là bình tĩnh thậm chí có thể nói là thẳng thắn.

Nhưng Khương Vọng lại cảm thấy một loại sợ hãi cực lớn!

Liền tựa như…… Tất cả riêng tư của mình đều bị nhìn thấu, chính mình ở trước mặt người này, không có bất kỳ bí mật nào!

Khương Vọng theo bản năng lui về phía sau một bước, miễn cưỡng nói: "Vì sao Đại Tế Ti lại nói cho ta biết cái này?"

Đồ Hỗ bình tĩnh nói: "Ta có thể xem đây như vấn đề của ngươi. Sau đó hướng ngươi đặt câu hỏi."

Tim Khương Vọng nhấc lên, thân thể bỗng nhiên căng cứng!

"Thả lỏng." Đồ Hỗ thanh âm bình thản, có một loại lực lượng nhuận vật vô thanh, lại thật sự làm thân thể căng cứng của Khương Vọng thả lỏng xuống… Nhưng không cách nào thả lỏng bàn tay nắm kiếm kia.

Hắn cũng không cưỡng cầu, chỉ nói: "Cho ngươi thời gian suy nghĩ một chút, hỏi một vấn đề khác đi. Ta hiện tại đối với ngươi không có địch ý, nhưng đồng thời ta cũng đối với ngươi rất hiếu kỳ. Nhất định phải hỏi ngươi, để thỏa mãn lòng hiếu kỳ của ta."

---