Hắn giết Triệu Huyền Dương – Tĩnh Thiên Lục Hữu vốn cũng cho là như vậy, chỉ là thiếu chứng cứ. Thần Miện Đại Tế Tư của Mục quốc, có cần thiết phải cung cấp chứng cứ cho Tĩnh Thiên Lục Hữu của Cảnh Quốc không?

Sự tồn tại của Huyết Khôi Chân Ma Tống Uyển Khê – đó là thủ bút của Trang Thừa Càn, hơn nữa vẫn luôn hoạt động ở Vạn Giới Hoang Mộ. Nếu bị Kính Thế Đài nắm giữ, có khả năng tạo thành chứng cứ thông ma xác thực. Nhưng trước đó, hắn hoàn toàn có thể giao ra ma khôi, mặc Tam Hình Cung nghiệm chứng.

Sau khi giết Trang Cao Tiện, hắn như người gánh núi trút bỏ gánh nặng, kẻ u uất lâu ngày chém tan tảng đá, thế gian không chốn nào không thể đi.

Có thể nói đã không còn chuyện gì có thể ảnh hưởng đến hắn, được hưởng tự do chân chính!

Nhưng dù cho không có chuyện gì không thể nói với người, hắn cũng không muốn làm một kẻ không có chút riêng tư nào.

Trên đời không có bất kỳ ai nguyện ý vĩnh viễn mất đi riêng tư!

Sự đáng sợ của môn thần thông này của Đồ Hỗ, chính là ở chỗ này.

Luôn có ánh sáng chiếu không tới, luôn có bí mật lòng người.

Cái gọi là "trời biết đất biết ngươi biết ta biết"… Nhưng Đồ Hỗ đều biết cả!

Khương Vọng mãi đến hôm nay, sau khi Đồ Hỗ thẳng thắn nói ra, mới có thể nhìn thấu sự cường đại chân chính của Đồ Hỗ.

Môn thần thông tên là 【 Thiên Tri 】 này, thoạt nhìn dường như không mạnh mẽ gì, bản thân không có bất kỳ tính sát thương nào.

Nhưng trong tay cường giả nổi danh "bác văn cường thức" như Đồ Hỗ, dùng đáng sợ cũng không đủ để hình dung.

Nó là thần thông thuộc loại tích lũy lâu dài.

Bao năm tích lũy như vậy, bằng vào 【 Thiên Tri 】, Đồ Hỗ biết bao nhiêu bí mật lòng người? Biết bao nhiêu chân tướng thế giới?

Hắn còn sở hữu Quảng Văn Chung!

Nhờ chiếc chuông này nghe rộng thiên hạ, cầu đạo ở bên ngoài.

Nắm giữ thần thông 【 Thiên Tri 】, lại nắm trong tay Quảng Văn Chung, Đồ Hỗ biết lòng người lại biết thế sự, e rằng là tồn tại gần với hai chữ "toàn tri" nhất hiện nay. Sau khi Cao Giai "nơi nào có nước chảy đều biết" chết đi, càng là như vậy.

Cũng chỉ có Đồ Hỗ cường đại như vậy, mới có thể dễ dàng tính kế Huyễn Ma Quân, mới có thể dễ dàng khống chế Thương Đồ Thần Giáo. Khiến cho thảo nguyên vốn luôn tắm mình trong Thương Đồ Thần Quang suốt thời gian dài, vậy mà trong quá trình vạn giáo hợp lưu, không có chút sóng gió nào phát sinh.

Đồ Hỗ như vậy, đặt ở Mẫn Hợp Miếu thật sự là quá thích hợp. So với Thương Đồ Thần Điện trên Khung Lư Sơn, Mẫn Hợp Miếu mới là căn bản của hắn! Chẳng trách sau khi lên đỉnh vẫn không buông tay.

Con đường của Đồ Hỗ và con đường của Cao Giai có xung đột không?

Cái chết của Cao Giai, có lợi cho sự siêu thoát của Đồ Hỗ không?

Trong lòng Khương Vọng có quá nhiều vấn đề.

Mà hắn hiện tại chỉ có thể hỏi một vấn đề, sau đó phải cho Đồ Hỗ một đáp án tạm thời không biết phải trả lời thế nào.

Có thể từ chối trao đổi đáp án không?

Trong lòng Khương Vọng nghĩ đến vấn đề này.

Nhưng nhìn nụ cười của Đồ Hỗ, hắn rất rõ ràng, nếu thật sự hỏi như vậy, đây chính là vấn đề của hắn. Vấn đề không có ích gì.

Giờ khắc này hắn tâm niệm vạn chuyển, nghĩ đi nghĩ lại. Cuối cùng hỏi: "Đáp án mà thần thông 【 Thiên Tri 】 yêu cầu, là nhất định phải chân thật, hay là nhất định phải chính xác?"

Đồ Hỗ cười.

Hắn phát hiện mình đối với người trẻ tuổi này vẫn phán đoán tinh chuẩn, Khương Vọng quả thật có linh tính phi phàm, Khương Vọng nắm được mấu chốt của vấn đề.

Nếu đáp án nhất định phải là chân thật – người ta đôi khi sẽ lừa gạt chính mình, tự cho là chân thật.

Nếu đáp án nhất định phải là chính xác – người ta sẽ có nhận thức sai lầm, tự cho là chính xác.

Còn về việc làm thế nào để lừa gạt chính mình, làm thế nào để bản thân nảy sinh nhận thức sai lầm, vậy thì có quá nhiều khả năng.

Đối mặt với 【 Thiên Tri 】, điều Khương Vọng muốn hỏi, không phải là vấn đề vượt quá giá trị bí mật của bản thân, mà là cách đối kháng 【 Thiên Tri 】!

Thật là một người trẻ tuổi dũng cảm.

Đồ Hỗ cười đáp: "Đáp án mà 【 Thiên Tri 】 yêu cầu, nhất định phải là sự thật mà ngươi biết."

Khương Vọng không nói gì.

Hắn đang chờ vấn đề của Đồ Hỗ.

Hắn đang suy nghĩ, làm thế nào sau khi nghe được vấn đề không muốn trả lời, trong nháy mắt hoàn thành việc lừa gạt chính mình… Hoặc là trước khi nghe được vấn đề đã phải làm được?

Đồ Hỗ nhìn hắn, bình tĩnh hỏi: "Ngươi đã rất gần bước đó, gần với chân tướng động thế, có cơ hội rất lớn vượt qua Lý Nhất, phá vỡ kỷ lục lịch sử của thế giới tu hành… Tại sao không tiếp tục đi theo hướng đó?"

Khương Vọng ngẩn ra: "Chỉ là vấn đề này thôi sao?"

Đồ Hỗ cười nói: "Cái này còn chưa đủ sao? Chúng ta không phải kẻ địch, ta không định làm khó ngươi, cũng không chuẩn bị khai quật bí mật trong lòng ngươi."