Tam Giới mô phỏng, rồi sau Tam Giới hóa chân thật.

Nhưng...

Hắn bình tĩnh nhìn Đồ Hỗ, trả lời: "Chỉ là Động Chân. Ta không cầu."

Sáu chữ đơn giản, tựa chân ngôn có vạn quân!

Ngoài thành Phong Lâm, đối mặt với vấn đề của Bán Hạ, hắn nói hắn chưa từng coi Lý Nhất là mục tiêu, đó không phải cuồng ngôn. Cũng chẳng phải không tôn trọng Lý Nhất.

Nếu chỉ xét tốc độ tu hành, ở bước thành tựu Động Chân này, hắn gần như chắc chắn có thể vượt qua Lý Nhất.

Nhưng Động Chân như vậy, có ý nghĩa gì?

Động Chân như vậy, có lẽ không đáng để Lý Nhất rút kiếm!

Trong lịch sử tu hành khắc bia lưu danh, hoặc là vinh quang vô thượng, nhưng hắn đã sớm làm được.

Cảnh giới Động Chân có lẽ là mục tiêu cuối cùng mà rất nhiều người tu hành cả đời cầu không được, nhưng há lại là điểm cuối của Khương Vọng hắn?

Trời đất rộng lớn, nhân sinh tươi đẹp, có vô hạn khả vi!

Hắn từng gặp qua bao nhân vật kinh tài tuyệt diễm, từng thấy qua bao phong cảnh rực rỡ tuyệt luân, há lại sẽ dậm chân tại chỗ, há cam tâm làm một "Khương Chân Nhân" bình thường?

Đương thời Chân Nhân tuyệt không tầm thường, nhưng Khương Vọng hắn nếu chỉ thành Chân Nhân, vậy thì quá tầm thường!

Cũng như lúc trước hắn nói với Tề Thiên Tử, hắn muốn Động Chân vô địch!

Trang Cao Tiện tuy chết, hùng tâm vẫn hừng hực!

Bao năm phấn đấu tu hành, truy đuổi cảnh giới cường đại đã sớm khắc sâu vào trong xương tủy hắn.

Hắn muốn Động Chân vô địch, là vì giết Trang Cao Tiện, nhưng không chỉ vì giết Trang Cao Tiện.

Sau khi Trang Cao Tiện chết, gột rửa đôi mắt thù hận, hắn thấy rõ được lòng mình muốn trở nên mạnh mẽ hơn.

Khi còn rất nhỏ, khi những người cùng tuổi còn đang nghịch bùn, hắn đã hướng tới ngự kiếm thanh minh... Hắn luôn muốn nhìn thấy phong cảnh xa hơn.

Cho nên giờ khắc này đối mặt với vấn đề của Đồ Hỗ, hắn trả lời kiên định như vậy.

Sau khi đáp án ra khỏi miệng, hắn không cảm thấy bất kỳ dị thường nào.

Cũng không biết có phải vì hắn nói ra đáp án chân thật nhất trong lòng, nên không cảm nhận được ảnh hưởng của thần thông. Hay đã bị thần thông ảnh hưởng?

Nếu cố ý nói dối, sẽ xảy ra chuyện gì?

Hay... Thần thông 【 Thiên Tri 】 thật sự tồn tại?

Trong lòng Khương Vọng tạp niệm muôn vàn.

Càng tiếp xúc với Đồ Hỗ, càng không hiểu hắn. Đứng trước Quảng Văn Chung, vị Thần Miện Bố Đạo Đại Tế Tư này, thật thần bí!

Không giống Khương Vọng suy nghĩ miên man, Đồ Hỗ từ đầu đến cuối đều rất bình tĩnh.

Ngay cả khi Khương Vọng nói Động Chân nhỏ bé hắn không cầu, Đồ Hỗ cũng chỉ mỉm cười, dường như không bất ngờ.

Trong một khoảnh khắc, trong lòng Khương Vọng nảy sinh ý nghĩ – Đồ Hỗ có lẽ cái gì cũng biết, chỉ là mang theo đáp án hỏi mà thôi.

"Ta rất mong chờ ngày ngươi Động Chân." Đồ Hỗ nói: "Ta sẽ tiếp tục quan tâm đến ngươi. Ta rất muốn xem xem con đường mà ngươi kiên quyết muốn đi, là con đường như thế nào."

Khương Vọng đáp: "Có lẽ Đại Tế Tư càng nên mong chờ ngày ta Diễn Đạo. Hiện tại ngài, đối với ta mà nói quá thần bí."

Quảng Văn Gia Tà Vô Điện khiến người ta bất an, loại cảm giác dường như bị nhìn thấu triệt để này, khiến người ta rất không thoải mái.

Hắn đã hạ quyết tâm, không tới Diễn Đạo, tuyệt đối không trở lại.

Cân nhắc đến tình huống tương tự như lần này bị Hô Diên Kính Huyền mang tới, quyết tâm này còn phải thêm một bổ sung – ít nhất là tuyệt đối không chủ động trở lại.

"Ta cho rằng ta ở trước mặt ngươi là hình tượng hòa ái dễ gần." Đồ Hỗ mỉm cười nói: "Rất ít người có thể ở chỗ ta miễn phí nhận được câu trả lời, mà ngươi từ lần đầu tiên gặp ta, đã hỏi rất nhiều vấn đề, ta cũng trả lời ngươi rất nhiều."

Khương Vọng quả thật có thói quen hễ gặp cường giả liền điên cuồng cầu đạo, lúc trước mới bắt đầu viết thư cho Thanh Vũ, hắn cũng nắm lấy cơ hội liền hỏi vấn đề tu hành, sau đó mới chuyển thành cùng nhau thảo luận, rồi chuyển sang dạy học. Như Trọng Huyền Thắng, như Lý Long Xuyên, như Hứa Tượng Càn, ai mà không bị hắn quấn lấy hỏi qua? Bị Tư Ngọc An mang tới Họa Thủy, hắn còn tiện thể thỉnh giáo một chút kiếm pháp. Cũng chẳng quản Tư Ngọc An mắt ngang mày dọc thế nào.

Đây là lần đầu tiên hắn vì thói quen này mà bất an.

Thế giới này quá nguy hiểm, không phải danh tự nào cũng có thể tuyên bố, cũng không phải người nào cũng có thể thỉnh giáo!

"Vậy cái giá là gì?" Hắn hỏi.

Đồ Hỗ cười đáp: "Bằng hữu không cần cái giá."

"Vậy ta còn một vấn đề." Khương Vọng nói: "Thần thông như 【 Thiên Tri 】 này, chẳng lẽ không phải càng ít người biết càng tốt sao? Như vậy mới có lợi cho ngài bí mật nâng cao tri kiến, trong tình huống mọi người chưa từng đề phòng hoàn thành tích lũy tu hành. Đại Tế Tư tại sao lại nói cho ta biết?"

Đồ Hỗ chậm rãi nói: "Giấu giếm thì tốt hơn... Trước kia là như vậy. Sau này thì không. Cũng không cần nữa."