Khương Vọng cười đáp: "Ta, có thể nói là đạp bẫy rập mà trưởng thành."

Đồ Hỗ trầm ngâm giây lát, rồi nói: "Ta có tin này muốn báo cho ngươi."

"Tin tức gì?"

"Thái Hư Hội Minh, hẳn là ngươi đã biết?"

Khương Vọng gật đầu.

Đồ Hỗ nói: "Kết quả cuối cùng của Thái Hư Hội Minh đã được định đoạt. Tình hình của Hư Uyên Chi và những môn nhân Thái Hư phái khác, không cần ta phải bẩm báo. Thái Hư Ảo Cảnh chẳng bao lâu nữa sẽ được mở lại."

"Điều ta muốn nói với ngươi là – Thái Hư Các cũng sẽ chính thức được khai mở, trở thành một động thiên tuyệt đối trung lập."

"Nhưng sự khai mở này có giới hạn, không hướng tới tất cả mọi người."

"Để thúc đẩy sự phát triển của dòng chảy nhân đạo, để sử dụng Thái Hư Ảo Cảnh hiệu quả hơn. Sau khi Thái Hư Hội Minh thương nghị, sẽ thiết lập một tổ chức tuần sát tuyệt đối trung lập cho Thái Hư Ảo Cảnh, phụ trách tuần tra tất cả những việc vi phạm Thái Hư Thiết Tắc trong và ngoài Thái Hư Ảo Cảnh."

"Tổ chức này sẽ lấy tên là Thái Hư Các, lấy Thái Hư Các làm căn cứ địa."

"Thành viên của Thái Hư Các, tức Thái Hư Tuần Sát Sứ, tạm thời ấn định chín vị trí."

"Chín danh ngạch này sẽ hoàn toàn được khai mở, sẽ tiến hành tuyển chọn trên khắp thiên hạ."

Khương Vọng nghiêm túc lắng nghe, không hé răng nửa lời.

Thái Hư Các có ý nghĩa gì, thành viên Thái Hư Các có ý nghĩa gì, đương nhiên hắn hiểu rõ. Điều hắn không rõ là – tại sao Đồ Hỗ lại nói những điều này với hắn?

Đồ Hỗ tiếp tục: "Tu vi của thành viên Thái Hư Các, yêu cầu phải là Chân Nhân."

Hiểu rồi!

"Thái Hư Ảo Cảnh hướng tới tương lai, Thái Hư Các cũng ưu tiên Chân Nhân trẻ tuổi... Ngươi có cơ hội tranh giành danh ngạch này." Đồ Hỗ nói: "Về cấu trúc cụ thể của Thái Hư Các, về việc làm thế nào để đảm bảo sự công bằng tuyệt đối của Thái Hư Ảo Cảnh, còn rất nhiều chi tiết cần bàn bạc. Ngươi vẫn còn thời gian, nhưng phải nhanh chóng lên."

Khương Vọng ngẫm nghĩ một lát rồi đáp: "Tuyệt đối công bằng, tuyệt đối công chính, nói thì dễ. Nhưng Thái Hư Các làm sao có thể đảm bảo được điều này?"

Đồ Hỗ đáp: "Chi tiết cụ thể hơn còn cần phải bàn bạc, phân chia quyền trách các bên còn cần phải thương thảo, hiện tại chúng ta mới chỉ thảo luận ra một khung sườn đại khái. Nhưng về nghi vấn của ngươi, ta có thể trả lời –"

"Thành viên gia nhập Thái Hư Các, trong thời gian tại nhiệm, phải tuyên thệ thoát ly khỏi tất cả tổ chức, sau đó sẽ là tồn tại hoàn toàn trung lập."

"Chiến lực của chín vị Chân Nhân, là bảo đảm thứ nhất cho Thái Hư Các thực thi quyền trách."

"Bản thân Thái Hư Các là động thiên chi bảo, cũng sẽ giao cho thành viên Thái Hư Các nắm giữ, đây là bảo đảm thứ hai."

"Đối với tất cả hành vi trong thời gian tại nhiệm của thành viên Thái Hư Các, Thái Hư Đạo Chủ sẽ giám sát, cũng sẽ ủng hộ, đây là bảo đảm thứ ba."

Trong Thái Hư Hội Minh, thành ý của các bên quả thực đã thể hiện rõ ràng.

Bất luận thủ đoạn ngầm ra sao, ít nhất trên phương diện chính thức, các bên tham gia liên minh quả thực đã trên cơ sở "thiên hạ đại công", dưới tiền đề dòng chảy nhân đạo phát triển ổn định, mà đưa ra phương án như vậy.

Dù sao nhân đạo hưng thịnh, là lợi ích chung, là mục tiêu chung của tất cả nhân tộc.

Khương Vọng nói: "Thiên hạ rộng lớn, cường giả nhiều vô số kể. Ngài cảm thấy ta có cơ hội sao?"

Đồ Hỗ nhìn hắn: "Ta cảm thấy thế nào không quan trọng. Quan trọng là ngươi cảm thấy thế nào?"

Khương Vọng liền cười.

Nụ cười ôn hòa, ung dung, tự tin.

"Ta đã biết đáp án." Đồ Hỗ bình thản kết luận: "Cuộc nói chuyện hôm nay nên kết thúc tại đây. Ta thu hoạch được rất nhiều, hy vọng ngươi cũng vậy."

Phong cách của Đồ Hỗ khác với tất cả những người bày bố cục mà Khương Vọng từng gặp.

Trò chuyện đã kết thúc, hắn vẫn không biết Đồ Hỗ muốn làm gì.

Chẳng lẽ chỉ là thỏa mãn một chút lòng hiếu kỳ, kết một mối thiện duyên?

Đồ Hỗ dường như không cần tốn nhiều công sức.

Nhưng luôn có thể bình thản đạt được kết quả mà hắn mong muốn.

Khương Vọng thoáng nghĩ, bèn nói: "Ta tới Mẫn Hợp Miếu một chuyến không dễ dàng –"

Đồ Hỗ ngắt lời: "Hô Diên Kính Huyền mời ngươi hình như không tốn chút công sức nào."

Khương Vọng nhe răng, cố gắng tiếp tục: "Đại Tế Tư có thể giúp ta một việc được không?"

Đồ Hỗ lại mỉm cười, hắn chợt nhận ra hôm nay mình cười rất nhiều.

Đây quả thực là một người thú vị.

"Ngươi muốn ta giúp việc gì?"

"Một việc rất nhỏ, đối với đại nhân vật như ngài, chẳng tốn chút công sức nào." Khương Vọng lấy lòng cười nói: "Ngài có thể mời Vân Vân điện hạ tới Mẫn Hợp Miếu một chuyến được không? Thắp hương cũng được, bái thần cũng được, thảo luận giáo vụ cũng được, tùy tiện tìm một lý do. Ta có một bằng hữu, có chút hiểu lầm với Vân Vân điện hạ, muốn gặp mặt trực tiếp để giải thích."

Đồ Hỗ nhìn sâu vào hắn, nở một nụ cười lạnh lùng: "Vân Vân điện hạ rất thù dai, ta không thể giúp được gì."

Khương Vọng than ngắn thở dài, vẻ thất vọng lộ rõ.

Đồ Hỗ chỉ mỉm cười.

Khương Vọng liền chắp tay nói: "Vậy ngài giúp ta một việc khác – nhân vật như ngài, chắc không đến nỗi từ chối ta hai lần chứ?"

Đồ Hỗ không dễ bị lung lay, vẫn mỉm cười: "Vậy phải xem là việc gì."

Khương Vọng thu lại tất cả cảm xúc, nghiêm túc nói: "Xin ngài hãy để Hô Diên chân nhân đến truy sát ta, tùy tiện gán cho ta tội danh gì cũng được."

Đồ Hỗ vừa nhíu mày, liền nghe hắn bổ sung: "Nhưng không thể thật sự giết. Ngài phải quan sát toàn bộ quá trình."

Đồ Hỗ giãn mày, khóe miệng nở nụ cười: "Ngươi có phải là quá không khách khí rồi không --"

Ngay khi y đang nói, Khương Vọng đã đi ra ngoài, đồng thời nhẹ nhàng giơ ngón trỏ lên, khẽ lắc. Tựa như thần phật lay chuỳ, thanh âm chấn động.

Keng!

Bên cạnh Đồ Hỗ, Quảng Văn Chung vang lên!

Âm thanh truyền khắp vạn dặm thảo nguyên, rằng --

Khương Vọng đến thảo nguyên, có thể cầu một bại ư!?