Đồ Hỗ lẳng lặng nhìn hắn rời khỏi Quảng Văn Gia Tà Vô Điện, cho đến khi bóng người khuất dạng.

Vẫn nhớ lần trước nhìn thấy Khương Vọng, còn mang theo uất khí không tan. Có chút trầm muộn, cổ hủ.

Nay chuyển mâu đã khác.

Không biết vì sao, chợt nhớ tới câu nói kia —— "Đại giá là gì?"

Bất giác lẩm bẩm: "Vậy ngươi có phải bằng hữu của ta không?"

Nói xong hắn cũng cười, khuất chỉ búng nhẹ lên Quảng Văn Chung.

Chiếc chuông này không phải ai cũng có thể lay động.

Thanh âm này đặc biệt tịch mịch.

...

...

"Một bại" của Khương Vọng rất nhanh đã cầu được.

Đường đường thiên hạ bá quốc, vạn dặm thảo nguyên, đương nhiên không thể để hắn phóng túng cuồng vọng. Không thể để hắn sau khi buông lời cuồng ngôn, còn nghênh ngang rời đi.

Kẻ ban cho hắn một bại không phải là Hô Diên Kính Huyền.

Thật sự để Chân Nhân mạnh nhất Mục quốc đến truy sát hắn mà không thật sự giết, vậy cũng quá mất mặt.

Cho nên người đến là vị Chân Nhân mới tấn thăng, Hiện Thế Thần Sứ.

Thương Minh ra tay, cũng coi như thỏa mãn tiếng hô lớn cầu bại của Khương mỗ nhân ở thảo nguyên. Lấy người trẻ tuổi thắng người trẻ tuổi, không khi tuế nguyệt, đủ thấy nội tình của Đại Mục đế quốc.

Đương nhiên, Thương Minh là cường giả chính thức tham gia Hoàng Hà chi hội năm Đạo lịch tam cửu nhất cửu, ở hạng mục không giới hạn dưới ba mươi tuổi, Khương Vọng khi đó là khôi thủ Nội Phủ tràng mười chín tuổi, hai bên vẫn có chênh lệch gần mười tuổi... cũng bị cố ý hay vô ý bỏ qua.

Đi đâu tìm được người cùng tuổi có tư cách giao thủ với Khương Vọng đây?

Đừng nói Mục quốc, phóng nhãn toàn thiên hạ, cho dù ngược dòng thời gian tìm kiếm, so sánh vượt thời không, muốn tìm một người dưới ba mươi tuổi có thể vững vàng thắng được Khương Vọng của ngày hôm nay, cũng chỉ có Thái Ngu Chân Nhân năm đó phá vỡ kỷ lục lịch sử.

Cuộc giao thủ giữa Khương Vọng và Thương Minh được rất nhiều người quan tâm, chỉ kéo dài ba hiệp.

Sau ba hiệp, Khương Vọng nằm trên mặt đất.

Thương Minh thậm chí không mở mắt.

Hắn và Động Chân chỉ kém một đường, nhưng một đường kia, ngăn cách hai thế giới.

Đồ Hỗ dù sao cũng đáng tin, cho nên Hô Diên Kính Huyền vẫn đến một lần, sau khi Khương Vọng khôi phục trạng thái.

Lần này một hiệp cũng không chống đỡ nổi, vừa đối mặt đã ngã xuống.

Khương Vọng nằm lên giường bệnh.

Triệu Nhữ Thành nằm ở giường bệnh bên cạnh.

"Ta không hiểu." Triệu Nhữ Thành được băng bó rất kỹ, thanh âm cũng trầm thấp: "Là ngươi muốn khiêu chiến Hô Diên Kính Huyền, muốn sớm cảm thụ cực hạn của Động Chân... Hắn vì sao lại đánh ta một đòn?"

Khương Vọng hoàn toàn nằm thẳng, ngửa mặt nhìn trần nhà, miệng nói: "Ưng Chủy Quả cho ta một quả."

Quả này không phải là mọc giống mỏ chim ưng, mà là được chim ưng yêu thích, lấy quả này là đoạt thức ăn từ miệng chim ưng, cho nên có tên này. Bề ngoài là quả tròn nhỏ màu đỏ, chua chua ngọt ngọt, thập phần sảng khoái, còn có hiệu quả giải ngấy thanh dầu, được người thảo nguyên vô cùng yêu thích.

Triệu Nhữ Thành lấy một quả Ưng Chủy Quả, tiện tay ném một cái, chuẩn xác ném vào miệng Khương Vọng.

Khương Vọng nhai hai miếng, hỏi: "Vì sao ta bảo ngươi ném một quả ngươi liền ném tới?"

"Tiện tay thôi." Triệu Nhữ Thành tùy ý đáp.

Sau đó phản ứng lại, không nói nữa.

Thật tức chết người.

Khương Vọng nói: "Bảo ngươi thừa dịp ta tung hoành thảo nguyên, dẫn tới thiên hạ chú mục, tìm cơ hội lén đi gặp Vân Vân. Ngươi không đi, cứ phải trốn bên cạnh xem, đây không phải là muốn ăn đòn sao?"

"Vạn nhất hắn làm thật thì sao?" Triệu Nhữ Thành bất bình nói.

Khương Vọng vốn muốn nói, Hô Diên Kính Huyền đánh ngươi một đòn này, chính là đang nói cho ngươi biết, hắn nếu làm thật, ngươi có ở đó hay không cũng không có ảnh hưởng gì.

Nhưng cuối cùng chỉ nói: "Trước dưỡng thương đi! Nhân mạch của ta đã vì ngươi dùng hết, nhưng ngươi cũng đừng vội, quay đầu ta lại nghĩ biện pháp khác."

Triệu Nhữ Thành ỉu xìu nói: "Hay là đừng nghĩ nữa, chúng ta đi trước đi? Đợi Vân Vân hết giận, ta lại tự mình tới."

"Ngươi sao lại không hiểu nữ nhân như vậy?" Khương Vọng giáo huấn: "Lúc giận ngươi không dỗ, hết giận rồi ngươi còn có tác dụng gì?"

Triệu Nhữ Thành nghĩ thầm, mấu chốt là biện pháp của ngươi cũng không có tác dụng! Nhưng dù sao cũng hiểu chuyện, không nói ra, chỉ nói: "Dưỡng thương một trận rồi nói sau, Tam ca, ta có chút mệt mỏi."

Khoảng thời gian này chạy đông chạy tây, lo lắng sợ hãi, thật sự là thân tâm đều mệt!

"Lại kiên trì kiên trì, thành công ngay trước mắt!" Khương Vọng cổ vũ hắn: "Chỗ dưỡng thương này là ta nghiên cứu kỹ, tuyệt đối không ai có thể tìm được. Ngươi cứ yên tâm nghỉ ngơi."

Triệu Nhữ Thành há miệng chuẩn bị nói chuyện, bên tai liền nghe thấy "Ầm ầm ầm! Ầm ầm ầm!", tiếng bước chân chỉnh tề của đại đội sĩ tốt đang đến gần.