Vũ Văn Đạc giận dữ quát: "Binh pháp có câu, hư thì thực, thực thì hư, ngươi hiểu cái gì! Ngươi đánh qua mấy trận? Ngươi từng trấn thủ biên hoang? Lần bắt giữ này là ngươi phụ trách hay ta phụ trách?"

Khương Vọng vốn không ghi hận, chỉ ở trong phòng thở dài: "Đến nước này, chỉ còn một cách."

Triệu Nhữ Thành lúc này đang tháo băng, chuẩn bị cùng huynh trưởng xông ra vòng vây, đầu không buồn ngẩng, hỏi: "Cách gì?"

Khương Vọng đưa ngón tay ngoắc một cái, từ trong hư không kéo ra một sợi xích đen, trói Triệu Nhữ Thành thành một bó.

"Tam ca! Trói nhầm rồi!"

"Không nhầm!" Khương Vọng tiện tay dán cho Triệu Nhữ Thành một lá bùa phong ấn lên miệng, xách y bay ra ngoài phòng, nhảy lên cao.

Binh lính dày đặc tụ tập xung quanh, đều kinh ngạc nhìn hai người.

Vũ Văn Đạc thân ở trong đại quân, cũng ngơ ngác không kém. Lập tức quyết định, vung tay lên: "Các huynh đệ tạm lùi lại mười dặm, đề phòng có trá!"

Kim Qua bên cạnh nhảy dựng lên: "Trá cái gì, các huynh đệ theo ta lên! Bắt lấy quốc tặc!"

Khương Vọng thân hình nhoáng một cái, đã đến trong trận, tiện tay tát một bạt tai, khiến Kim Qua ngất trên mặt đất, lại một bước, đã đối mặt với Vũ Văn Đạc, nói với vị Chân Huyết quý tộc đang ngây người này: "Vũ Văn huynh, tại hạ may mắn không làm nhục mệnh!"

Hắn giơ Triệu Nhữ Thành trong tay lên, kiêu ngạo cao giọng: "Mau đi bẩm báo Vân Vân điện hạ, ta đã bắt được quốc tặc của Đại Mục quốc, đặc biệt đến giao cho nàng xử trí!"

"... Vẫn là ngươi cao tay, Khương đại ca của ta!" Vũ Văn Đạc rất nhanh phản ứng lại, nhiệt tình tiến lên, ôm chặt Khương Vọng: "Ngươi nhẫn nhục chịu khó, giúp ta bắt được đại tặc. Con cháu của hùng ưng, sẽ không quên sự trả giá của ngươi!"

Hắn ghé tai Khương Vọng nói nhỏ: "Thật sự báo lên như vậy?"

"Cứ báo như vậy đi, dù sao cũng phải nói rõ ràng trước mặt." Khương Vọng bình thản đáp lại.

Vũ Văn Đạc đột nhiên xoay người: "Phi ưng truyền tin cho Vân điện hạ, quốc tặc đã bị bắt, ta lập tức áp giải phạm nhân đến!"

Lại tùy ý chỉ mấy người: "Các ngươi đi đỡ Kim Qua công tử dậy, đừng để người khác giẫm lên! Hắn trong quá trình bắt giữ nghi phạm đã đi đầu, bất hạnh chân trái vấp chân phải, ngã xuống ngất xỉu. Tuy thực lực hơi kém, nhưng tinh thần thập phần đáng khen, quay đầu ta nhất định báo cáo trung thực, ghi công cho hắn!"

Khương Vọng đứng một bên không lên tiếng, tiểu tử này thật độc ác.

Vũ Văn Đạc xử lý xong việc vặt, quay đầu lại, hưng phấn vươn tay sờ xích: "Khương đại ca vất vả rồi, phạm nhân để ta xách cho!"

Khương Vọng đẩy hắn ra: "Đây là ta bắt được, vẫn là ta xách."

Vũ Văn Đạc nói: "Ta là chủ tướng bắt giặc, xét về tình về lý về pháp, về quy củ Mục quốc, đều nên để ta xách!"

Khương Vọng nhìn hắn.

Hắn lập tức chuyển sang nhỏ giọng cầu khẩn: "Để ta xách một lần, chỉ một lần, cho dù ba năm hơi thở cũng được, Khương đại ca ta cầu ngươi..."

Triệu Nhữ Thành không thể phản kháng, cũng không thể mở miệng mắng Vũ Văn Đạc, dứt khoát nhắm mắt làm ngơ.

May mà Khương Vọng không dễ mềm lòng, nhấc chân đá văng Vũ Văn Đạc: "Dẫn đường đi, lắm lời vô ích!"

...

...

Chí Cao Vương Đình là vương miện của thảo nguyên.

Hách Liên Vân Vân là minh châu trên vương miện ấy.

Sinh ra đã có "Thương Thanh Chi Mâu", nàng là người mang trọng vọng giáng thế.

Từ khi sinh ra, nàng đã có tất cả.

Vinh diệu, tài phú, quyền bính... Những thứ rất nhiều người cả đời theo đuổi, chỉ là vật rơi vãi trước ủng của nàng, tùy ý có thể thấy.

Giờ khắc này nàng đang ngồi trên vương tọa.

Đầu đội ngân diêu quan, trán buộc hồng ngọc đái, thân mặc hoàng thất triều phục màu thiên lam uy nghiêm đại khí, tư thái đoan trang, như thể đang ngự trên chín tầng trời, toát lên vẻ đạm mạc uy nghiêm, cao không thể với tới.

Vương tọa của nàng được điêu khắc từ một khối lam bảo thạch nguyên khối, phảng phất như cắt lấy một đoạn trời xanh.

Ngồi trên vương tọa như vậy, ngay cả khuôn mặt xinh đẹp của nàng, cũng có vẻ rất xa xôi.

Trước vương tọa, có hai thị vệ cao lớn uy vũ đứng nghiêm.

Hai bên vương tọa, là những thị nữ xinh đẹp, khí tức du trường.

Ở nơi tận cùng của hoa trướng này, có quốc tặc của Đại Mục quốc - Triệu Nhữ Thành, cùng với nhân sĩ nhiệt tình đã dũng cảm bắt quốc tặc - Khương Vọng.

"Khương nghĩa sĩ." Hách Liên Vân Vân mở lời: "Ta muốn cảm tạ ngươi, vì Đại Mục bắt được quốc tặc nằm trong danh sách truy nã này."

Khương Vọng nghe thấy nàng không gọi "Khương đại ca" mà gọi "Khương nghĩa sĩ", liền biết tình hình không ổn, nhưng vẫn cười đáp: "Kỳ thật chuyện này --"