Đến nỗi Khương Vọng đùa giỡn cũng không thể mang đến cho bất kỳ ai một chút ý cười, hắn đành phải tung ra sát chiêu ——

Tháo mặt nạ đồng xanh của Triệu Nhữ Thành xuống, lộ ra khuôn mặt khiến cho bảo quang trong trướng đều lu mờ.

Rồi đẩy tiểu ngũ nhà mình về phía trước.

"Tên này muốn nhận tội trước mặt điện hạ, điện hạ không ngại nghe hắn vài câu, coi như tiêu khiển!"

Triệu Nhữ Thành bị đẩy về phía trước, lảo đảo vài bước, vừa vặn dừng lại ở giữa trướng, dưới viên bảo châu treo trên đỉnh trướng, miễn cưỡng đứng vững. Dung nhan tắm trong châu quang.

Thần tình hắn tiều tụy, tóc tai lộn xộn, đôi mắt hoa đào đa tình kia, ưu sầu mà thâm tình nhìn về phía trước.

Cái gọi là "sợ nhất mỹ nhân ưu tư, ta thấy còn thương!"

Triệu Nhữ Thành từ trên giường bệnh bị trói lại này, so với bình thường còn khiến người ta động tâm hơn vài phần.

Thị nữ bên cạnh vương tọa mắt đều thẳng.

Võ sĩ trước vương tọa cũng nhất thời tâm thần bị nhiếp, không nhịn được thầm tán thưởng.

Nhưng Hách Liên Vân Vân trên vương tọa mặt không biểu tình, ánh mắt đạm mạc.

Triệu Nhữ Thành bị đẩy ra phía trước, nhất thời cũng không biết nói gì.

Thường thì đến bước hắn ngẩng đầu, thâm tình ngưng vọng, mọi phong ba đều đã lắng xuống.

Chưa từng có nữ nhân nào có thể ở dưới ánh mắt của hắn mà tâm cứng như sắt đá.

Hôm nay lại ngoại lệ!

Trong một khoảnh khắc, lỗ tai có cảm giác đau như kim châm, hắn hoàn hồn, biết đây là nhắc nhở của Khương tam ca.

Liền nhẹ ho một tiếng, thâm tình ngưng vọng Hách Liên Vân Vân trên vương tọa: "Thư ta để lại cho điện hạ, điện hạ đã xem chưa?"

Hách Liên Vân Vân thản nhiên nói: "Đã xem, văn từ ưu mỹ, tình cảm chân thành. Bổn cung rất cảm động."

"... Ta để lại là một tờ giấy trắng."

Ánh mắt Hách Liên Vân Vân đạm mạc: "Vậy ngươi định để bổn cung xem cái gì?"

Triệu Nhữ Thành lộ ra biểu tình khiến người ta thương tiếc, thống khổ, tràn đầy thâm tình nói: "Ý của phong thư này là —— 'tất cả không cần nói cũng hiểu', ta tưởng rằng điện hạ sẽ hiểu ta. Ta tưởng rằng giữa chúng ta không cần nói nhiều."

"Triệu Nhữ Thành, Triệu Nhữ Thành." Hách Liên Vân Vân lắc đầu cười lạnh: "Ngươi coi bổn cung là người nào? Đi đại lao mà dỗ dành nữ nhân khác đi. Người đâu, lôi xuống ——"

"Chậm đã!" Triệu Nhữ Thành quát lớn một tiếng, phẫn nộ nói: "Nữ nhân khác là sao? Những năm này ở Mục quốc, trong mắt ta có nữ nhân khác sao? Ngươi, Hách Liên Vân Vân, nói lời này, chẳng lẽ không hổ thẹn sao?!"

"Đúng vậy, trong mắt ngươi không có nữ nhân khác... Trong mắt ngươi ngay cả bổn cung cũng không có!" Hách Liên Vân Vân lạnh giọng trách mắng: "Trong mắt ngươi chỉ có tình nghĩa, vậy thì cùng tam ca của ngươi sống cả đời đi, các ngươi huynh đệ tình thâm, hẳn là thiên trường địa cửu! Đừng lại làm hại nữ tử chân tình thế gian!"

Khương Vọng gượng gạo tiến lên: "Cái kia..."

Hách Liên Vân Vân, đôi mắt màu xanh biếc nhìn hắn: "Khương nghĩa sĩ! Bổn cung luôn rất tôn trọng ngươi, nhưng chuyện này không liên quan đến ngươi!"

Khương Vọng sờ sờ mũi, lặng lẽ lui về, đứng ngang hàng với Vũ Văn Đạc mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm.

Triệu Nhữ Thành thu lại tất cả cảm xúc khoa trương của hắn, cứ như vậy chân thật, mang theo áy náy nhìn Hách Liên Vân Vân: "Ta biết ta làm không đúng. Nhưng có một số việc, ta phải làm, có một số con đường, ta nhất định phải đi."

Ánh mắt Hách Liên Vân Vân càng lạnh: "Đúng vậy, có một số việc phải làm. Vậy ngươi nên nói sớm. Ngươi sớm nói ngươi sớm muộn sẽ đi, sớm nói ngươi không hề động tâm với bổn cung. Bổn cung há lại giữ ngươi, vạn dặm thảo nguyên này, chẳng lẽ thiếu ngươi, một Triệu Nhữ Thành sao?"

"Ta đối với ngươi động tâm!" Triệu Nhữ Thành giận dữ nói: "Không có không hề! Ta thật sự động tâm! Ta, Triệu Nhữ Thành, cả đời chưa từng hư tình đối đãi người!"

Hách Liên Vân Vân cười lạnh thành tiếng: "Không từ mà biệt, chính là chân tình của ngươi? Một tờ giấy trắng không viết gì, chính là chân tâm của ngươi? Triệu Nhữ Thành, bổn cung không ngờ, chân tâm lại là thứ rẻ mạt như vậy!"

Triệu Nhữ Thành hít sâu một hơi, nói: "Chuyện này đích xác là lỗi của ta, ta không thể chu toàn tất cả. Nhưng ngươi không cần vì vậy mà phủ nhận tình cảm của ta. Khương tam ca mưu đồ Trang Cao Tiện, là cục diện sinh tử treo lơ lửng, trước đó chỉ cần tiết lộ một chút, thì tuyệt đối không thể thành công. Bởi vì Trang Cao Tiện sau lưng, là toàn bộ đạo mạch Cảnh quốc, ở thời khắc ta xuất phát, ta không thể nói với bất kỳ ai, ta không thể để cuộc chiến phục thù của mấy chục vạn oan hồn Phong Lâm Thành, bởi vì ta mà gánh vác rủi ro! Chuyến đi này sinh tử không biết, ta không muốn ngươi uổng công chờ đợi. Ta cũng... Ta cũng sợ ngươi ngăn cản ta."

"Sợ bổn cung ngăn cản ngươi?" Hách Liên Vân Vân phảng phất nghe được chuyện cười hay nhất thiên hạ: "Đây là lý do sao? Bổn cung có thể vì ngươi làm bất cứ chuyện gì, bổn cung có thể vì ngươi phạt Trang! Ngươi sợ bổn cung ngăn cản ngươi?"

"Triệu Nhữ Thành, ngươi chỉ là sợ huynh đệ tình nghĩa của ngươi không được nghiệm chứng, ngươi chỉ là sợ Khương tam ca của ngươi cô độc tiến lên. Nhưng ngươi không sợ bổn cung thương tâm!"

"Ngươi chỉ cảm thấy, bổn cung không thể rời xa ngươi, bổn cung yêu ngươi sâu đậm. Ngươi cảm thấy ngươi có thể muốn đến thì đến, muốn đi thì đi, ngươi cảm thấy ngươi không cần phải giao phó bất cứ điều gì. Ngươi chẳng qua là một đứa trẻ được nuông chiều, cậy vào tình yêu của bổn cung mà phóng túng!!!"

Trong trướng lặng thinh.

Triệu Nhữ Thành im lìm.

Đôi mắt xanh biếc tuyệt đẹp của Hách Liên Vân Vân rốt cuộc cũng thoáng hiện một tia ai oán giữa vẻ thờ ơ, nàng thu lại cảm xúc bộc phát trong khoảnh khắc, lại trở về là hoàng tộc trên chín tầng trời, cao quý không thể với tới. Giọng nàng trầm xuống lạnh lẽo, lòng đau như chết: "Triệu Nhữ Thành, có phải ta yêu ngươi quá dễ dàng nên ngươi không trân trọng?"