Hắn thật sự không thể bàn bạc trước với Hách Liên Vân Vân sao? Hay là hắn căn bản chưa từng nghĩ tới?

Hắn cho rằng bản thân có thể tự mình đối mặt với tất cả, hắn cảm thấy mình dũng cảm bước lên hành trình, khoảnh khắc đó hắn đã dốc hết tất cả. Nhưng có lẽ hắn đã quên, hắn sớm đã không còn cô độc đối mặt với thế giới này.

"Xin lỗi… Ta…"

"Cô không cần lời xin lỗi của ngươi. Con cháu Hách Liên gia, há lại cần lời xin lỗi rẻ mạt của ngươi?"

Hách Liên Vân Vân ngồi cao trên vương tọa, thanh âm đã không còn chút cảm xúc: "Ngươi có dung nhan thiên hạ vô song, ngươi có thể dễ dàng có được tình yêu, nhưng ngươi không hiểu thế nào là yêu. Trên đời này có rất nhiều người từng yêu ngươi, sau này còn có rất nhiều người yêu ngươi, nhưng Hách Liên Vân Vân ta… không nằm trong số đó."

"Ta nghĩ ta quả thật đã bỏ lỡ thứ tình cảm trân quý nhất trên đời…" Triệu Nhữ Thành trong lòng tràn đầy hối hận, cuối cùng không nói nên lời, dang rộng hai tay: "Bắt ta giam lại đi, tất cả sai lầm ta đều gánh chịu."

Khương Vọng càng nghe càng thấy không ổn.

Sao lại không theo kịch bản vậy?

Trước khi đến đã trù tính kỹ càng, một câu chuyện gương vỡ lại lành tốt đẹp biết bao, sao đột nhiên lại phát triển đến mức giam cầm rồi?

Ta thật sự đưa Tiểu Ngũ vào ngục sao?

Vạn dặm xa xôi từ Vân Quốc đưa đến Mục Quốc để ngồi tù?

Nhưng vào giờ phút này, hắn quả thật nói gì cũng không còn thích hợp. Chỉ có thể thầm nghĩ… Nếu thật sự đến bước đó, có lẽ vẫn chỉ có thể đến Mẫn Hợp Miếu, nhờ Đồ Hỗ giúp đỡ cứu người.

Hách Liên Vân Vân nhàn nhạt liếc nhìn Triệu Nhữ Thành, khẽ nâng ngón tay, chiếc nhẫn quyền lực trên tay hoa lệ đến mức cướp đi ánh nhìn của mọi người: "Ngươi đi đi. Cô lấy danh nghĩa Đại Mục Hoàng Nữ, xá tội cho ngươi, hủy bỏ lệnh truy nã ngươi. Từ nay về sau ngươi và thảo nguyên, không ai liên quan đến ai. Đây là cô, vì sự yêu thích mù quáng ban đầu của cô, ban cho ngươi sự gánh chịu."

Triệu Nhữ Thành chua xót nhìn nàng: "Nàng không hề xá tội cho ta."

Nhưng Hách Liên Vân Vân đã không còn nhìn hắn, rũ mắt xuống, chỉ nói một tiếng: "Tiễn khách!"

Võ sĩ trước vương tọa đồng loạt tiến lên, tay cầm loan đao còn nguyên vỏ, chắn ngang trước người, dùng tư thế cảnh giác này, ép Triệu Nhữ Thành từng bước lùi lại.

Ép Triệu Nhữ Thành và Khương Vọng đứng ngang hàng.

Ép hai người họ, từng bước lùi ra khỏi lều lớn.

Toàn bộ quá trình, dài đằng đẵng như đang hành hình.

Mãi cho đến khi hành hình kết thúc, cũng không có ai hô "đao hạ lưu nhân."

"Nhữ Thành." Bên ngoài lều lớn, trong ánh mắt của vệ binh, Khương Vọng đưa tay đỡ lấy Triệu Nhữ Thành, lo lắng và quan tâm nói: "Ngươi trọng thương trong người, tâm tình không thể quá kích động."

Thanh âm của Triệu Nhữ Thành quả nhiên rất yếu ớt: "Tam ca, huynh không cần lo cho ta, ta không sao… còn chưa chết được."

Có Nhĩ Tiên Nhân ở đây, Hách Liên Vân Vân muốn không nghe thấy đoạn đối thoại này cũng khó.

Nhưng trong lều lớn, không có bất kỳ động tĩnh nào truyền ra.

Tấm rèm lều rủ xuống, giống như đã hoàn toàn kết thúc tất cả.

Giáp sĩ dàn trận, đao thương như rừng, con đường do đao thương dựng lên cuối cùng cũng đi đến hồi kết.

Gió trời cuốn theo cái lạnh của ngày xuân.

Khương Vọng khẽ thở dài một tiếng.

Triệu Nhữ Thành không nói gì.

…

Trong lều lớn, Vũ Văn Đạc, kẻ trung thành của Vân điện hạ, vẫn còn ở đây.

"Điện hạ…" Hắn khẽ nói: "Triệu Nhữ Thành thật sự bị thương không nhẹ. Trước đây khi vây giết Trang Cao Tiện, Cửu Kiếp Động Tiên Chỉ của hắn đã bị đánh gãy, ngực hắn cũng bị một thương đâm xuyên, thần hồn càng bị trọng thương, ở Vân Quốc dưỡng thương rất lâu, tốn rất nhiều tài nguyên mới hồi phục. Thân thể còn chưa hoàn toàn bình phục, đã chạy đến thảo nguyên… Ở thảo nguyên bị truy sát khắp nơi, trời không đường, đất không lối. Hô Diên chân nhân cố ý dạy dỗ, đã ra tay rất mạnh. Khi ta bắt hắn, hắn đã nằm liệt giường mấy ngày, không thể cử động…"

"Ngươi đau lòng cho hắn?" Thanh âm trên vương tọa hỏi.

"Ta chỉ hận Hô Diên chân nhân quá nhân từ!" Vũ Văn Đạc đột nhiên quỳ một chân xuống đất, rút đao ra, sát khí đằng đằng nói: "Vũ Văn Đạc cả đời thuần ái, ghét nhất kẻ phụ tình. Xin điện hạ cho ta một cơ hội, để ta đuổi theo chém hắn hai đao! Đao này không thấy máu, khó tiêu mối hận trong lòng!"

"Một giuộc cả thôi." Thanh âm trên vương tọa nói: "Ngươi cũng cút đi."

"Tuân mệnh!"

Vũ Văn Đạc thu đao vào vỏ, trực tiếp nằm xuống đất, thật sự lăn ra khỏi lều.

…

…

"Hùng Ưng Chi Thành" này là trung tâm của cả thảo nguyên.

Người qua lại tấp nập, vô cùng ồn ào.

Hai huynh đệ đi bên cạnh nhau, lại có vẻ rất cô đơn.

"Tam ca, làm sao bây giờ?" Triệu Nhữ Thành hỏi.

Suốt chặng đường này, Triệu Nhữ Thành đã hỏi rất nhiều lần "làm sao bây giờ", nhưng đều là tâm trạng "xem Tam ca còn có thể giở trò gì, cứ theo mà chơi đùa".