Nếu là đấu pháp với người khác, hắn có thể đưa ra cả trăm lời khuyên không trùng lặp. Nhưng nếu hỏi làm thế nào để dỗ dành một nữ nhân đã tổn thương sâu sắc, đó quả thực là một vấn đề nan giải… còn không bằng tiếp tục đơn đấu với Thương Minh!

Sau khi bị Hô Diên Kính Huyền áp đảo, trong lòng nảy sinh rất nhiều linh cảm. Tái chiến Thương Minh, biết đâu có thể trụ được đến hiệp thứ tư?

Trong lúc hai người im lặng như vậy, dòng người tấp nập bỗng nhiên thưa thớt đi rất nhiều.

Có một "tảng đá ngầm", ở phía trước phân luồng.

Khương Vọng và Triệu Nhữ Thành dừng bước.

"Tảng đá ngầm" đó là một con sói khổng lồ toàn thân đen tuyền, dài khoảng hai trượng, cao một trượng, lông dài mượt mà, uy phong lẫm liệt.

Người đi đường không hề sợ hãi nó, đều từ xa hành lễ, tiện thể cầu nguyện.

Nó cũng yên lặng ngồi xổm ở giao lộ, không hề dọa nạt ai.

Bên cạnh nó, đứng một nam tử thân hình gầy gò, mặt không biểu cảm, đứng yên ở đó, nhưng lại có một loại hung ý ẩn mà không phát, khiến người ta kinh sợ.

Lang hài, Na Lương!

Một người một sói dường như đã đợi rất lâu, mãi đến khi Khương Vọng và Triệu Nhữ Thành dừng bước, mới đồng thời quay đầu, cùng nhìn sang.

Ánh mắt của cự lang bình tĩnh, thậm chí còn ôn hòa, ẩn chứa u quang muốn thoát ra.

Đôi mắt của Na Lương, lại là đồng tử dọc màu xanh lục, giống như sói đói.

Trên mặt hắn cũng có hai bên hoa văn sói đối xứng, càng thêm vài phần hung hãn.

So với hình tượng ở Quan Hà Đài lúc trước, đã khác xa một trời một vực.

Mấy năm nay hẳn là cũng đã trải qua rất nhiều.

"Khương Vọng." Hắn trực tiếp mở miệng: "Ta đến khiêu chiến ngươi."

Mấy năm trước ở Hoàng Hà chi hội, hắn ở Ngoại Lâu Tràng, Khương Vọng ở Nội Phủ Tràng, lúc đó Khương Vọng, còn xa mới là đối thủ của hắn.

Nhưng mấy năm sau hôm nay, hắn đã tự giác đứng ở vị trí kẻ khiêu chiến.

Hắn không có vẻ mặt không cam lòng hay phẫn nộ, chỉ bình tĩnh thuật lại quyết định của mình.

"Để ta." Triệu Nhữ Thành cất bước đi về phía trước.

Khương Vọng ấn vai hắn, ôn hòa nói: "Tiểu Ngũ, ngươi không thể tranh đối thủ với ta."

Triệu Nhữ Thành lúc này tâm trạng rất không tốt, tùy tiện giao đấu với Na Lương, thực lực hai bên lại không chênh lệch nhiều… rất dễ xảy ra vấn đề.

Na Lương cũng nói: "Ta đặc biệt đợi ở đây, chính là vì khiêu chiến Khương Vọng, Triệu Nhữ Thành, nếu ngươi có chiến ý, không ngại đợi ta đánh xong trận này."

"Đợi các ngươi đánh xong, còn có chuyện của ta sao! Nếu ngươi còn có một ngón tay có thể cử động, đều là Tam ca ta nương tay!" Triệu Nhữ Thành có chút mất kiên nhẫn, nhưng vẫn buồn bực đi sang một bên, nhường không gian giao đấu cho bọn họ.

Na Lương biểu tình bình tĩnh, dường như không cảm thấy lời nói của Triệu Nhữ Thành có gì không đúng, nhưng khi nhìn về phía Khương Vọng, trong đôi mắt sói, chiến ý bừng lên như lửa: "Ta muốn thử xem."

Đối với khiêu chiến của Na Lương, Khương Vọng không có lý do gì từ chối.

Hắn đã gõ vang Quảng Văn Chung, vấn kiếm anh hùng thảo nguyên, để Thương Minh, Hô Diên Kính Huyền của Mục Quốc thay nhau mài kiếm cho hắn.

Vậy cũng nên có giác ngộ tiếp nhận khiêu chiến, giúp thiên kiêu Mục Quốc mài đao… hơn nữa cần có ngầm hiểu không làm tổn thương tính mạng.

Nhưng…

Khương Vọng bình hòa đối diện với Na Lương: "Ta tiếp nhận khiêu chiến của ngươi. Nhưng chỉ một mình ngươi, ta rất khó tận hứng, Trường Tương Tư Hạp có tiếc nuối. Ta ở đây chờ, ngươi hãy đi gọi Khung Lư Tam Tuấn đến, chúng ta cùng nhau suy diễn cực hạn Thần Lâm, cũng coi như không uổng công gặp gỡ."

Lang mâu của Na Lương, trong nháy mắt này hung quang chợt lóe, hiển nhiên cho rằng mình bị coi thường, sinh ra phẫn nộ.

Lần giao thủ trước giữa bọn họ, vẫn là khi Khương Vọng đại diện Tề Quốc xuất sứ thảo nguyên, lần luận bàn đó hắn quả thật đã thua. Nhưng mấy năm nay hắn tôi luyện sinh tử, gần như sống ở biên hoang, đã sớm không còn như xưa!

Khung Lư Tam Tuấn ai nấy đều là cường giả trong Thần Lâm Cảnh, thiên kiêu thảo nguyên, Na Lương hắn càng không phải hạng vô danh. Ngươi Khương Vọng cho dù có mạnh hơn nữa, dù là một đánh hai đi! Lại mở miệng liền một đánh bốn! Khinh thường đến mức nào, cuồng vọng đến mức nào!

Nhưng Khương Vọng chỉ giơ một ngón tay lên, đầu ngón tay bay lên một quả cầu ánh sáng màu đỏ rực. Trong đó diễm tước bay lượn, diễm hoa đua nở, diễm thành nguy nga. Sinh cơ bừng bừng, như muốn thoát ra!

Hung quang trong mắt Na Lương, trong nháy mắt liền thu lại.

Quả cầu ánh sáng rực rỡ lơ lửng trên đầu ngón tay Khương Vọng, tự nhiên là Chân Nguyên Hỏa Giới thu nhỏ.

Mà trong mắt Na Lương.

Đây đã là hình thái ban đầu của một tiểu thế giới.

Đây là "Chân" trong tầm tay!

Khương Vọng không cuồng vọng, người này quả thật đã chạm đến cực hạn của Thần Lâm Cảnh, chỉ riêng Na Lương hắn, quả thật không cần thiết phải giao thủ!