Cho nên mới có ngày hôm nay.

Cho nên mới có việc hắn tham gia Long Cung yến, rồi lại giữa chừng rời đi.

Trọng Huyền Thắng luôn rất khó hiểu hắn, nhưng cuối cùng luôn sẽ ủng hộ hắn.

Hắn của ngày hôm nay, quả thực còn cách Động Chân một khoảng.

Nhưng khi hắn khống chế hỏa trong thế giới này, khống chế thanh âm trong thế giới này, khống chế kiếm trong thế giới này.

Mọi người làm sao có thể nói, hắn chưa thông suốt chân lý của thế giới này?

Ít nhất trong phạm vi bao phủ của linh vực này, trong thời khắc kinh khủng thân thành tam giới này, hắn đã đạt được chân lý!

Không phải Động Chân mà có chiến lực Động Chân.

Hắn tuyệt đối là Thần Lâm đỉnh cấp đương thời!

Trang Cao Tiện nhìn Khương Vọng lúc này, Hoàng đế Trang quốc phát hiện bản thân lại không nhìn rõ.

Thân ảnh của người này ẩn hiện trong quang ảnh hỗn mang, vừa có liệt hỏa phồn thịnh, lại có kiếm khí sinh diệt bất định, càng xuất hiện hồng chung đại lữ, vang vọng thiên lại chi âm.

Hắn chỉ có thể nhìn rõ đôi mắt không hề che giấu cừu hận kia, con ngươi đỏ thẫm, lấn át tất cả ánh sáng.

Và...

Thanh kiếm mà Khương Vọng rút ra lúc này.

Thanh kiếm từ khi trở về từ Phù Lục thế giới, chưa từng ra khỏi vỏ.

Thanh kiếm này sau khi ra khỏi vỏ, lại biến mất khỏi cảm quan.

Khương Vọng và thanh kiếm của hắn, phảng phất như không tồn tại, thậm chí ngay cả cảnh giác bản năng cũng bị mơ hồ.

Thật là kiếm của thích khách!

Trong vòng năm bước, muốn máu bắn thiên tử.

Trang Cao Tiện cười lạnh một tiếng: "Dưới che trên, trẫm há không biết?"

Kim sắc khí quanh thân nổi lên, bốc lên như hình rồng.

Hoàng đế bệ hạ, mặc miện phục màu trắng viền vàng, giờ phút này uy nghiêm vô tận, ban phát sinh sát!

Đây gọi là Thiên Tử Long Khí!

Thiên tử có mệnh, bốn biển quy phục.

Tám chuôi trong tay, ai dám không theo?

Mặc cho ngươi hình, thanh, văn, vị, xúc, trốn đi đâu?

Trong khoảnh khắc này, hắn ra lệnh thiên hạ, tìm kiếm khắp ngũ quan, chuẩn xác bắt giữ đối thủ!

Sau đó, hắn liền nghe thấy tiếng kiếm reo.

Vào thời khắc này, một tiếng reo vang! Vĩnh viễn reo vang!

Hắn dốc sức truy cầu, khuếch đại ngũ quan, cũng đồng thời phóng đại một kiếm này của Khương Vọng.

Đây là lựa chọn tốt nhất lúc này, nhưng xét trong toàn cục, lại không phải.

Khương Vọng đã chuẩn bị quá chu toàn!

Thế giới nhĩ thức của Trang Cao Tiện, đều bị tiếng kiếm reo này lấp đầy.

Bởi vậy hắn không nghe thấy, tiếng "tách" khẽ khàng kia.

Trên Trường Hà, có nam tử xõa tóc, mặt mày dơ dáy, kéo ngược trường thương, đạp sóng mà đến.

Thế giới mục thức của Trang Cao Tiện, bị kiếm quang chiếu rọi thành một mảnh trắng xóa.

Bởi vậy hắn không nhìn thấy, ngoài kiếm quang, còn có kiếm quang.

Tại Thiên Mã cao nguyên bị Kinh, Mục, Cảnh liên hợp phong tỏa, người ở thưa thớt, có một nam tử râu ria xồm xoàm, dung mạo tiều tụy, đang ngồi trên vách đá cao, hướng vọng Trường Hà.

Trang Cao Tiện chủ động phóng đại ngũ quan, ngược lại che mờ chính mình, khiến hắn kinh hãi trước kiếm thế của Khương Vọng.

Cái gọi là Thần Lâm tuyệt đỉnh thế gian, kẻ mà hắn chân chính tiếp xúc qua, cũng chỉ có Hoàng Kim Mặc.

Hôm nay hắn gặp người thứ hai.

Do đó sinh lòng sợ hãi!

Với mục thức và nhĩ thức thông suốt chân thực của thế gian, vậy mà cũng có thể bị quấy nhiễu, cho dù chỉ trong khoảnh khắc ngắn ngủi này, cũng đủ để hắn cảm nhận được sự cường đại của tiên thuật cổ xưa tung hoành thiên hạ.

Thiên Tử Long Khí ban cho hắn uy quyền vô song, khi hắn trong nháy mắt xóa bỏ quấy nhiễu mà Nhĩ Tiên Nhân, Mục Tiên Nhân mang đến, thứ hắn nhìn thấy là Tinh Khung Bắc Đẩu chuyển dời, bầu trời rơi xuống tuyết trắng.

Một kiếm thiên hạ hóa hàn đông!

Tự mình cảm nhận sát ý của thiên ý này, vạn vật diệt tuyệt.

Bởi vậy hắn liền hiểu rõ, vì sao Khương Vọng dám bảo hắn dùng kiếm!

Kiếm trong tay Trang Cao Tiện đã đâm ra, nhưng hắn không lựa chọn đối đầu trực diện, mà lại lần nữa thi triển Nam Viên Bắc Triệt, khiến Khương Vọng cầm kiếm lao tới không ngừng lùi lại.

Với nhãn lực của hắn, không khó nhận ra, duy trì trạng thái thân thành tam giới, Động Chân giả tính này, tiêu hao linh thức vô cùng khủng khiếp, khắp thiên hạ cũng không có mấy Thần Lâm có thể chịu được.

Dưới nhận thức như vậy, tránh mũi nhọn hiển nhiên là lựa chọn chiến đấu chính xác nhất.

Nhưng hắn hiển nhiên cũng quên mất, ban đầu hắn nghĩ chính là làm sao không tiếc bất cứ giá nào nghiền chết đối thủ. Hắn hiển nhiên quên mất, hắn là một Chân Nhân đương thời, lại đi tránh mũi nhọn của một Thần Lâm!

Trong tầm nhìn của hắn, Khương Vọng không ngừng lùi lại, nhưng trong cảm nhận của hắn, uy hiếp lại không hề rời xa.

Tách!

Tiếng đạp nước lần này rõ ràng vô cùng.

Hắn chợt quay đầu, nhìn thấy kiêu hùng đắc ý một thời của hắn, kẻ được dự định giao phó Bạch Vũ Quân, đệ nhất thiên kiêu của Trang quốc - đệ nhất chân chính của Trang quốc, Chúc Duy Ngã!

Tuy rằng tóc như cỏ khô, tuy rằng mặt có vết bẩn cũ, nhưng khi hắn kéo ngược trường thương, đạp nước mà đến...

Trường Hà vạn dặm ánh kim sắc.

Sau lưng Chúc Duy Ngã, Kim Ô ba chân nhảy vọt lên!

Tất cả thiên quang đều bị kim vũ kia tụ lại.

Biển lửa màu vàng trong nháy mắt trải rộng, lại trong nháy mắt thu về một điểm, ngưng tụ trên mũi thương.

Một điểm kim sắc này, một điểm sáng chói lọi trong thế giới hoang dã này, cứ như vậy điểm vào mi tâm Trang Cao Tiện, vẫn là phong mang vô địch đương thời!

"Loạn thần tặc tử, quả nhiên đi cùng nhau!"

Trang Cao Tiện không bất ngờ.

Sớm tại Bất Thục Thành, hai kẻ phản quốc này, đã đường hoàng ngồi cùng nhau.

Sau đó Mặc gia không thể bắt giết Chúc Duy Ngã, hắn liền biết người này sớm muộn cũng sẽ tìm đến.

Hai người như vậy sẽ liên kết với nhau, xuất hiện vào hôm nay, hắn đã sớm dự liệu.

Thần thông cường đại Nam Viên Bắc Triệt, đang đối kháng với Khương Vọng thân thành tam giới. Nhưng thủ đoạn của Chân Nhân đương thời, há lại chỉ có vậy?

Hắn chỉ là hơi tránh mũi nhọn, để cầu thắng lợi ổn thỏa hơn. Không hề không thể đối kháng!

Thiên tử giận dữ động lôi đình, hắn một tiếng quát lớn, Ngọc Hư Chi Khí đã dẫn động Ngọc Thanh Thần Lôi. Từ trên chín tầng trời, kéo xuống một cột lôi quang, thẳng tắp oanh kích Chúc Duy Ngã.

Ngỡ như thần nhân chín tầng trời cầm lôi thương, đâm ngược Kim Ô nhỏ bé nhân gian!

Đây là đạo thuật cấp bậc thiên giai, ở Ngọc Kinh Sơn cũng sẽ không truyền cho quá nhiều người!

Nhưng vào lúc này, thiên linh của Trang Cao Tiện cảm thấy đau nhói.

Hắn không khỏi ngẩng đầu nhìn lên, phảng phất nhìn thấy một thân ảnh cực kỳ suy sụp, ngồi một mình trên cao nguyên, tựa hồ cao tại chín tầng trời!

Kẻ kia đột nhiên mở to đôi mắt cá chết bị tóc rối che khuất, giơ ngón tay điểm về phía trước!

Lưu quang cực kỳ sắc bén, liền xuyên thấu sơn hà, từ trên trời giáng xuống!

Ngọc Hư Thần Lôi của hắn lại bị xuyên thủng trên chín tầng trời, còn đang trong giai đoạn thành hình, đã tan rã. Đạo lưu quang kia giống như đã sớm chờ ở đó, chuyên môn nhằm vào đạo thần lôi này.

Tiếng sấm sét đứt đoạn, cột lôi quang rơi xuống cũng bị chẻ đôi từ chính giữa!

Đây là một kiếm đã ủ quá lâu, súc thế quá lâu.

Thiên hạ đệ nhất phi kiếm ——

Long Quang Xạ Đẩu!