Triệu Nhữ Thành không ngờ một trận khiêu chiến bình thường, Khương tam ca lại đưa đến đấu trường. Bình thường hắn đương nhiên sẽ cao hứng phấn khởi, gióng trống khua chiêng, lúc này lại chỉ cảm thấy vô vị, ủ rũ nói: "Tam ca, huynh tự đi đi, ta tìm một chỗ ngủ một giấc, huynh đánh xong thì đến tìm ta."

"Đừng đi!" Khương Vọng túm lấy hắn: "Ngươi không có mặt sao được?"

Triệu Nhữ Thành thở dài: "Thôi, ta mệt rồi."

Khương Vọng nói: "Vậy đợi ta sắp xếp xong địa điểm, ai giúp ta đưa tấm vé VIP này cho Hách Liên Vân Vân đây?"

Triệu Nhữ Thành ngẩng đầu lên.

Khương Vọng cười nói: "Đường đường Đại Mục Hoàng Nữ, lẽ nào không nên quan tâm thực lực của thiên kiêu Mục quốc sao? Khung Lư Tam Tuấn cộng thêm Na Lương, thiên tư của bọn họ cộng thêm thế lực sau lưng… Trận chiến như vậy, Đại Mục Hoàng Nữ không có lý do gì không có mặt, trừ khi nàng hoàn toàn không cần những người này, những thế lực này ủng hộ."

Triệu Nhữ Thành cũng cười, chủ động khoác vai Khương Vọng: "Tam ca, huynh giỏi thật đấy, chỉ một quả cầu lửa, đã khiến Na Lương thấy rõ chênh lệch, tự giác đi gọi người. Tiểu tử đó là một nhân vật hung hãn, không dễ dàng phục ai đâu! Nào, Thương Lang Đấu Trường ở hướng này, huynh đi theo ta."

Khương Vọng búng tay, thản nhiên thu hồi Chân Nguyên Hỏa Giới: "Na Lương nếu sau khi nhìn thấy Chân Nguyên Hỏa Giới hiện tại, còn không nhìn ra chênh lệch giữa hắn và ta, thì hôm nay hắn không nên đứng đợi ở đầu đường. Bởi vì như vậy thật sự không có chút ý nghĩa nào."

Triệu Nhữ Thành liên tục phụ họa: "Đúng vậy, Hổ Khiếu tướng quân cũng sẽ không để hắn ra ngoài mất mặt. Đúng rồi tam ca, huynh ở Thương Lang Đấu Trường cũng có quan hệ sao? Nơi này không đơn giản đâu, một trong những đấu trường kiếm tiền nhiều nhất thảo nguyên!"

"Sớm đã nói, ta ở thảo nguyên có chút quan hệ." Khương Vọng dùng ánh mắt 'ngươi thật là ít thấy việc lạ' nhìn Triệu Nhữ Thành, thản nhiên nói: "Lúc trước giao thủ với Đấu Chiêu, cũng là ở Thương Lang Đấu Trường tổ chức. Chỉ dựa vào bán vé đã kiếm được một khoản lớn."

"Tam ca thật là vừa có thực lực, vừa có quan hệ, lại có đầu óc kinh doanh!" Triệu Nhữ Thành khen không dứt miệng, cười nói: "Trận này định giá thế nào?"

"Trận này không bán vé." Khương Vọng ung dung bước đi: "Không nên làm tổn thương thể diện của bọn họ quá."

Triệu Nhữ Thành im lặng một chút, nói: "Tam ca, lời này nên để lát nữa nói."

"Sao?"

"Rất thích hợp để mở màn!" Hắn cười nói: "Trong bốn người có thể điên ba người."

…

…

Khung Lư Sơn là thánh sơn của thảo nguyên.

Lang, ưng, mã là ba đồ đằng thần thánh nhất trên thảo nguyên.

Vũ Văn Liệt, Kim Công Hạo, Hoàn Nhan Độ, ba người này có thể lấy "Khung Lư Tam Tuấn" làm danh hiệu, tự nhiên là mấy vị thiên kiêu xuất sắc nhất trên thảo nguyên.

Xuất thân từ chân huyết gia tộc, bất luận thiên tư, huyết thống, thân phận, đều là nhất đẳng. Trong một thời gian rất dài, cùng nhau tỏa sáng trên thảo nguyên.

Chỉ là Động Chân dù sao cũng không dễ vượt qua, dưới ba mươi tuổi Động Chân giả, chỉ có Lý Nhất một người. Dưới bốn mươi tuổi Động Chân giả, cũng cực kỳ hiếm có.

Bọn họ dừng lại trước cửa Động Chân, tích lũy tu vi, rèn giũa tâm tính.

Đợi đến khi Na Lương vùng lên đuổi theo.

Cũng đợi đến khi Thương Minh trước bốn mươi tuổi đột phá Động Chân, vượt qua bọn họ một bậc.

Mọi người vào lúc này khi nói đến thiên kiêu nhất thảo nguyên, mới thường bỏ qua tên của bọn họ.

Nhưng thực lực của mấy người này là không thể nghi ngờ.

Na Lương nếu thật sự có thể gọi đủ bọn họ, cho dù là Khương Vọng của ngày hôm nay, cũng không thể nói có thể thắng chắc!

Nhưng cũng chỉ có trận chiến như vậy, mới xứng đáng để Khương Vọng của ngày hôm nay ra tay.

Trường Tương Tư một khi ra khỏi vỏ, há có thể dùng lưỡi kiếm sắc bén đối phó kẻ yếu?

"Tam ca, vé không đưa được, làm sao bây giờ?" Trong phòng chuẩn bị chiến đấu của Thương Lang Đấu Trường, Triệu Nhữ Thành nhíu mày: "Vũ Văn Đạc bây giờ ngay cả mặt Vân Vân cũng không gặp được."

Khương Vọng thả lỏng ngồi, trên tay cầm một cuốn sách ghi lại lịch sử phát triển của đấu trường thảo nguyên, đang lật xem, nghe vậy liếc Triệu Nhữ Thành một cái: "Trước đây ngươi thông minh như vậy, sao bây giờ lại ngốc như vậy?"

"Sao?" Triệu Nhữ Thành có chút sốt ruột.

Khương Vọng bây giờ cuối cùng cũng hiểu, cái gì gọi là "người trong cuộc thì mê", người thông minh đến đâu, một khi rơi vào tình yêu, cũng hồ đồ, không có phương hướng.

Hắn khá là cảm thán, dùng tư thái của bậc trí giả, thương hại nhìn Tiểu Ngũ: "Vé VIP của trận chiến này, ta đều giao cho ngươi rồi, chỉ tặng không bán. Ngươi chỉ tặng một tấm thôi sao?"

Triệu Nhữ Thành đi tới đi lui trong phòng: "Tặng bao nhiêu tấm nàng cũng không cần, Vũ Văn Đạc còn không đưa được, còn có thể tìm ai? Đến Mẫn Hợp Miếu tìm Đại tế ti sao?"

Khương Vọng thở dài: "Ngươi bây giờ lập tức ra ngoài, tặng một tấm vé VIP cho Chiêu Đồ hoàng tử. Những chuyện khác không cần quan tâm."