Đại Mục hoàng tộc có chí tại thiên hạ, không thể không coi trọng những nhân vật này.

Hách Liên Vân Vân là người ôm chí lớn, chưa bao giờ che giấu quyết tâm tranh giành ngôi vị.

Vậy nên trận chiến quét sạch những tu sĩ Thần Lâm cảnh thiên tài nhất của Mục quốc này, nàng tuyệt đối không thể bỏ qua. Nhất là khi Hách Liên Chiêu Đồ đã xác định sẽ vào sân quan chiến!

Như vậy, Triệu Nhữ Thành ít nhất cũng có thêm một cơ hội gặp mặt trao đổi với nàng.

Nếu Hách Liên Chiêu Đồ đã đến quan chiến mà Hách Liên Vân Vân vẫn không đến, vậy càng tốt. Điều đó chứng tỏ trong lòng nàng vẫn rất để ý đến Triệu Nhữ Thành, vì chút cảm xúc riêng tư mà thà rằng chịu thất thế trong cuộc cạnh tranh với Hách Liên Chiêu Đồ.

Hoàng Xá Lợi tuy không có mặt, nhưng kẻ phụ trách Thương Lang Đấu Trường vẫn nhận ra Khương Vọng.

Anh hùng nhân tộc danh vang thiên hạ, nguyện ý đem trận chiến thăm dò cực hạn Thần Lâm đặt ở nơi này, bất luận là đấu trường nào cũng sẽ không cự tuyệt. Thương Lang Đấu Trường đã nhanh chóng an bài đấu trường với quy cách cao nhất, lại mời "Bắc Địa Tường Vi" Biên Tường đến chủ trì trận chiến này.

Đương nhiên còn có một trọng điểm – Thương Lang Đấu Trường chính là sản nghiệp của Hoàn Nhan thị.

Chủ nhân của đấu trường này là người chấp chưởng thảo nguyên kỵ binh "Ô Đồ Lỗ", Chân Nhân đương thời Hoàn Nhan Hùng Lược. Nhà Hoàng Xá Lợi ở đây chỉ chiếm một phần cổ phần nhỏ, Hoàn Nhan Độ mới là thiếu đông gia.

Khương Vọng lựa chọn quyết đấu ở đây chính là giao phó dư luận trước và sau trận chiến cho Hoàn Nhan Độ khống chế. Bọn họ muốn nói thế nào thì nói, thua nói thành thắng cũng được, thật sự là "không tổn hại mặt mũi".

Hắn chỉ cầu một trận chiến thống khoái, cùng một cơ hội cho Triệu Nhữ Thành lấy lòng Hách Liên Vân Vân.

Hắn nghĩ cả hắn và Triệu Nhữ Thành đều cần phải nắm chắc.

……

Đây là thời khắc trọng đại.

Bên tai đã văng vẳng thanh âm Biên Tường làm nóng bầu không khí.

Thanh âm ấy đang triệu hoán đấu sĩ vào sân.

Triệu Nhữ Thành cảm thấy đó cũng là lời hiệu triệu dành cho mình.

Đây cũng là hiệp của hắn, hắn cũng phải phát động xung phong.

Một thân hoa phục, ăn diện lộng lẫy, Triệu Nhữ Thành ngắm mình trong thủy kính, vuốt lại tóc. Trong lòng tự nhủ, đây là thời khắc vô cùng trọng yếu.

Ăn mặc diêm dúa như vậy chưa bao giờ là phong cách của hắn. Xưa nay hắn ăn mặc cực kỳ tùy hứng, mấy năm ở biên hoang, bao tải rách cũng dám khoác lên người. Lần này hắn lại phải nhờ Khương tam ca giúp hắn chọn lựa tỉ mỉ, phối hợp tinh tế. Ngay cả ngọc sức trên eo cũng được chú trọng!

Có lẽ hắn ý thức được hơi muộn, nhưng giờ đây hắn thật sự nhận ra – Hách Liên Vân Vân vô cùng trọng yếu.

Trước khi đến thảo nguyên, tâm thái của hắn kỳ thực có chút khinh bạc. Phong Lâm huyết cừu đã báo, mỗi ngày hắn cùng tam ca, Tiểu An An, Thanh Vũ tỷ vui vẻ chơi đùa.

Tuy mang trên người lệnh truy nã của Mục quốc, nhưng hắn chưa từng để ý.

Bởi vì hắn chưa từng nghĩ tới Hách Liên Vân Vân sẽ thật sự không còn yêu hắn.

Khương tam ca toàn đưa ra chủ ý tồi, hắn cũng không để bụng, chỉ coi như một trò chơi thú vị. Đã bao nhiêu năm hắn không được cùng tam ca tùy ý vui đùa. Thảo nguyên chính là sân chơi của họ, để tìm lại quãng thời gian đã mất.

Cho đến khi thật sự nhìn thấy Hách Liên Vân Vân, hắn mới phát hiện tất cả những chuyện này đều không thú vị.

Hắn cho rằng gặp mặt là có thể giải quyết mâu thuẫn, nhưng chính tại thời khắc gặp mặt kia, hắn mới thật sự nhận ra vấn đề.

Khi hắn từ lẽ thẳng khí hùng biến thành đuối lý cạn lời, khi hắn từng bước lui lại trong hoa trướng, khi hắn ở trong gió xuân lạnh lẽo diễn trò thương bệnh, hắn nhìn thấy một trái tim đã bị tổn thương sâu sắc – từng yêu hắn như vậy, mà hắn lại thường xuyên bỏ qua.

Lúc này hắn mới bắt đầu hoảng loạn.

Bắt đầu không biết làm sao.

Người ta thường khi được yêu thì không biết trân quý, đến khi mất đi rồi mới thường xuyên hoài niệm.

Triệu Nhữ Thành không muốn tất cả chỉ còn lại trong ký ức.

Hắn nắm chặt một bó Dặc Triệt Hoa, cước bộ kiên định, muốn đem hết thảy những gì trân quý nắm giữ trong tay.

Trong từ ngữ thảo nguyên, "Dặc Triệt" biểu thị sự tự sát vinh quang.

Mà Dặc Triệt Hoa đỏ thắm, tương truyền là được nhuộm đỏ bởi máu tươi của chiến sĩ, gửi gắm dũng khí của người chết trận. Loài hoa này ban đầu được dùng để tế điện anh linh.