Triệu Nhữ Thành trong lòng nhiều phen diễn tập, sau đó chỉnh trang lại y phục, kiên định đẩy cửa bước ra, sải bước đi về phía ghế khách quý. Hôm nay số người đến, so với tưởng tượng còn đông hơn nhiều. Vé không bán ra ngoài một tấm, vậy mà ghế khách quý gần như kín chỗ.

Khung Lư tam tuấn gia đại nghiệp lớn, nhân tình khó tránh.

Hắn nghĩ vậy.

Tuy người rất đông, nhưng mắt hắn sáng như đuốc, vẫn có thể liếc thấy Hách Liên Vân Vân giữa đám người -- bên cạnh là long bào màu thiên thanh.

Hắn lảo đảo, suýt nữa ngã khỏi bậc thang, may mà thân pháp cao cường, giữa không trung xoay người, ổn định lại. Hắn nhắm chặt hai mắt, phảng phất như vậy sẽ không bị ai nhìn thấy, kiên định quay người trở về.

"Triệu Nhữ Thành?"

Thanh âm này bao la vô ngần, cao xa tựa mây bay, tuy chỉ là một tiếng hỏi khẽ, lại khiến toàn trường nghiêm nghị, thiên địa như tĩnh lặng.

Ý chí tối cao trên vạn dặm thảo nguyên, hiển hiện thành thanh âm cụ thể.

Triệu Nhữ Thành vội vàng nhét bó Dặc Triệt Hoa vào trong lòng, xoay người lại, đối diện với vị Đại Mục Nữ Đế ngồi ở vị trí trung tâm khán đài, uy nghiêm không thể thấy rõ chân dung, cúi đầu thật sâu: "Thần! Bái kiến Bệ hạ!"

"Thần?" Đại Mục Nữ Đế lời ít ý nhiều.

Triệu Nhữ Thành lại cúi đầu lần nữa: "Thảo dân Triệu Nhữ Thành, bái kiến Bệ hạ!"

Thanh âm Đại Mục Nữ Đế nghe không ra cảm xúc, chỉ nói: "Trẫm đáng sợ đến vậy sao, khiến ngươi nhìn đã sợ, thấy đã quay người?"

"Không phải vậy!" Triệu Nhữ Thành đáp: "Bệ hạ cao tựa nhật nguyệt, vạn vật đều mến. Chỉ là thảo dân thân mang tội, không dám làm ô uế mắt Bệ hạ!"

Thanh âm Mục Thiên Tử vang lên: "Vân Vân thứ ngươi vô tội, ngươi liền vô tội. Vừa rồi đi về phía này, là muốn làm gì?"

"… Quan chiến!" Triệu Nhữ Thành nghiến răng đáp.

"Ngồi đi." Mục Thiên Tử chỉ nói một câu.

Triệu Nhữ Thành cúi đầu nhìn xuống chân, lặng lẽ đi vào khu vực quan chiến, tìm một vị trí ở khu vực ghế trống nhiều nhất, tay chân luống cuống ngồi xuống… Như đứng trên đống lửa, như ngồi trên đống than!

"Ngươi xem trọng bên nào?" Bên cạnh đột nhiên có tiếng hỏi.

Triệu Nhữ Thành quay đầu nhìn, thấy một nam tử ung dung, mang khí độ vương giả.

Hách Liên Chiêu Đồ!

Hắn chắc chắn khi hắn ngồi xuống, xung quanh không có một ai! Vậy mà giờ Hách Liên Chiêu Đồ lại chỉ cách hắn một chỗ ngồi.

Trong vòng ghế trống không một bóng người này, bọn họ chẳng khác nào hai tên gián điệp vụng về đang bắt liên lạc.

Tự cho là kín đáo, kỳ thực lại rất bắt mắt.

Lúc này, Triệu Nhữ Thành cũng không tiện dời đi, như vậy càng lộ liễu, chỉ nghiêm chỉnh mà ngồi, cố gắng giữ khoảng cách: "Quan chiến bất ngữ chân quân tử!"

Hách Liên Chiêu Đồ liếc nhìn cánh hoa đỏ thắm không giấu hết trên vạt áo hắn: "Hôm nay cài hoa đeo ngọc, phục sức thật là tân triều… Thời gian qua ngươi đến Sở quốc học tập sao?"

Triệu Nhữ Thành nhìn thẳng: "Tìm đại sư hỗ trợ phối đồ, Điện hạ không hiểu cũng là lẽ thường."

Hách Liên Chiêu Đồ không để tâm, lại hỏi: "Sao ngươi không đến bên cạnh Vân Vân ngồi?"

Triệu Nhữ Thành không muốn nhấn mạnh việc mình không được Vân Vân chào đón, chỉ nói: "Trận chiến này nhất định sẽ rất đặc sắc, cực hạn của Thần Lâm rốt cuộc ở đâu, hôm nay có lẽ sẽ rõ. Ta chỉ muốn chuyên tâm thưởng lãm, cầu đạo cầu chân…"

Lại chuyển khách thành chủ: "Điện hạ sao không hầu bên cạnh Thiên Tử?"

Hách Liên Chiêu Đồ mỉm cười: "Tiểu muội tâm tình không tốt, để Bệ hạ ngồi cạnh, nói mấy lời tâm tình. Ta là gã nam tử lỗ mãng hôi hám, lúc này nên đứng xa một chút."

Triệu Nhữ Thành điều chỉnh tư thế ngồi, khẽ nói: "Công chúa Điện hạ tâm tình không tốt?"

Hách Liên Chiêu Đồ "Ha" một tiếng, không đáp, lại tỏ vẻ hứng thú nhìn ra sân: "Sắp bắt đầu rồi, chúng ta tập trung chút đi."

Triệu Nhữ Thành làm bộ nhìn qua: "Còn một lát nữa, bọn họ mới vừa vào sân. Ta quá hiểu tam ca Khương Vọng của ta, hắn nhất định phải bày ra dáng vẻ, thừa cơ quan sát đối thủ… Điện hạ vừa nói, Công chúa tâm tình không tốt?"

Hách Liên Chiêu Đồ kinh ngạc: "Hả? Ta có nói sao?"

Triệu Nhữ Thành hiếm khi khiêm tốn: "Điện hạ đúng là quý nhân hay quên…"

Hách Liên Chiêu Đồ cười vẫy tay: "Ngồi lại gần đây, ta nói rõ cho ngươi… Sao không nhúc nhích?"

Triệu Nhữ Thành đáp: "Ta sợ Công chúa Điện hạ hiểu lầm."

Hách Liên Chiêu Đồ nói: "Ngươi sai người đưa vé cho ta, sao không sợ Vân Vân hiểu lầm?"

Triệu Nhữ Thành đáp: "Điện hạ hiểu lầm rồi, tấm vé kia là tam ca Khương Vọng của ta đưa. Hắn xưa nay ngưỡng mộ phẩm hạnh của ngài."

Hách Liên Chiêu Đồ nhẹ nhàng chống cằm: "Nếu hắn ngưỡng mộ ta như vậy, nếu ta mời hắn tối nay đến phủ ta dùng bữa, chắc là sẽ không bị từ chối chứ?"