Triệu Nhữ Thành nếu vào lúc này còn dám cùng Hách Liên Chiêu Đồ liếc mắt đưa tình không kiêng dè, vậy căn bản là tự tìm đường chết —— theo lời Vũ Văn Đạc, đây không phải vấn đề đúng sai, mà là vấn đề thái độ.

Há chẳng thấy Vũ Văn Đạc cũng ở đó sao? Mỗi khi ánh mắt gã rơi trên người Triệu Nhữ Thành, đều là sát khí đằng đằng, như gặp đại địch sinh tử, cực kỳ rõ ràng thái độ!

Trước đó Khương Vọng tuyệt đối không thể ngờ, hắn vì Tiểu Ngũ tạo cơ hội, tiện thể thăm dò cực hạn Thần Lâm, trận chiến này lại dẫn tới Mục Thiên Tử giá lâm quan chiến.

Ghế khách quý sở dĩ chật kín, phần lớn là tùy tùng của Thiên Tử.

Nếu thắng quá dễ dàng, e rằng không thể rời khỏi thảo nguyên?

Nhưng thời gian nào có vì tâm tình của con người mà chậm lại. Theo tiếng tuyên bố của Biên Tường, tứ đại thiên kiêu Mục quốc đã toàn bộ lên đài.

Bốn người này, Khương Vọng kỳ thật mỗi người đều quen thuộc.

Na Lương không cần phải nói. Kim Công Hạo từng đứng xem hắn và Đấu Chiêu giao chiến, Hoàn Nhan Độ là quen biết thông qua Hoàng Xá Lợi. Vũ Văn Liệt là đường huynh của Vũ Văn Đạc, trước đó cũng từng giao thủ, cùng nhau uống rượu…

Giờ phút này bốn người đặt chân lên đấu trường, chia ra bốn góc.

Khương Vọng lặng lẽ đi đến chính giữa đấu trường, mặc cho bọn họ vây quanh… Chỉ chờ một tiếng cuối cùng kia.

Mây trôi trên trời bị xé toạc, một con chim ưng cánh cực dài bay vút qua không trung, cất tiếng kêu vang vọng. Tiếng hô "Bắt đầu!" của Biên Tường, cũng hòa lẫn trong thanh âm này.

Xoẹt!

Cánh gãy, mỏ bay, lông vụn xoay tròn, máu vẩy khắp không trung.

Con chim ưng bất hạnh bay ngang qua, trong nháy mắt đã bị xé nát thành mảnh nhỏ.

Tầm mắt theo thi thể của nó rơi xuống cực nhanh, là vô số kiếm khí nửa trong suốt như gió bão, gào thét nổi lên, quét sạch toàn bộ đấu trường.

Chiến đấu vừa bắt đầu đã là cao trào.

Lão tướng xế chiều, danh sĩ long đong, Nhất Tuyến Thiên… Kiếm khí diễn hóa kiếm thức muôn hình vạn trạng, đồng thời hướng bốn vị thiên kiêu Mục quốc phát động công kích không phân biệt.

Linh Vực tam giới… Diêm Phù Kiếm Ngục!

Cũng giống như hạch tâm của Chân Nguyên Hỏa Giới là thần thông Tam Muội Chân Hỏa.

Hạch tâm của Diêm Phù Kiếm Ngục, chính là thần thông Kiếm Tiên Nhân.

Giờ khắc này Khương Vọng đứng ở chính giữa đấu trường, trên người thanh sam bùng lên hỏa diễm, sau lưng áo choàng sương tung bay, vô tận kiếm quang lấp lánh, vô biên kiếm khí phóng ra ngoài!

Hắn ung dung đứng vững, mặt mang ý cười, hai tay hơi mở, tựa hồ như đang ôm lấy trận chiến khiến hắn vui sướng này.

Trường kiếm bên hông chưa ra khỏi vỏ, nhưng toàn trường đều vang vọng tiếng kiếm reo!

Phạm vi của Diêm Phù Kiếm Ngục, cũng là cực hạn Linh Vực, rộng ba ngàn trượng, hoàn toàn bao phủ đấu trường này. Kiếm khí của hắn gần như có sinh linh, lấp đầy mỗi góc, triển khai công kích long trời lở đất đối với tứ đại thiên kiêu Mục quốc.

Thế nào là kiếm diễn vạn pháp?

Ở đây mới được thể hiện hết!

Hắn không giống như kẻ bị vây, hắn giống như người vây quanh đối thủ.

Một người, vây quanh bốn người!

Tứ đại thiên kiêu Mục quốc há lại cam chịu như vậy?

Trong nháy mắt, Kim Công Hạo đã khoác hắc giáp, hai tay kéo Huyết Anh Trường Sóc, khí kình bên ngoài gào thét, kết thành hắc long, vọt lên trời cao —— nhưng có một dải kiếm triều như thác đổ xuống, trong nháy mắt nhấn chìm hắc long khí kình!

Hoàn Nhan Độ trong nháy mắt mở ra Linh Vực của chính mình, nhưng va chạm Linh Vực toàn diện khiến hắn lập tức cảm nhận được chênh lệch, Linh Vực của hắn gần như bị nghiền nát! Không thể không thu lại quanh thân, bảo vệ tấc vuông tự do. Nhưng cũng bởi vì trì trệ này, bị vô biên kiếm khí đóng đinh tại chỗ, thừa nhận công kích vô cùng vô tận!

Vũ Văn Liệt sớm đã giao thủ với Khương Vọng, bởi vậy càng thêm kinh hãi vì lần giao phong này. Hắn tự nhận cũng siêng năng tu luyện không ngừng, thực lực tăng tiến nhanh chóng. Nhưng so với Khương Vọng… quả thực khác biệt một trời một vực!

Trong lòng càng kinh hãi, tay càng vững vàng, mà chiến ý càng thêm mãnh liệt.

Chiến ý bùng cháy trong mắt hắn, lan tràn trên mặt hắn, đó là những vết rạn màu máu không ngừng kéo dài, khiến hắn thoạt nhìn như đã vỡ vụn!

Vũ Văn thị chân huyết thần thông, Hình Thiên Chiến Huyết!

Thân tàn nhưng ý chí không chết.

Chiến ý càng sôi trào, hắn lại càng cường đại.

Cùng lúc trên mặt dày đặc huyết văn, hắn đã xuất đao.

Thanh loan đao treo bên hông, trang trí bảo thạch đỏ lam, cực kỳ hoa lệ, trong nháy mắt ra khỏi vỏ, đao quang chói lòa!

Đao kình của hắn ngưng luyện đến cực hạn, chém nát vô số kiếm khí ngăn cản, vút lên cao, tựa như vầng minh nguyệt.

Bỗng nhiên lóe lên, chém thẳng vào mặt Khương Vọng!

Đao này vừa nhanh vừa mạnh, vượt quá tưởng tượng. Rất nhiều người trong khoảnh khắc này đều trợn to hai mắt, gần như cho rằng có thể định đoạt thắng bại!

Nhưng đao phong bỗng nhiên dừng lại, giống như một bức tranh tĩnh.

Lưỡi đao sắc bén vô song, gần như chém đôi tất cả, lại im lìm dừng lại ở đó ——

Dừng lại trước ngón trỏ Khương Vọng giơ lên.