Sau khi đao quang tan biến, chúng nhân mới thấy, trước ngón trỏ duỗi thẳng của Khương Vọng, còn có một viên cầu ánh sáng đỏ rực, nhỏ bé.

Chính viên cầu ánh sáng này đã chặn đứng lưỡi đao của Vũ Văn Liệt.

Đó đương nhiên không chỉ là một viên cầu ánh sáng, mà là một linh vực thế giới tràn đầy sức sống.

Có thể lấy một giới chống đỡ một đao, có thể đem linh vực điều khiển đến trình độ này, phóng nhãn thiên hạ Thần Lâm, cũng chẳng có mấy ai!

Đem Chân Nguyên Hỏa Giới thu nhỏ lại trong một ngón tay, mà uy năng vẫn vẹn toàn, chính là thể hiện sự khống chế cực hạn của Khương Vọng.

Đây là một thế giới rực rỡ biết bao, nhưng lại không hề nở rộ.

Bởi vì vào lúc này, tất cả đều ảm đạm.

Bầu trời xanh biếc như vừa được gột rửa, vạn dặm ánh dương, kiếm khí gào thét không ngừng...

Tất cả đều tối sầm.

Chúng không hề biến mất, thứ biến mất chính là tầm nhìn.

Vũ Văn Liệt vung đao minh nguyệt thăng, minh nguyệt rơi xuống... là 【Vĩnh Dạ】.

Sự phối hợp này tinh diệu đến tột đỉnh.

Phảng phất từ thời đại cổ xưa, vang lên tiếng sói tru này, thê lương xa xăm, thức tỉnh chiến hồn thời kỳ man hoang, cũng thức tỉnh sát ý của những đứa con thảo nguyên.

Không có bất kỳ điềm báo nào, khi Diêm Phù Kiếm Ngục bao phủ nơi này, kiếm khí trút xuống, Na Lương đã hiển hóa thành cự lang. Thân dài gần năm trượng, sống lưng như dãy núi. Ánh bạc vương trên lông dài và ánh xanh lục u ám trong mắt sói, trở thành hai sắc thái duy nhất trong Vĩnh Dạ này. Một khiến người ta ngưỡng mộ, một khiến người ta sợ hãi.

Na Lương lúc này đã là trạng thái mạnh nhất trong đời.

Trong 【Vĩnh Dạ】, 【Lang Đồ】 cận thần!

Tốc độ của hắn nhanh đến cực hạn, đồng thời khi hiện rõ hình hài cự lang, đã nhào tới trước mặt Khương Vọng. Vô biên kiếm khí đều bị bộ lông dài màu trắng bạc ngăn trở, móng vuốt sói khổng lồ như một ngọn núi ập xuống.

Dưới sự bao phủ của Vĩnh Dạ thần thông, trong đấu trường nhỏ bé này, chỉ dựa vào tốc độ, hắn đã có thể đạt tới hiệu quả gần như thuấn di!

Móng vuốt sói ập xuống, gần như không chút ngưng trệ.

Là Khương Vọng không kịp phản ứng sao?

Đồng tử dựng đứng của Na Lương hơi co lại.

Là hắn vồ hụt!

Không phải tốc độ của Khương Vọng nhanh hơn hắn, mà là trong khoảnh khắc vừa rồi, thanh văn, mục kiến của hắn đều bị vặn vẹo, cho hắn một phương vị vô cùng chân thực, nhưng lại hoàn toàn sai lầm.

Hắn gắng gượng chống đỡ Diêm Phù Kiếm Ngục tấn công xông tới, lại vừa vặn nhảy vào một giới khác bên ngoài thân Khương Vọng.

Giống như dã thú trên thảo nguyên, chủ động chui vào lồng giam.

Không phải Thanh Văn Tiên Vực.

Mà là sau khi hoàn mỹ dung hợp mục kiến tiên thuật... Kiến Văn Tiên Vực!

Lầm vào vực này, tai mắt mất chủ!

Ầm!

Thân sói màu trắng bạc của Na Lương, trực tiếp bị một cước đạp xuống từ trên cao, đâm vào gạch đá khắc thần văn, phát ra tiếng nổ vang.

Xì xì xì.

Dưới thân hắn không ngừng bốc lên bạch khí.

Hơi nước trắng bốc lên, nâng đỡ thân sói, hất tung tất cả núi lớn. Kẻ trên núi kia, đã là "Tiên".

"Khí" vô hình hữu chất quấn quanh thân sói, vào giờ khắc này, Na Lương vận dụng ngự khí thần thông, sát lực gần như tăng lên vô hạn, ngự thần đắc khí, tung hoành ngang dọc.

Đối diện lại có một kiếm!

Khương Vọng cho hắn sự tôn trọng. Tiên nhân trên núi, vì hắn rút kiếm.

Kiếm này nâng lên, ngũ quang thập sắc.

Chính là đạo đồ sát kiếm, phi ngã dự ngã giai phi ngã. Cử thế dự chi, chính cai sát thần! (Kẻ không phải ta, khen ta cũng không phải ta. Thiên hạ khen ngợi, chính là nên giết thần!)

Hiệu quả của Vĩnh Dạ thần thông, Na Lương khai phát ra hai loại, một loại là xâm đoạt tầm nhìn, một loại là gia trì Lang Đồ, khiến tốc độ và lực lượng của Lang Thần đều tăng lên cực lớn.

Nhưng trong Kiến Văn Tiên Vực, 【Vĩnh Dạ】 thật sự đã giáng lâm hay chưa?

Hốt Na Ba, Hốt Na Ba!

Tiếng kêu gọi Lang Thần của tín đồ, giờ khắc này vang vọng bên tai Na Lương, khiến thần tư hắn mê muội.

Na Lương kinh hãi lui lại, ngự khí quanh thân!

Khương Vọng lại vung kiếm ép xuống, đem Kim Công Hạo vừa vất vả xông ra khỏi kiếm triều chém xuống!

Kim Công Hạo lại ở ngay chỗ bọn họ giao chiến, lại cùng Na Lương mơ hồ không hề hay biết mà lướt qua nhau. Những gì hai bên nhìn thấy, nghe được, hoàn toàn khác nhau. Mỗi người đều ở trong kén phòng kiến văn của chính mình! Tuy ở cùng một giới, lại như cách thế.

Khương Vọng đang đùa bỡn tri kiến!

Hắn vung kiếm khiêu khích Na Lương, cũng căn bản là vì chém xuống Kim Công Hạo.

Kiếm này ép xuống, cử thế báng chi. (Thiên hạ chê bai.)

Kim Công Hạo vung sóc, điểm vào yết hầu, nhưng lại đâm hụt!

Thị giác của hắn đã lừa gạt hắn.

Khiến hắn phán đoán sai phương vị.

Nhưng lại khiến hắn nhìn thấy máu văng tung tóe, hắc giáp nứt toác... Nhìn thấy chính mình suýt chút nữa bị một kiếm phanh thây!

Thân hình của hắn nổ tung ra một chuỗi ảo ảnh, với thân pháp quỷ mị, trong nháy mắt lui đến góc đấu trường.