Mà Vũ Văn Liệt chính là kẻ đã một đao chém vào Chân Nguyên Hỏa Giới, bị Đồ Đằng Giới Bi phong tỏa.

Chân Hỏa Nhất Giới, đốt cháy căn cốt hắn.

Liệt Diễm Hùng Thành, ầm ầm đổ xuống.

Hắn lấy huyết văn nứt thân, càng đánh càng hăng, chém nát Diễm Thành, chém giết Diễm Tước, chém phá Diễm Lưu Tinh, lại chém về phía Chân Nguyên Thạch Bi.

Soạt!

Hắn vốn không thể thấy bất cứ thứ gì, nhưng lại thấy tuyết bay, thấy Bắc Đẩu Tinh Thần.

Hắn vốn không thể nghe bất cứ thứ gì, nhưng lại nghe tiếng kiếm reo, nghe gió lạnh gào thét.

Hắn đã thấy, đã nghe một kiếm này, thì hắn đã bị một kiếm này làm cho bị thương.

Đấu bính chỉ bắc, thiên hạ giai đông.

Mũi kiếm khẽ điểm trên yết hầu, chặn đứng hô hấp, cắt đứt dòng máu, khiến cho kim khu ngọc tủy ảm đạm, khiến vị thiên kiêu thảo nguyên này phải dừng bước. Khương Vọng chuyển chân vòng ra sau, trở tay túm lấy cổ áo sau của hắn, ném hắn ra ngoài đấu trường——

Vũ Văn Liệt trở thành kẻ đầu tiên bị loại trong trận chiến!

Hắn căn bản không thể tận lực!

Một thân sở học, chẳng thể thi triển.

Từ đầu đến cuối, công kích mà hắn thực sự tạo ra cho Khương Vọng, chỉ có một đao khi rút đao, chỉ có một đao kia.

Từng giao thủ, từng đánh bại. Lần nữa giao phong, thuận lợi hoàn thiện tri kiến... Khương Vọng đánh loại đối thủ này, căn bản như chẻ tre, hoàn toàn không cho hắn không gian phát huy.

Quá nhanh.

Vũ Văn Liệt lui trận quá nhanh.

Mà trận chiến này biến hóa quá phức tạp.

Thiên biến vạn hóa kiếm khí, ồn ào chói tai thanh âm, khúc chiết chói mắt tầm nhìn... Toàn bộ chiến trường cực kỳ hỗn loạn, khuấy thành một nồi cháo, kẻ dấn thân vào trận chiến này, như sa vào vũng lầy.

Đối với tu sĩ Thần Lâm cường đại, ý nghĩa lớn nhất của 【 Linh Vực 】, nằm ở sự khống chế hoàn cảnh chiến đấu, cái gọi là "Ta ở trong vực này như thần".

Khương Vọng không nghi ngờ gì đã làm được điểm này đến cực hạn, mấy vị thiên kiêu Mục quốc, quả thực như thân hãm vạn quân vây khốn, thiên địa bất ứng, khắp nơi bị chế ngự. Một thân thực lực, mười phần chẳng còn được sáu, bảy.

Gào!

Na Lương vừa lui, liền biết không ổn. Bởi vì hắn căn bản không cảm nhận được Khương Vọng truy kích, gầm lên một tiếng, lấy lực lượng thần tính thuần túy quét sạch chiến trường. Thân sói Lang Thần màu trắng bạc xông vào Chân Nguyên Hỏa Giới, tốc độ kinh khủng, lao thẳng về phía Khương Vọng!

Trong Kiến Văn Tiên Vực này, thấy gì cũng sai, nghe gì cũng mất.

Hắn không thể không nhắm mắt, phong bế thính giác, dùng bản năng thân thể thần tính "Hốt Na Ba" để chiến đấu, ngự khí tại thân, hòa mình vào Vĩnh Dạ, cũng cùng Khương Vọng như hình với bóng.

Giết!

Khương Vọng căn bản không nhường, trường kiếm xoay sương gió, cùng Na Lương chém giết thành một đoàn. Tốc độ của hắn có phần không bằng, nhưng sát lực lại càng hơn. Mỗi lần đều giành lấy trung tuyến, khiến Na Lương không thể không đi đường vòng.

Như vậy hai bên duy trì cùng một tiết tấu tấn công, một người một sói giống như hai đạo sấm sét song hành, điên cuồng xuyên qua toàn bộ đấu trường, điên cuồng giao chiến!

Nhưng trận chiến này, há chỉ có hai người bọn họ?

Kim Công Hạo bị một kiếm phá giáp, lúc này đã điều chỉnh "kiến văn" bị quấy nhiễu của mình, lấy bí pháp tự tỉnh, chuẩn xác bắt được Khương Vọng đang cùng Na Lương chém giết.

Chiến khí gào thét dưới thân, kết thành một con chiến mã thân khoác hắc giáp, vó đạp hắc diễm.

Hắn nhân mã hợp nhất, biến đấu trường thành chiến trường.

Người trên không tung ngựa, thiết sóc vung ngang nhật nguyệt!

Trong khoảnh khắc này, cờ sắt tung bay, vạn ngàn tiếng chém giết, ầm ầm như sấm.

Tất cả chiến khí sát ý, thế của nó, lực của nó, đều lấy Khương Vọng làm điểm rơi, chính là thiên quân chỉ hướng, không thể tránh né.

【 Sát Sinh Lục Đạo 】 do Thiết Phù Đồ chi chủ Kim Đàm Độ truyền thụ!

Na Lương lựa chọn cận chiến quấn chặt, tấc vuông chém giết, lại giống như chuyên vì tòa chiến trường này mà tô điểm. Bọn họ đều trong thời gian ngắn nhất, thích ứng với chiến đấu trong hoàn cảnh như vậy. Trước đó cách biệt như hai đời, lúc này sát pháp lại hợp làm một, phối hợp lẫn nhau, tâm ý tương thông.

Há chỉ có thế?

Hoàn Nhan Độ khai chiến định dùng linh vực của chính mình đối kháng Diêm Phù Kiếm Ngục, suýt chút nữa sụp đổ linh vực, khiến bản thân bị chế ngự... Nhưng cũng thiết thực vì những người khác thăm dò ra cường độ của Diêm Phù Kiếm Ngục.

Đến phía sau, gần như tất cả kiếm khí đều chồng chất trên người một mình hắn, đóng đinh hắn tại chỗ.

Trong tầm nhìn của hắn, căn bản không hề xuất hiện chiến hữu. Giống như từ đầu đến cuối, chỉ có một mình Khương Vọng, đang toàn tâm cùng hắn đối chiến.