Là thần thông, Ma Ha Ba Tuần!

Thần thông này hiển hóa, là Phật ma nhất thể, thiện ác cùng tồn tại, ngàn tay cùng vung, xé không phá thế. Từ trong vô biên kiếm khí oanh kích chém giết ra, phảng phất muốn xé nát Khương Vọng!

Kiến Văn Tiên Vực cướp đoạt kiến văn.

Nhưng mỗi một cánh tay của Ngài đều có thể mở mắt, mọc ra tai. Hoặc là Phật nhãn từ bi, hoặc là ma nhĩ truyền âm, đối với Kiến Văn Tiên Vực chống cự mãnh liệt.

Thân Ma Ha Ba Tuần này, bản thân tức là không ngừng biến ảo, mà nắm giữ một loại cân bằng quỷ dị, hoàn toàn hòa vào chiến trường... lao về phía Khương Vọng!

Ba vị cường giả Mục quốc, vào giờ khắc này hoàn toàn chiến ý tương hợp, sát pháp cùng tiến.

Khương Vọng đánh một kích đẩy lui Vũ Văn Liệt, vốn dĩ không hề có sơ hở, nhưng dưới sự vây công của ba vị thiên kiêu Mục quốc, lại bị ép ra một khoảng trống, hình thành thế vây giết!

Nhưng giờ khắc này, Khương Vọng lại rất tĩnh lặng.

Kiếm khí gào thét không ngừng phảng phất đã mỏi mệt, Chân Nguyên Hỏa Giới tựa như đóa hoa đã nở nay sắp tàn. "Kiến" và "văn" điên đảo hỗn loạn kia, cũng dần dần lặng sóng.

Hắn hoàn toàn có thể tường tận sự thật này, cho nên không ôm hy vọng mong manh, không làm hành động vô ích.

Lúc này ba giới bên ngoài, trong sát na hỗn hợp làm một.

Khương Vọng phải thừa nhận, Na Lương, Kim Công Hạo, Hoàn Nhan Độ liên thủ một đòn, có thể nói là hoàn mỹ, vào thời khắc hắn loại bỏ Vũ Văn Liệt, đang muốn từng bước định đoạt thắng thế, lại bức hắn vào tử cảnh, khiến hắn không thể tránh né.

Nhưng hắn...

Cần gì phải tránh?

Đối diện là Trang Cao Tiện? Hay là Thương Minh? Hay là Hô Diên Kính Huyền?

Chẳng lẽ không phải chân nhân?

Hắn đang cùng Na Lương điên cuồng truy sát, đột nhiên định thân giữa không trung, cực động mà lại cực tĩnh. Cảm giác xung đột mãnh liệt xé nát thị giác, gần như khiến người xem ghê tởm muốn nôn mửa.

Mà Na Lương lại là người đầu tiên phản ứng, toàn thân sôi trào khí tức, thân sói đã lao qua đột nhiên quay ngoắt lại phản công!

Khương Vọng đã xuất kiếm!

Chân Nguyên Hỏa Giới, Kiến Văn Tiên Vực, Diêm Phù Kiếm Ngục...

Tam giới hợp nhất, phong hỏa cùng tồn, kiến văn đều chưởng, duy kiếm vi tôn!

Một kiếm này, thiên hạ thất sắc!

Mọi người thấy tất cả trên sân đấu đều ảm đạm, chiến tướng, thần lang, Phật ma, đều lu mờ! Chỉ có một đường kiếm phong kia càng ngày càng rõ, càng ngày càng sáng——

"A!"

"Ta không nhìn thấy gì nữa!"

"Mau nhìn mắt ta, có phải bị mù rồi không?!"

Trên khán đài, người ngã rạp.

Tầm nhìn bị cắt đứt, nhãn cầu bị cắt thương!

Đấu trường cấp cao nhất này, tự có pháp trận cấp cao nhất bảo vệ. Về lý thuyết có thể hoàn mỹ thừa nhận chiến đấu của chân nhân đương thời, tuyệt đối có thể bảo vệ khán giả trên khán đài.

Nhưng rất khó áp dụng cho lúc này—— bởi lẽ người xem là trước tiên đưa tầm mắt vào, mới sản sinh ra liên kết như vậy. Gần như tương đương với việc bọn họ chủ động can thiệp chiến trường, mới bị chiến đấu làm liên lụy.

Biên Tường chủ trì quyết đấu nhiều năm, đây là lần đầu tiên ở trong sân đấu như thế này, thấy khán giả bị thương.

Tuyệt đại đa số khán giả đều trong khoảnh khắc này mất đi thị giác, bị mù tạm thời!

Nhưng nàng cũng không rảnh an ủi. Tầm nhìn của nàng cũng bị đoạt mất, nàng đang toàn tâm toàn ý cảm thụ một kiếm kia——

Đó rốt cuộc là một kiếm như thế nào?

Nàng đọc thuộc lòng bách gia kinh điển, thông thạo ngôn ngữ các nước, lại không thể miêu tả!

Sự chú ý của nàng, cũng không thể dời đi.

Như si như túy!

Kiếm của Khương Vọng, đang tiến lên.

Trong sự chú ý mà tất cả mọi người phải dành cho, tiến lên.

Ngang nhiên nghiền nát chiến trường thiết huyết, cắt ngang sự phân chia Phật ma, chính diện nghênh sát Thiên Quyến Lang Thần.

Chỉ cần một kiếm này!

Tuyệt đại đa số khán giả đều căn bản không nhìn thấy một kiếm này, chỉ sau khi tầm nhìn miễn cưỡng khôi phục, mới thấy được thân ảnh Na Lương, Kim Công Hạo, Hoàn Nhan Độ thổ huyết bay ngược!

Bọn họ bay lên cao, vừa vặn ở ba hướng, tựa như đóa sen ba cánh nở rộ.

Đấu trường này vô cùng tĩnh lặng.

Mọi người chỉ nghe được Trường Tương Tư nhập vào vỏ, tiếng kiếm nhận ma sát với vỏ kiếm, tịch mịch nhẹ nhàng.

Sát Sinh Lục Đạo?

Ma Ha Ba Tuần?

Vĩnh Dạ Lang Đồ?

Một kiếm phá tan!

Ai có thể nói gì?

...

Trên khán đài vang lên tiếng vỗ tay.

Đại Mục hoàng đế chậm rãi vỗ tay, tiếng vỗ tay kia tựa như từng cái tát, tát cho đám người trên khán đài im lặng không tiếng động.

Trận chiến này kết thúc quá nhanh.

Vốn cùng là Thần Lâm, cùng là thiên kiêu đương thời, lại phải lấy bốn chọi một, đã không thể diện.

Vốn tưởng rằng là thiên kiêu Mục quốc chiếm ưu thế lớn, hoặc ít nhất cũng là một trận chiến ngang tài ngang sức.

Lại kết thúc nhanh như vậy, sạch sẽ gọn gàng như vậy!

Thiên tử có cảm thấy mất mặt không?

Đây đương nhiên là nỗi nhục của thần tử.

Nhưng hoàng đế bệ hạ của Mục quốc, dường như cũng không có gì bất mãn, chỉ nói: "Một kiếm này thật sự rất đẹp. Trang Cao Tiện chết không oan."

Khương Vọng là người độc thân đứng trên đấu trường.

Hắn giành được sự chú ý, lại chỉ hướng về khán đài, cúi mình hành lễ: "Xin bệ hạ thứ lỗi. Một kiếm này quả thực là vì giết Trang Cao Tiện mà sáng tạo, chỉ từng xuất ra trong trận chiến kia. Nó tên là 【 Giai Thành Kim Nhật Ngã 】, cũng có người gọi nó là... 'Thí Chân Chi Kiếm'. Mấy vị huynh trưởng cho ta áp lực quá lớn, khiến ta thực sự không thể lưu thủ, bất đắc dĩ dùng một kiếm này liều mạng."

Mục Thiên Tử thản nhiên nói: "Ngươi không cần quá khiêm tốn, trẫm há lại không dung người? Vạn Lý Thảo Nguyên, thả chim ưng, tung tuấn mã, đằng đẵng ngàn năm, biết bao nhiêu hảo hán. Có kẻ có thể thua dưới một kiếm này của ngươi, có kẻ lại ngay cả nhìn một kiếm này của ngươi cũng không nhìn được——"

Nàng quay đầu, nói với những người xung quanh: "Vừa rồi Ngạc Khắc Liệt trưởng lão ra tay bảo vệ các ngươi, là trẫm đã xóa bỏ nó. Trẫm cho rằng, các ngươi nên dùng một cách chịu chút khổ sở, để ghi nhớ một kiếm này rõ ràng hơn. Các ngươi nghĩ thế nào?"

Hôm nay tùy hành thiên tử, đều là quý tộc thảo nguyên, các bộ tộc đưa ra con em xuất sắc.

Bất luận vừa rồi có bị một kiếm kia làm cho bị thương hay không, lúc này thảy đều rời khỏi chỗ ngồi, quỳ lạy.

Mục Thiên Tử không để ý tới, lại nói với Khương Vọng trên đài: "Trẫm thấy ngươi một đường đi tới, chém đứt gông xiềng, trở về tự nhiên. Nay tuổi vừa đôi ba, chính là tuổi xuân tươi đẹp, không biết có nguyện ý tới thảo nguyên rong ruổi hay không?"

Thanh âm của nàng rất nhẹ nhàng, nhưng lại có sức nặng của thiên hạ, nói rằng: "Trẫm ban cho ngươi Vạn Hộ Hầu."

Trực tiếp ban cho một tước vị Vạn Hộ Hầu của bá quốc!

Khi hắn còn chưa lập được tấc công nào!

Mục Thiên Tử không đưa ra điều kiện thì thôi, vừa đưa ra đã là nặng nhất trên đời.

Cho dù Khương Vọng hiện tại, cách Động Chân chỉ là một bước, toàn thiên hạ bất kỳ một bá quốc nào, cũng không thể đưa ra điều kiện cao hơn thế này.

Tước vị này, bản thân nó đã có thể dùng quốc thế nuôi dưỡng chân nhân!

Khương Vọng lần nữa hành lễ: "Tạ bệ hạ hậu ái, Khương Vọng cảm kích vô cùng!"

"Phong cảnh thảo nguyên, là điều ta yêu thích. Vĩ lược của Bệ hạ, là điều ta ngưỡng mộ."

"Chỉ là khi rời Tề quốc, ta từng nói với Tề Thiên Tử —— 'Đời này không vào bất kỳ một quốc gia nào, vĩnh viễn cầu tự do.' "

"Đại Tề Thiên Tử thả cho ta tự do, ta mới có được tự do."

"Lời ấy còn văng vẳng bên tai, há có thể nuốt lời?"

Hắn hoàn toàn cảm nhận được sức nặng của lời hứa này từ Mục Thiên Tử, lần này cúi người càng thấp: "Đây là lời từ tận đáy lòng, kính trình Thiên Tử."