Khương Vọng cũng đã nói rõ ràng.

Vốn cũng chỉ là nhàn tình đặt cờ, quả thực không cần thiết phải dây dưa.

Hách Liên Vân Vân cũng đứng dậy, đi ngay bên cạnh Mục Thiên Tử. Hôm nay, nàng chỉ mặc một bộ bạch y đơn giản, mặt mộc tùy hành. Nhưng vẫn toát lên vẻ cao quý hào phóng, xinh đẹp khó gần. Từ đầu đến cuối, không hề nói một lời.

Một đám lớn quý tộc thảo nguyên hô lạp lạp đứng dậy theo, đám tùy tùng nối gót phía sau.

Khương Vọng vẫn còn khom lưng chưa đứng thẳng, đã buồn bực đáp: "Đa tạ bệ hạ yêu mến. Đại nhân Mẫn Hợp Miếu rất chu đáo, nhưng cũng không cần phải quấy rầy thêm. Ta và Vân Vân điện hạ là bạn tốt nhiều năm, lần này đến thảo nguyên, nàng ấy đã chiêu đãi rất chu đáo!"

Mục Thiên Tử không nói gì.

Hách Liên Vân Vân liếc nhìn vị 'bằng hữu lâu năm' Khương đại ca này, cuối cùng nói một tiếng: "Khách khí."

Một đoàn người cứ thế hùng hổ rời đi, khán đài đấu trường thoáng chốc trống rỗng.

Triệu Nhữ Thành ngây ngốc ngồi trên khán đài, giữa đám hoa rực rỡ, khuôn mặt đẹp đến kinh tâm động phách kia, đặc biệt nổi bật. Chỉ là vẻ mặt hắn buồn bã, giống như một đóa hoa vừa mới nở rộ đã bị mưa to gió lớn vùi dập.

Từ đầu đến cuối, hắn không có cơ hội nói nửa câu với Hách Liên Vân Vân, cũng chẳng nhận được một ánh mắt.

Thấy Khương Vọng đi tới, hắn ủy khuất oán trách: "Ngươi đánh nhanh quá. Mông còn chưa kịp nóng chỗ!"

Khương Vọng nhìn quanh bốn phía, Na Lương và đám người kia cũng đã rời đi, mới nói: "Mấy người này không ai yếu cả, ta không thể nương tay."

Triệu Nhữ Thành tiếp tục oán trách: "Sao còn mời cả Thiên Tử đến?"

Khương Vọng trừng mắt nhìn hắn: "Bậc bề trên giá lâm tới xem, lẽ nào cần ta đồng ý sao?"

Triệu Nhữ Thành thở dài một hồi, mới chán nản nói: "Đúng rồi, Hách Liên Chiêu Đồ hẹn ngươi tối nay đến phủ hắn ăn cơm."

"Ngươi xem hắn còn ở đó không?" Khương Vọng hỏi.

"Đi rồi." Triệu Nhữ Thành không để ý lắm, đáp.

"Vậy là không hẹn."

"Sao?"

"Bạn tốt nhiều năm của Vân Vân điện hạ, sao có thể đến phủ Chiêu Đồ điện hạ dự tiệc riêng?" Khương Vọng ngồi xuống bên cạnh hắn, khoác vai hắn: "Ngươi sao vậy, thất thần thế? Hỏi vấn đề cũng không có chút trình độ."

Triệu Nhữ Thành thở dài: "Ta cảm thấy ta không có cơ hội."

"Sao vậy?"

"Vừa rồi ta cứ nhìn trộm nàng, nhưng nàng không thèm nhìn ta! Trước đây không như vậy."

"Vậy là không có cơ hội?" Khương Vọng cười nhạo một tiếng: "Trước đây ngươi theo đuổi nữ nhân thế nào?"

Triệu Nhữ Thành ủ rũ: "Trong đám người xinh đẹp, chọn một ả thuận mắt nhất."

Khương Vọng muốn cho hắn một bạt tai, nhưng nhìn khuôn mặt hắn, lại cảm thấy rất có sức thuyết phục, bèn nói: "Hách Liên Vân Vân không phải loại son phấn tầm thường, ngươi đừng gặp chút trắc trở đã thở dài, ngươi phải chuẩn bị tinh thần chiến đấu lâu dài. Theo đuổi nữ nhân, quan trọng nhất có ba điểm—"

Triệu Nhữ Thành ngắt lời hắn: "Ngươi từng theo đuổi ai chưa?"

Khương Vọng khí thế yếu đi: "... Ta thấy người khác theo đuổi rồi."

Triệu Nhữ Thành đứng dậy bỏ đi.

"Này, ngươi đi đâu?"

"Tìm chỗ ngủ một giấc!"

Khương Vọng trợn mắt.

Triệu Nhữ Thành đi được hai bước, lại quay lại.

Khương Vọng cười lạnh: "Sao, vẫn phải dựa vào ca ca ngươi—đây là cái gì?"

Triệu Nhữ Thành lôi một bó lớn Dặc Triệt Hoa trong lòng ra, nhét vào lòng Khương Vọng, oán khí đầy mình nói: "Tặng ngươi!"

Xoay người bước nhanh rời đi.

Khương Vọng 'xì' một tiếng, dựa vào ghế, hất tay: "Đứa nhỏ xui xẻo này, không có chút kiên trì nào!"

Hắn gom lại bó Dặc Triệt Hoa bị tàn phá không còn ra hình dáng gì, vuốt ve cánh hoa nhăn nhúm, lẩm bẩm: "Ta bảo ngươi tìm cơ hội ngồi nói chuyện thôi. Nào có ai vừa bị từ chối, chân sau đã tỏ tình? Tiểu tử này thật sự không hiểu gì cả."

Hắn có một vài nỗi ưu sầu trước đây chưa từng nghĩ tới, thật kỳ quái —— Vậy lời tỏ tình "rất hiểu" kia, nên như thế nào?

"Vậy nên tỏ tình thế nào?" Thanh âm mềm mại của nữ tử như nước chảy tới, dường như đem tiếng lòng của hắn, đặt ngay bên tai.

Khương Vọng ngẩng đầu nhìn, đóa tường vi Bắc Địa nổi danh mỹ mạo uyển chuyển mà đến, đang mỉm cười nhìn hắn.

Khương Vọng không nói gì.

Biên Tường phu nhân ung dung ngồi xuống bên cạnh hắn, từ trên khán đài này đưa mắt nhìn về phía xa xăm, cảm khái nói: "Hôm nay bầu trời thật sự rất đẹp..."

Nàng quay đầu lại, nhìn Khương Vọng, trong mắt ánh lên vẻ sùng bái vừa phải, trên mặt mang theo nụ cười làm người ta say đắm: "Giống như là để tôn lên vẻ rực rỡ của ngươi vậy."

Khương Vọng bật người đứng dậy: "Đột nhiên nhớ ra có chút việc, đi trước một bước!"

Nhìn bóng lưng vị thiên kiêu này rời đi, Biên Tường phu nhân cũng không giận, chỉ dùng ngón út nhẹ nhàng lau khóe môi đỏ, khẽ cười nói: "Còn lạnh lùng hơn so với những gì Hương Linh Nhi kể..."

……

Khương Vọng ôm bó Dặc Triệt Hoa, nhanh chóng đuổi kịp Triệu Nhữ Thành: "Đợi đã! Ngươi định đi đâu nghỉ ngơi?"

Triệu Nhữ Thành ỉu xìu: "Tùy tiện tìm một khách điếm thôi. Ta bây giờ chỉ muốn nằm."