"Được rồi!" Khương Vọng quay đầu bỏ đi: "Ngươi cứ ở khách điếm của ngươi đi. Ta đi nhờ Hách Liên Vân Vân sắp xếp chỗ ở, nàng ta vừa mới trước mặt Mục Thiên Tử đáp ứng chiêu đãi ta!"

Triệu Nhữ Thành bỗng nhiên tỉnh ngộ, chạy lùi lại, đuổi theo Khương Vọng, tươi cười nhìn hắn: "Ca, nàng ta hẳn là chiêu đãi bọn ta chứ?"

Khương Vọng nhíu mày: "Không có 'bọn ta' chứ?"

Triệu Nhữ Thành tại chỗ xoay người, ngược lại khoác vai Khương Vọng: "Tam ca, ngươi khách khí với đệ đệ sao? Bọn ta là một phe, trước giờ bọn ta luôn hình bóng không rời!"

"Chuyện trước kia ở Đạo Viện…"

"Ta tuyệt đối không nhắc tới! Ta thật sự, ta còn chưa nói với An An những chuyện này. Ta đều nói ngươi thông minh, ta một mực khen ngươi!"

"Hừ."

"Thật mà! Đệ đệ sao có thể lừa ngươi? Bên Thanh Vũ tỷ ta cũng chưa nói qua, không tin ngươi đi hỏi…"

"Được rồi, được rồi." Khương Vọng ngăn hắn lại: "Quản cái miệng xinh đẹp nhưng không biết nói chuyện của ngươi đi!"

Thấy Triệu Nhữ Thành ngậm miệng gật đầu, mới nói: "Đi thôi, ca ca dẫn ngươi đi ăn uống ké, kiếm cơ hội gặp mặt. Ngươi đó, suy nghĩ kỹ xem, gặp mặt nên nói gì."

Triệu Nhữ Thành đi theo tam ca, lại có chút thấp thỏm: "Nàng ta đã đau lòng như vậy, thật sự còn sẽ chiêu đãi bọn ta sao?"

Khương Vọng tự tin tràn đầy: "Trước mặt Thiên Tử, nàng ta đã đích thân đáp ứng. Cho dù nàng ta là Đại Mục Hoàng Nữ, cũng không thể khi quân chứ?"

Triệu Nhữ Thành lại do dự: "Nhưng… Ta không muốn nàng ta vì hoàng mệnh mà không thể không gặp ta."

"Khá thông minh, sao bây giờ lại được mất thất thường, nghĩ đông nghĩ tây!" Khương Vọng lại lấy hoa gõ hắn: "Đại Mục Thiên Tử là mẹ ruột của Hách Liên Vân Vân, còn 'vì hoàng mệnh không thể không gặp ngươi', quá coi mình là tép tỏi rồi!? Hách Liên Vân Vân nếu không muốn gặp ngươi, ai có thể ép buộc nàng ta?"

Triệu Nhữ Thành bừng tỉnh đại ngộ: "Cho nên lát nữa nếu ta có thể gặp nàng ta, vậy thì chứng tỏ…"

Hai huynh đệ liếc nhau, trên đường lớn cười toe toét.

Bên đường có một đứa trẻ nói: "Mẹ, bọn họ sao đột nhiên lại cười? Cười ngốc nghếch. Làm con giật cả mình."

Người mẹ kéo con vội vàng đi qua: "Bây giờ người phát điên rất nhiều, con đừng để ý."

Hai huynh đệ cũng không quan tâm, cười càng vui vẻ hơn.

Cứ đi, cứ cười.

Cho đến khi…

Triệu Nhữ Thành bị chặn ngoài cửa.

"Công chúa đã nói sẽ chiêu đãi bọn ta, dựa vào cái gì không cho vào?!"

Ngoài cửa cung điện của Hách Liên Vân Vân, Triệu Nhữ Thành tỏ ra giận dữ, gần như đem hết ủy khuất mấy ngày nay ra diễn.

Nữ quan chặn đường nhìn chằm chằm hắn, gần như không nỡ rời mắt, nhưng lời nói lại rất kiên quyết: "Công chúa điện hạ nói, chỉ chiêu đãi bằng hữu của người."

"Bọn ta không phải sao?" Triệu Nhữ Thành tức giận nói: "Ngươi chặn bọn ta làm gì?"

Ở chung với Hách Liên Vân Vân lâu như vậy, Dặc Dương Cung này hắn cũng đã đến không biết bao nhiêu lần, nữ quan bên trong cũng gần như quen mặt hết. Hôm nay lại cố ý điều một người hắn không quen đến chặn đường!

Đổi lại một người quen, hắn ít nhiều cũng có thể moi ra chút tin tức.

"Không có chặn các ngươi." Nữ quan này nghiêm túc nói: "Chỉ là chặn ngươi thôi, Triệu công tử."

Lại hành lễ với Khương Vọng: "Khương công tử, mời ngài vào. Điện hạ đã dặn dò, hôm nay bọn ta sẽ dùng quy cách cao nhất chiêu đãi ngoại tân để tiếp đãi ngài."

Khương Vọng mở miệng: "Vị nữ quan này, là như vậy… hai bọn ta, là đi cùng nhau."

Nữ quan vô cùng nghiêm túc: "Khương công tử là bạn cũ của điện hạ không sai, nhưng vị bên cạnh này là ai? Xin thứ lỗi cho nô tỳ không biết, điện hạ không có dặn dò."

"Ta là người nhà!" Triệu Nhữ Thành ở bên cạnh giơ tay nói: "Ta là đệ đệ ruột của hắn!"

Khương Vọng giúp đỡ: "Không cho mang theo người nhà, sợ không phải đạo đãi khách."

"Cái này…" Nữ quan nhất thời ấp úng, không biết trả lời thế nào, nhưng dù sao cũng nhận mệnh mà đến, thân hình đứng trước cửa vẫn rất kiên định.

"Kẻ nào dám ở ngoài cung điện của Vân điện hạ ồn ào?!" Cùng với tiếng quát uy phong lẫm liệt này, Vũ Văn Đạc tướng quân, một thân thiết cốt tranh tranh, bước nhanh tới, ánh mắt quét ngang, rất uy nghiêm: "Các ngươi làm sao vậy?"

"Vũ Văn tướng quân." Nữ quan kia tự nhiên nhận ra Vũ Văn Đạc, mặt lộ vẻ khó xử: "Công chúa điện hạ chỉ nói chiêu đãi Khương công tử, nhưng vị này cứ muốn đi cùng…"

Vũ Văn Đạc trên dưới đánh giá Triệu Nhữ Thành hai lần: "Tiểu tử này rất đáng nghi. Trước hết là tướng mạo không đạt."

Triệu Nhữ Thành trừng mắt.

Vũ Văn Đạc khí thế mười phần trừng mắt lại! Miệng nói: "Vậy, ta dẫn vào thẩm vấn một chút."

Đưa tay đẩy Triệu Nhữ Thành một cái: "Ngươi nhìn cái gì? Ngươi không phục phải không? Đi vào cho ta!"

Triệu Nhữ Thành lảo đảo tiến vào Dặc Dương Cung, cũng không so đo chuyện Vũ Văn Đạc làm bộ làm tịch.

Vũ Văn Đạc mặc giáp trụ, hổ bộ long hành, giữ vững tư thái uy phong. Đẩy rất đã nghiền, còn muốn đẩy thêm cái nữa.