Na Lương, Vũ Văn Liệt, Hoàn Nhan Độ, Kim Công Hạo, bốn người này đặt ở bất kỳ nơi nào trên thiên hạ, từ bất kỳ góc độ nào so sánh, đều là cao thủ đếm được trên đầu ngón tay trong Thần Lâm cảnh.

Thiên kiêu hiện thế hàng thật giá thật!

Khương Vọng lại có thể ở cùng cảnh giới lấy một địch bốn, giành được thắng lợi áp đảo.

Nhìn khắp hiện thế, chiến lực như vậy, còn Thần Lâm nào có thể sánh bằng?

Khương Vọng lại chỉ xua tay: "Đường huynh của ngươi không có gì đáng ngại chứ?"

"Không có gì đáng ngại, không có gì đáng ngại." Vũ Văn Đạc cười nói: "Chỉ là có chút ngây ngốc, về nhà rồi còn ngây ngốc! Có thể bị huynh đánh cho choáng váng!"

"Thực lực của hắn rất mạnh." Khương Vọng nghiêm túc nói: "Chính vì vậy, ta mới nghĩ hết cách để hắn rời sân trước... Lát nữa ngươi đứng ra tổ chức, chúng ta cùng nhau uống rượu."

"Được, ta sẽ sắp xếp!" Vũ Văn Đạc cười ha hả. Lại hạ giọng nói: "Vân điện hạ hôm nay chưa chắc sẽ đến gặp các ngươi, nàng hiện tại còn ở trong hoàng cung, cũng không biết khi nào mới ra, chỉ là dặn dò Dặc Dương Cung có thể tiếp đãi..."

Triệu Nhữ Thành vừa nghe lời này, lập tức quay người: "Vân Vân không có ở đây, ngươi còn dám kiêu ngạo như vậy..."

Một đạo tướng lệnh sáng loáng, định trụ hắn lại.

Vũ Văn Đạc lắc lư tướng lệnh, ung dung nói: "Bỉ nhân bất tài, kiêm một phần chức trách hộ vệ Dặc Dương Cung. Vị huynh đài này nếu không hiểu lễ nghĩa, ở đây loạn động tay chân, ta có thể mời ngươi ra ngoài."

Triệu Nhữ Thành đưa tay phủi phủi cổ áo giáp của hắn, trên mặt mang theo nụ cười: "Ngươi xem ngươi, chỗ này bẩn rồi, cũng không chú ý một chút."

Trong Dặc Dương Cung, rượu ngon món ngon đều dâng lên.

Biểu diễn trong bữa tiệc, cũng là gánh hát nổi tiếng nhất thảo nguyên.

Vũ nữ xinh đẹp, ca nữ uyển chuyển.

Trên bàn tiệc, Khương Vọng và Vũ Văn Đạc phụ trách tiếp khách cụng ly cạn chén, vui vẻ vô cùng.

Triệu Nhữ Thành ăn không biết vị.

Trước kia, những ca múa này, Hách Liên Vân Vân không cho hắn xem. Giống như đám ca nữ Sở địa mà Vũ Văn Đạc từng nuôi, bị Hách Liên Vân Vân đưa đến Tề quốc ngay trong đêm.

Bây giờ lại căn bản không quản hắn!

Một bàn tiệc ba người, chia ra hai thế giới.

Bên kia rượu say tai nóng, bên này xuân hàn se lạnh.

Về chuyện tình cảm, Triệu Nhữ Thành cả đời này cũng chưa từng giày vò như mấy ngày nay.

Chén rượu này uống đến khi trăng lên đỉnh đầu, Hách Liên Vân Vân vẫn chưa hồi cung, xem ra hôm nay không định hồi cung.

Nữ quan chặn đường lúc trước lại đi vào: "Chỗ ở đã sắp xếp xong, không biết Khương công tử có muốn dời bước nghỉ ngơi?"

"Ta còn chưa uống xong!" Triệu Nhữ Thành nói.

Ý là còn muốn ở đây chờ.

Nữ quan kia cố ý không nói chuyện với hắn, chỉ hành lễ với Khương Vọng: "Khương công tử có yêu cầu gì, xin cứ việc mở miệng, ngoài điện luôn có người chờ."

Khương Vọng cười nâng ly, tỏ vẻ đã biết.

Nhưng không lâu sau, nữ quan này lại đi vào, thỉnh thị: "Khương công tử, có người đưa một tấm thiếp, mời ngài dự tiệc uống rượu."

Khương Vọng xua tay: "Không đi. Ta muốn ở đây chờ bằng hữu tốt nhiều năm của ta, Vân điện hạ."

Vũ Văn Đạc ở bên cạnh huých hắn, khá tò mò: "Xem xem là cô nương nhà nào."

"Vẫn là đừng xem thì hơn." Triệu Nhữ Thành tâm trạng không tốt, cũng dội nước lạnh cho bằng hữu: "Vạn nhất là cô nương ngươi thích thì sao?"

Vũ Văn Đạc lập tức không cười nữa.

Ngược lại Khương Vọng tò mò: "Ngươi là khách quen trong Thần Ân Miếu, cũng có nữ tử thích sao?"

Vũ Văn Đạc liên tục xua tay: "Nam nhi chí tại bốn phương, không nói chuyện này, không nói chuyện này..."

Lại nhìn nữ quan kia: "Là ai đưa thiếp?"

Nữ quan cúi đầu nhìn xem, nói: "Cố Sư Nghĩa."

Vũ Văn Đạc thở phào nhẹ nhõm, lại kinh ngạc.

Thiên hạ đệ nhất hào hiệp, Cố Sư Nghĩa!

Du hiệp nổi danh thiên hạ từ hai trăm năm trước, lãnh tụ tinh thần của du hiệp hiện thế.

Trải qua hai lần dương danh ở Hoàng Hà chi hội và Long Cung Yến, du hiệp Ngụy địa Yến Thiếu Phi, hiện nay cũng coi như là một trong những người có danh vọng nhất trong giới du hiệp thiên hạ. Nhưng so với Cố Sư Nghĩa danh tiếng lẫy lừng, vẫn còn kém xa.

Hắn lại đến thảo nguyên?

Còn đưa thiệp mời rượu?

Nhìn Khương đại ca bên cạnh, Vũ Văn Đạc càng thêm cao sơn ngưỡng chỉ: "Khương huynh thật là nhân mạch rộng rãi, giao du toàn người tài giỏi!"

Khương Vọng khẽ đưa tay, thu thiệp mời vào lòng, từ từ mở ra xem xét. Trên đó chỉ thấy vài hàng chữ viết phóng khoáng, nét bút lả lơi: "Ta đến thảo nguyên xử lý yếu vụ, nghe nói Khương lão đệ đang ở đây. Trong cung ta không tiện xuất cung, đặc biệt viết thư cho ngươi, cùng nhau ra ngoài thưởng rượu!"

Câu chữ trực tiếp, không trau chuốt, rất có phong cách của Cố Sư Nghĩa.

Khương Vọng tự nhiên không có lý do từ chối. Hai người lần đầu gặp mặt, là trong cuộc truy sát của ả đàn bà điên ở Bình Đẳng Quốc, Cố Sư Nghĩa ra tay, cứu hắn một mạng. Hai người lần trước uống rượu, là trước khi phạt Hạ bắt đầu, hắn một đường vấn kiếm, trên đường gặp Cố Sư Nghĩa mời, cùng nhau dùng canh thừa cơm nguội, uống ba chén.

Kẻ này ý khí ngông cuồng, tùy hứng phóng khoáng, là một hảo hữu trên bàn rượu.

Quan trọng hơn là... Đây cũng là một vị Chân Nhân cường đại có tiếng, lại có giao tình, có thể thử sức.

Trọng Huyền Tuân kia xem hết phong cảnh Ngoại Lâu mới Thần Lâm, ta đây xem trước phong cảnh Động Chân rồi mới Động Chân. Xem hắn có phục không.

Chờ người thật sự là nhàm chán, nhất là cùng người khác chờ người.

Khương Vọng ở Dặc Dương Cung này, cùng Vũ Văn Đạc trò chuyện đến mức buồn ngủ!

Liền đứng dậy nói: "Chầu rượu này ta không thể không đi. Tiểu Ngũ, ngươi muốn đi cùng ta, hay là tiếp tục ở đây chờ?"

Triệu Nhữ Thành nhìn hắn hỏi: "Cố Sư Nghĩa là bằng hữu của ngươi sao? Chuyến đi này có an toàn không?"

"Hắn có danh tiếng đáng tin cậy, từng giúp ta." Khương Vọng cười nói: "Về vấn đề an toàn... Nơi này là Chí Cao Vương Đình."

"Thì ra là vậy." Triệu Nhữ Thành ngồi bất động, dung mạo tuấn tú trầm ngâm, toát ra khí thế kiên định như tùng bách bám chặt núi xanh: "Vậy ta sẽ chờ ở đây."

Khương Vọng nhìn hắn một hồi, lúc này Triệu Nhữ Thành, quả thật không giống bất kỳ lúc nào trước đây. Từ ngữ "mặt dày mày dạn", có thể hình dung Hứa Tượng Càn, có thể không chút gượng gạo miêu tả Trọng Huyền Thắng, khi nào có thể đặt cùng Triệu Nhữ Thành?

Hắn cảm xúc phức tạp nói: "Tiểu Ngũ, ngươi chưa từng kiên trì làm một việc gì như vậy."

"Ngươi vĩnh viễn trước khi kết cục xuất hiện, đã đưa ra kết cục. Ngươi vĩnh viễn trước khi người khác từ bỏ ngươi, đã từ bỏ người khác."

"Ngươi có một loại quý khí, ngươi không cam lòng cúi đầu."

Hắn lại từ trong hộp trữ vật, lấy ra bó Dặc Triệt Hoa héo rũ kia, tùy ý cắm ở góc bàn. Đạo thuật hệ Mộc nhiều năm chưa từng sử dụng, vào lúc này dẫn động sinh cơ, khiến cành gãy mọc rễ, rễ quấn lấy râu gỗ.

Bó Dặc Triệt Hoa này, cứ như vậy nở ở góc bàn, tươi đẹp rực rỡ, giống như vốn là đồ trang trí của bàn.

"Đây là hoa mà Tiểu Ngũ nhà ta ôm, nó nên nở rực rỡ ở đây."

Thứ hắn cẩn thận lưu lại, không phải một bó hoa, mà là chân tâm Triệu Nhữ Thành chưa kịp dâng hiến.