Khương Vọng đưa Hướng Tiền ra ngoài Phong Lâm Thành vực, cho y thấy tấm bia sinh linh, kể cho y nghe về sự vô sỉ trên bia sinh linh, tiếng ai oán dưới bia sinh linh. Nói cho y biết nhân sinh gian nan nhường nào, tiền đồ xa xôi ra sao, bản thân đang gánh vác những gì, sẽ đi về đâu.

Hướng Tiền từ đó lại dấy lên đấu chí, lấy bằng hữu làm gương, hướng tới bức tường cao tuyệt vọng không thể vượt qua.

Bọn họ có thể hiểu lẫn nhau.

Bởi vì cả hai đều có lý do để tuyệt vọng, nhưng đều không có cách nào từ bỏ, vẫn luôn tiếp tục tiến lên!

Ngày hôm nay, Khương Vọng dùng tất cả những gì đã trải qua, sát phạt hướng tới mối huyết hải thâm thù mà mình gánh vác.

Dùng tất cả những gì đã thắng được, đã từ bỏ trong những năm này, phát động cuộc xung phong cuối cùng hướng tới quá khứ nặng nề kia.

Hướng Tiền không thể không có mặt.

Kẻ du kiếm thiên hạ lại không vướng bận là y, đã sớm chuẩn bị sẵn sàng.

Lúc này, y một mình ngồi trên Thiên Mã cao nguyên, chỉ bằng một thanh phi kiếm, từ xa tham dự vào trận chiến này!

Đây là kiếm thuật đứng hàng tam tuyệt đỉnh trong thời đại phi kiếm.

Đây là chân truyền của Hướng Phượng Kỳ, Động Chân đệ nhất sát lực.

Đây là thanh phi kiếm đã tuyệt đại, nay lại vang vọng!

Nó chém nát Ngọc Hư Thần Lôi trước, san bằng mọi trở ngại trước Tân Tẫn Thương.

Vì vậy, trường thương của Chúc Duy Ngã, cứ thế mà đến, điểm ngay trước Bình Thiên Quan ——

Keng!

Trong thiên địa có tiếng rồng ngâm.

Một viên lưu châu màu trắng bay ra từ trước Bình Thiên Quan của Trang Đế, long khí cuồn cuộn như râu, vừa vặn chặn lại điểm kim mang kia.

Lực lượng liên quan đến Thái Dương Chân Hỏa sơn hô hải khiếu, lần đầu tiên chân chính đối kháng với thiên tử long khí.

Còn nhớ rõ năm đó trên chiến trường phạt mười thành mà đi, trả hết ân tài bồi, nam tử này chỉ để lại lời:

"Chuyện cũ Phong Lâm, quyết không quên."

Nay đến phục thù!

Cách rèm lưu châu rủ xuống, nhìn vị thiên kiêu từng phong mang tất lộ, khiến hắn rất đắc ý đối diện, Trang Đế ánh mắt lạnh lùng, thanh âm cũng lạnh lùng: "Đầu bù tóc rối, lưu lạc thế này. Rời khỏi Trang quốc xem ra ngươi sống không tốt lắm!"

Hư ảnh Tam Túc Kim Ô, lạnh lùng nhìn xuống Trang Đế. Chúc Duy Ngã hai tay nắm chặt trường thương, Thái Dương Chân Hỏa kết thành diễm y, đều triển khai ra sau, lực lượng bộc phát trong cơ thể hắn, gần như vặn vẹo không gian, mà trong sự đối kháng dốc hết toàn lực này, từng bước tiến lên: "Đều nhờ ngươi ban tặng!"

Cùng lúc với thanh âm của hắn vang lên, là tiếng rít xé gió đã xé rách trường không.

Lưu quang cực tốc rơi xuống từ cao khung, kéo theo vết nứt không gian dài dằng dặc, tựa như kéo theo đuôi đen.

Tựa như dùng tiếng rít này chất vấn Trang Đế —— Ngươi sao dám phân tâm nói chuyện!

Thương Tân Tẫn điểm lưu châu, long quang xông thẳng trời cao!

Phi kiếm chi thuật xưa nay sát lực vô song, Duy Ngã kiếm đạo lại là cực hạn của phi kiếm.

Khi nó kéo đuôi mà đến, gần như xé rách tất cả, toàn bộ không gian đều lung lay sắp đổ.

Trang Đế giơ cao tay phải, năm ngón tay mở lớn, Ngọc Hư chi khí hỗn hợp với thần niệm của hắn, trong khoảnh khắc liền bao phủ kín mít không gian này... Định trụ đoạn không gian này!

Động Chân đã là tầng thứ khủng bố, có thể nắm chắc bản chất thiên địa, chân chính khống chế đạo tắc.

Trước mặt chân nhân, đều là giả nhân. Trước mặt chân thần, đều là ngụy thần!

Niệm động pháp di, thiên địa thụ mệnh, cho nên lấy lực định không.

Đạo lưu quang bay tới kia, cứ như vậy ngưng kết trong không gian này, kiếm mang vô cùng sáng chói, vẫn che giấu chân tướng của nó. Nó đại diện cho phong mang duy ngã độc tôn giữa thiên địa này, và chỉ dùng phong mang này để thị nhân.

Trang Đế thong dong ứng đối với tất cả những điều này, ánh mắt nhìn về phía xa, trong trận chiến không hề dự tính này, điều hắn quan tâm nhất vẫn luôn là Khương Vọng.

Trong thần thông Nam Viên Bắc Triệt, trong tình huống rõ ràng đã không thể nào làm tổn thương được hắn, vẫn liều mạng hết sức, điên cuồng tiến lên cũng điên cuồng lùi lại - Khương Vọng!

Nam Viên Bắc Triệt là thần thông gần như vô giải, đặc biệt là trong sự áp chế của một vị đương thế chân nhân đối với tu sĩ Thần Lâm.

Nhưng Khương Vọng lại biểu hiện ra sự quen thuộc vượt quá bình thường đối với môn thần thông này, và ngay lập tức tìm ra việc duy nhất có thể làm dưới môn thần thông này, và vẫn luôn làm như vậy ——

Đó chính là tiêu hao.

Tiêu hao vô tận vô hạn.

Hắn muốn khiến Khương Vọng nam viên bắc triệt, thì phải trả giá bằng lực lượng đủ để khiến Khương Vọng đi ngược lại.

Khương Vọng liền nắm lấy điểm này, bộc phát sát lực đỉnh phong nhất trong trạng thái thân thành tam giới, Chân Ngã Đạo Kiếm quán triệt ý chí này, chém ra sát phạt Thiên Ý gần như vĩnh hằng —— Ngô ý tại tiền, tử bất toàn chủng! (Ý ta ở phía trước, chết không lùi bước!)

Ta dốc hết toàn lực, hướng về mục tiêu của ta mà tiến.