Hai người uống rượu, đều cố ý không dùng đạo nguyên giải rượu.

Vũ Văn Đạc vào canh ba, đã say khướt, nằm gục trên bàn vừa khóc vừa cười, ngủ say như chết.

Triệu Nhữ Thành một mình uống đến hừng đông.

Trên đời gần như không tồn tại loại rượu có thể làm say Thần Lâm, nhưng nếu có lòng cầu say, tu vi thế nào cũng không thể bảo đảm thanh tỉnh.

Triệu Nhữ Thành là một kẻ phi thường thông minh, chính bởi vì hắn thông minh, cho nên hắn nhìn rõ – Hách Liên Vân Vân lần này không phải giận dỗi, không phải đơn giản làm loạn, mà là thật sự hạ quyết tâm.

Hắn sao lại không biết, biện pháp của Tam ca đều vô dụng?

Chỉ là ngựa chết chữa như ngựa sống, vớ lấy cọng rơm cứu mạng mà thôi.

Ở Thương Lang Đấu Trường tỉ thí, yêu cầu Dặc Dương Cung chiêu đãi, đều là những biện pháp dây dưa không dứt.

Hách Liên Vân Vân đã cho đủ thể diện, nhưng đồng thời cũng không cho bất kỳ cơ hội nào.

Hắn không muốn dây dưa, nhưng hắn thực sự không thể buông bỏ.

Để men rượu tràn vào từng giọt máu, để thần minh, đều mờ mịt.

Người ta vì hiện thực mà thống khổ, nhưng lại giỏi dùng rượu để lừa gạt bản thân – cho rằng thống khổ bắt nguồn từ thanh tỉnh.

Khi hắn mơ mơ màng màng lại đi lấy rượu, bầu rượu bị chặn lại.

Bên tai vang lên một thanh âm quen thuộc: "Say cho ai xem?"

Hắn mắt say lờ đờ nhìn thấy Hách Liên Vân Vân, mông lung không rõ ràng, chỉ cười ngây ngô: "Vân Vân, nàng đến rồi?"

Hách Liên Vân Vân thực sự tồn tại.

Nàng ở chỗ Đại Mục hoàng đế giúp xử lý chính vụ - rất lâu trước kia nàng cùng Chiêu Đồ hoàng huynh đã bắt đầu chia sẻ quốc sự - bận đến giờ mới hồi cung, nàng không hề cảm thấy bản thân cố ý tránh né ai.

Điện rộng tiếng vắng, rượu nồng.

Góc bàn cắm một bó Dặc Triệt Hoa, không biết ai làm chuyện tốt, rễ cây lại cùng bàn gỗ sinh trưởng đến cùng một chỗ, hiển nhiên dùng đạo thuật thúc thành. Cánh hoa tươi đẹp, tràn đầy sức sống.

Thật ấu trĩ...

Ánh mắt Hách Liên Vân Vân dừng lại trên đóa hoa một hồi lâu, mới rơi xuống trên người Triệu Nhữ Thành.

Đều nói dưới đèn ngắm mỹ nhân.

Kỳ thực trong ánh bình minh mờ ảo, mới càng thấy tuyệt sắc.

Lúc này cửa sổ mở một nửa, điện thất tĩnh lặng, ánh sáng mờ ảo lặng lẽ len vào, trên hàng mi dài của nam nhân nhẹ nhàng múa lượn. Đôi mắt hoa đào kia, giữa khép mở, khiến cho vẻ đa tình ngập tràn sắc nước, ẩn ẩn hiện hiện.

Nam nhân nửa nằm trên bàn, ngũ quan tuấn tú một nửa đắm mình trong ánh sáng, cũng phát ra ánh sáng, một nửa tĩnh lặng trong bóng tối, phác họa vẻ thần bí dẫn người tìm tòi.

Ánh sáng và bóng tối trên gương mặt này hài hòa cùng tồn tại, hoàn mỹ thống nhất.

Đôi mắt hắn hơi đỏ, có nước mắt sắp trào ra, mà như mộng như tỉnh thì thầm... gọi tên nàng.

Ngươi biết hắn cho rằng là mộng, nhưng hắn lại không muốn tỉnh.

Đương nhiên ngửi thấy mùi rượu nồng nặc.

Hách Liên Vân Vân nhìn đôi môi của nam nhân, có đường viền môi hoàn mỹ và sắc độ vừa phải.

Trong lòng nghĩ, nàng cũng thích uống rượu.

"Vân Vân?" Nam nhân lại gọi một tiếng, tay vịn bầu rượu dường như muốn đứng dậy.

Kẻ không uống rượu bừng tỉnh.

Nàng không chút dấu vết thu tay về, tiện thể đem bầu rượu đặt sang một bên.

Trên tay trống không, Triệu Nhữ Thành cũng tỉnh táo hơn chút. Hắn cố gắng chớp mắt, thế giới này trở nên cụ thể, hình ảnh mơ hồ trong tầm mắt dần dần rõ ràng.

"Vân Vân!" Hắn hô.

Hách Liên Vân Vân mặt không biểu tình, chỉ dùng cằm chỉ Vũ Văn Đạc vẫn đang nằm gục trên bàn: "Hắn làm sao vậy? Hình như đã khóc?"

Triệu Nhữ Thành lắc lắc đầu, để bản thân thoát khỏi cơn choáng váng, tùy ý nói: "Ta nói cho hắn biết, hôm qua sau khi Thương Lang Đấu Trường kết thúc, Biên Tường đi tìm Khương Tam ca."

Thật ác liệt...

Hách Liên Vân Vân lười quan tâm chuyện của thuộc hạ, hơn nữa khách quen của Thần Ân Miếu, thực sự không xứng vì tình cảm mà rơi lệ.

Nghĩ đến từ 'không xứng', thanh âm của nàng cũng lạnh nhạt, liền hỏi: "Ngươi muốn thế nào?"

"Ta muốn nàng!" Triệu Nhữ Thành buột miệng thốt ra.

Hách Liên Vân Vân bình tĩnh nhìn hắn: "... Ý ta là, ngươi có mục tiêu nhân sinh gì không? Ngươi không thể cứ mãi lãng phí thời gian của ta ở đây."

Lúc này Triệu Nhữ Thành đã thanh tỉnh.

Hắn cảm thấy say vẫn tốt hơn.

Sao có thể nói ta đang lãng phí thời gian của nàng, Hách Liên Vân Vân?

Nhưng hắn lại nghĩ, ta quả thực đã lãng phí.

"Mục tiêu nhân sinh?"

Hắn ngồi dậy, lại dựa xuống, dựa vào ghế, đột nhiên cười một tiếng, lắc đầu: "Ta không có mục tiêu nhân sinh."

Hắn ngẩng đầu nhìn trần cung điện: "Khi ta còn rất nhỏ, đã luôn có người nói với ta – 'Ngươi là quân vương của Tần quốc, ngươi là hậu nhân của Tần Hoài Đế, là chính thống duy nhất của Đại Tần trên đời này'."

"Từ Tần Hoài Đế đến ta, đã tròn năm đời người."

"Các tiên đại của ta... bọn họ tích trữ rất nhiều sát pháp lỗi thời, để lại một số kẻ ngu trung vô dụng."