Nói đến đây, Triệu Nhữ Thành thu liễm cảm xúc có chút kích động, nhắm mắt lại, dùng một loại ngữ khí hoài niệm, nhẹ giọng nói: "Ta từng nghĩ, cứ như vậy ở tòa thành nhỏ kia sống đến già, làm một công tử lêu lổng, nhàm chán mà giàu có. Cả đời ta không để bọn họ biết quá khứ của ta, huyết mạch cao quý, hay sứ mệnh thần thánh gì đó."

"Không, đợi đến ngày ta già, có lẽ ta sẽ nói với bọn họ – 'Các ngươi biết không, kỳ thực ta là hoàng thất Tần quốc, tên thật của ta là Doanh Tử Ngọc, ta là hậu duệ đích mạch của Tần Hoài Đế. Các ngươi mỗi người cho ta năm trăm lượng, giúp ta phục quốc, đợi ta công thành, ta sẽ phong các ngươi làm đại quan!'"

"Tam ca sẽ mặc cả với ta. Nhị ca sẽ mắng ta ngu ngốc. Tứ ca sẽ nói kỳ thực hắn là con riêng của hoàng đế Cảnh Quốc, cơ hội đăng cơ còn lớn hơn ta, hơn nữa chỉ cần bốn trăm chín mươi chín lượng... Đại ca chỉ cười nhìn ta."

Triệu Nhữ Thành không hề rơi lệ, hắn mở mắt ra, rất bình tĩnh nói: "Sau đó Bạch Cốt Đạo tới."

"Sau đó tất cả đều không còn."

"Sau đó Đặng thúc cũng không còn."

Hắn ngồi thẳng người, hai tay đặt ngay ngắn trên mặt bàn, kiên định nói: "Ta không có mục tiêu cho đời mình."

Hắn chậm rãi nói: "Ta chỉ là không muốn mất đi nữa."

"Những lời này, ta ở hoang mạc đã tự nói với mình. Ta ở Quan Hà Đài cũng tự nói với mình. Cuộc đời ta đến nay, tất cả nỗ lực ít ỏi, đều là vì câu nói này."

"Bây giờ ta trở nên vô cùng keo kiệt, keo kiệt đến mức không muốn buông tay bất cứ thứ gì."

Hắn xòe năm ngón tay trái, dùng tay phải lần lượt nắm lại.

Ấn xuống ngón cái: "Khương Tam ca."

Ấn xuống ngón trỏ: "Tiểu An An."

Ấn xuống ngón giữa: "Đỗ Nhị ca."

Hắn nhìn Hách Liên Vân Vân, vô cùng nghiêm túc nhìn Hách Liên Vân Vân, cuối cùng đem ngón áp út và ngón út cùng nhau ấn xuống, nói: "Còn có nàng."

Nắm đấm này, chính là toàn bộ thế giới của hắn.

Trong điện nhất thời yên tĩnh.

Ánh mắt của hắn và ánh mắt của nàng, giao hội giữa khoảng không.

Triệu Nhữ Thành không nói gì nữa, Hách Liên Vân Vân cũng không.

Im lặng lan tràn trong đại điện.

Cho đến một khắc nào đó, bên cạnh đột nhiên vang lên một thanh âm –

"Không có ta sao?"

Vũ Văn Đạc đã tỉnh từ lâu, lúc này ngẩng đầu lên, rất ủy khuất nhìn Triệu Nhữ Thành.

...

...

Vương đô của Thiên Hạ Bá Quốc, đều giữ phong cách độc đáo của riêng mình, đồng thời dung nạp thiên hạ.

Đương nhiên, Khương Vọng đến nay chỉ ở ba vương đô bá quốc, còn chưa thể khái quát.

Nơi Cố Sư Nghĩa mời rượu là ở Phi Hồng Hiên, đây là một tửu lâu mang đậm phong cách kiến trúc Tề quốc. Đường đường chân nhân đương nhiên sẽ không bạc đãi bản thân, cho nên đây cũng là một trong những tửu lâu tốt nhất Chí Cao Vương Đình.

Khương Vọng một tay xách một vò rượu, bên hông đeo trường kiếm, tiêu sái đi lên tửu lâu, tiến vào nhã gian.

Dọc đường thu hoạch vô số ánh mắt.

Cố Sư Nghĩa tướng mạo đường hoàng, đang ngồi chễm chệ ở vị trí chủ tọa, thấy Khương Vọng như vậy, liền không nhịn được cười: "Nào có ai đi dự tiệc còn tự mang rượu?"

Khương Vọng tùy tay đặt vò rượu lên bàn, thản nhiên đáp: "Đây là rượu ngon trong Dặc Dương Cung, bên ngoài sợ không có bán, ta đặc biệt mang đến, cho Cố đại ca nếm thử."

Cố Sư Nghĩa hỏi: "Ngươi vừa tới đây, tửu quán không làm khó ngươi? Mang rượu đến tửu lâu, chẳng phải là hành vi đập phá quán sao?"

Khương Vọng cười nói: "Bọn họ đều nhận ra ta. Dù không nhận ra, hỏi một chút liền nhận ra ngay!"

Cố Sư Nghĩa 'ồ' một tiếng: "Suýt quên, ngươi vừa kết thúc một trận chiến danh chấn thảo nguyên. Một mình địch bốn, ở Thương Lang Đấu Trường quyết đấu bốn vị thần lâm thiên kiêu mạnh nhất Mục quốc."

"Cố đại ca cũng biết rồi sao?" Khương Vọng tùy ý khoát tay: "Hư danh mà thôi, không đáng nhắc tới."

Hắn tự mình rót cho mình một chén trà – phàm là tửu lâu phong cách Tề quốc, không có nơi nào không có trà. Hơn nữa còn là các loại trà phong phú, rất đa dạng.

Khương Vọng trước kia không thích uống trà, ở Tề quốc mấy năm, cũng không biết từ lúc nào đã quen.

Trước hết nhấp một ngụm trà, để bản thân trong vị hơi đắng có được chút thanh tỉnh, sau đó như không để ý nói: "Bọn họ đồn đại thế nào?"

"Ta đọc cho ngươi nghe một bản chiến báo của Thương Lang Đấu Trường." Cố Sư Nghĩa lấy ra một tờ báo, đưa ra xa nhìn, đọc như tụng kinh: "Thiên hạ đệ nhất thần lâm Khương Vọng, tại Thương Lang Đấu Trường, khiêu chiến thiên kiêu thảo nguyên. Khổ chiến Khung Lư Tam Tuấn hơn bốn ngàn hiệp, khó tiến thêm tấc nào. Lại chiến 'Hốt Na Ba' đương đại, liên tục gặp bất lợi... Cuối cùng lấy ưu thế yếu ớt thủ thắng."