Khương Vọng sẽ không tự nói như vậy.

Ít nhất so với Hoàng Kim Mặc có thể chính diện đối oanh với Thiên Công chân nhân, hắn tự nhận vẫn thua nửa trù.

Hoàng Kim Mặc bất tử bất diệt, có thể vô hạn thiêu mệnh, tầng thứ lực lượng của nàng gần như có thể cố định ở trạng thái thiêu mệnh, đây là ưu thế mà bất kỳ ai cũng không thể sánh bằng.

Khương Vọng có thể thân thành Tam Giới, nhưng không bền lâu, có thể thi triển Tiên Niệm Hồng Lưu, nhưng dùng thì lưỡng bại câu thương.

Đương nhiên trong những thần lâm tu sĩ bình thường, thọ hạn năm trăm mười tám tuổi, hắn quả thực có thể xưng danh "mạnh nhất". Hiện thế tuy rộng lớn, thiên kiêu vô số, nhưng nhiều nhất chỉ có người có thể ở cảnh giới này cùng hắn thế lực ngang nhau, như Vương Trường Cát, như Đấu Chiêu, Trọng Huyền Tuân đều ở Long Cung tỏ vẻ bản thân có át chủ bài chưa xuất ra... bọn họ đều có khả năng này.

Nhưng không tồn tại người có thể chiến thắng hắn.

Bởi vì hắn đã thực sự chạm đến cực hạn lực lượng của cảnh giới này. Kẻ khác nhiều nhất sánh vai, không thể đi trước.

Bây giờ nhớ lại lúc trước Trọng Huyền Chử Lương ở Điểm Tướng Đài đồng thời chỉ điểm hắn và Kế Chiêu Nam, Trọng Huyền Tuân ung dung, đó thật là khắc họa sớm nhất tưởng tượng của hắn về đỉnh cấp thần lâm. Lúc đó kinh ngạc như gặp thiên nhân, kính sợ đến nay, nhưng hiện tại bản thân hắn, cũng hoàn toàn có thể tái hiện.

Bất quá danh hiệu thiên hạ đệ nhất thần lâm này, Khương Vọng có thừa nhận hay không không quan trọng.

Người thảo nguyên nhất định phải thay hắn thừa nhận.

Thương Lang Đấu Trường nếu không xác nhận danh hiệu thiên hạ đệ nhất thần lâm của hắn, vậy mấy thiên kiêu thảo nguyên bị hắn "gian nan đánh bại", sau này thanh danh biết để đâu?

Đó chính là Khung Lư Tam Tuấn, đó chính là Hốt Na Ba đương đại, bọn họ liên thủ, sao có thể thua một người không phải thiên hạ đệ nhất?

Khương Vọng nói: "Cố đại ca năm đó độc thân xông vào Xích Long Đàm, kiếm quét Dã Hồ Xã, xưng danh thiên hạ đệ nhất hào hiệp, đó mới là thiên hạ đệ nhất chân chính đáng được ca tụng. Ta hiện nay bất quá có chút dũng lực, tính là gì?"

Cố Sư Nghĩa cười một tiếng: "Những chuyện cũ rích này, lại để ngươi lôi ra."

Khương Vọng nói: "Không phải ta đơn giản lôi ra, là ngươi đã làm, thế giới này ghi nhớ."

Xích Long Đàm, Dã Hồ Xã, đều là những thế lực tà đạo nổi danh, gây họa nhiều năm. Cố Sư Nghĩa một người một kiếm, quét sạch bọn chúng, mới trở thành lãnh tụ tinh thần của du hiệp thiên hạ.

Người ta kính trọng hắn, không phải vì hắn cường đại, mà là vì hiệp nghĩa của hắn.

Cố Sư Nghĩa nhìn hắn: "Ngươi không lấy dũng lực làm chỗ dựa, xem ra là có chút lý tưởng nhân sinh rồi."

Khương Vọng nói: "Vẫn còn đang nghĩ."

"Cứ từ từ nghĩ." Cố Sư Nghĩa vỗ mở niêm phong vò rượu, nhẹ nhàng ngửi một chút: "Ngươi còn rất trẻ, không cần vội vàng xác lập nhân sinh."

Khương Vọng đem chén rượu bày ra, tùy ý nói: "Ta cũng nghĩ như vậy."

Cố Sư Nghĩa nâng vò rót rượu: "Tin tức ngươi kiếm trảm Trang Cao Tiện, đã truyền khắp thiên hạ. Ta mới biết khúc mắc trong lòng ngươi là gì. Thế nào, hiện tại uống rượu, có thể tận hứng không?"

Lần trước hai người gặp nhau, Khương Vọng uống ba chén rượu tên là Tang Thương.

Chỉ uống ba chén, không uống thêm ngụm nào, bởi vì hắn còn phải đi về phía trước.

Hôm nay Khương Vọng chỉ hỏi ngược lại: "Cố đại ca hôm nay có thể tận hứng uống rượu không?"

Cố Sư Nghĩa cười ha ha: "Hình như không thể!"

Khương Vọng không hỏi hắn đến thảo nguyên làm gì, chỉ nói: "Lúc đó người cùng Cố đại ca uống rượu, hiện tại còn liên lạc không?"

Cố Sư Nghĩa nói: "Đó là lần cuối cùng chúng ta gặp mặt."

"Sau này không muốn gặp lại?"

"Sẽ không gặp lại."

Khương Vọng dừng một chút, nói: "Vậy thật đáng tiếc."

Cố Sư Nghĩa không nói gì, chỉ nâng chén rượu lên, Khương Vọng nâng chén chạm, uống cạn một hơi.

Lại rót đầy, lại uống cạn.

Hai vò rượu mang từ Dặc Dương Cung ra, cứ như vậy uống sạch.

Cố Sư Nghĩa đứng dậy nói: "Ngươi không phải muốn xem phong cảnh Động Chân sao? Đi theo ta! Ta sẽ cho ngươi thấy 'chân'!"

Khương Vọng theo đó đứng dậy, mới hỏi: "Đi đâu?"

Cố Sư Nghĩa, hắc kim lưỡng sắc ngự phong bào tung bay trong không trung: "Đi giết Hô Diên Kính Huyền!"