Như chúng ta đã biết, trong năm tháng dài đằng đẵng, thảo nguyên luôn được bao phủ dưới thần huy của hiện thế tôn thần, Thương Đồ Thần.

Đại Mục chưa lập quốc, Thương Đồ đã là chân thần duy nhất.

Thần quyền tối cao vô thượng, tựa như chân lý vĩnh hằng – nhưng quả thực chưa từng vĩnh hằng.

Khi Mục quốc mới bắt đầu lập quốc, thảo nguyên vẫn là thần quyền chí thượng.

Mục Thái Tổ Hách Liên Thanh Đồng năm đó ba bước một lạy, leo lên Khung Lư Sơn, tiếp nhận sự gia miện của Thần Miện Đại Tế Tư Thương Đồ Thần Miếu khi đó. Sau đó mới nhờ sự ủng hộ của Thương Đồ Thần Kỵ, thống nhất các bộ lạc trên thảo nguyên.

Từ đó về sau, các đời Mục Thiên Tử đăng cơ, đều cần phải đến Khung Lư Sơn thụ miện.

Thương Đồ Thần vị ở chí cao, Thần Miện Đại Tế Tư đại diện cho thần quyền, là người đứng đầu thảo nguyên, chỉ dưới Thần.

Dưới thần quyền, mới là hoàng quyền và Liên tịch trưởng lão đoàn cùng tồn tại.

Hách Liên vương tộc và các chân huyết bộ tộc khác, dưới sự giám sát của thần quyền, chế ước lẫn nhau, chia sẻ quyền bính thế tục.

Đối với Thương Đồ Thần Giáo mà nói, đây là một khung quyền lực lý tưởng hóa, có thể truyền lại vạn thế. Nhưng trong sự phát triển lịch sử chân thực, nó đã không thể kéo dài như mong muốn.

Trong cuộc đấu tranh lâu dài, Liên tịch trưởng lão đoàn là thế lực đầu tiên rút khỏi cuộc cạnh tranh quyền lực đỉnh cao, ảnh hưởng dần dần phai nhạt, cũng dần mất đi tư cách sánh ngang với Hách Liên vương tộc, trở thành tổ chức dưới vương quyền. Sau đó thậm chí trở thành thế lực ủng hộ vương quyền, bị một Thần Miện Đại Tế Tư nào đó mắng là 'Hách Liên Khuyển'.

Vào thời Mục Liệt Đế Hách Liên Văn Hoằng, đã xảy ra một sự kiện mang tính biểu tượng – khi hắn đăng cơ, Thần Miện Đại Tế Tư đương thời, đã đích thân đến Chí Cao Vương Đình, cử hành nghi thức gia miện cho hắn. Hơn nữa, Liệt Đế suốt quá trình ngồi cao trên vương tọa, không hề hành lễ với tế tư.

Từ đó địa vị của Chí Cao Vương Đình và Khung Lư Sơn trở nên ngang bằng, trở thành hai trung tâm lớn của thảo nguyên vạn dặm. Thần quyền và vương quyền trên danh nghĩa và trên thực tế đều đã hoàn thành việc song song tồn tại.

Đương nhiên, có một số nhà sử học cho rằng, công lao của sự kiện mang tính biểu tượng này, có lẽ nên hoàn toàn thuộc về phụ thân của Liệt Đế, Mục Uy Đế Hách Liên Nhân Duệ.

Nhưng các nhà sử học chủ lưu lại có quan điểm này – Mục Liệt Đế đã tiếp nhận chiến kỳ khiêu chiến thần quyền của Mục Uy Đế, củng cố và mở rộng thắng lợi. Là Mục Uy Đế và Mục Liệt Đế, hai đời quân chủ, đã cùng nhau xác lập sự song song của vương quyền và thần quyền trên thảo nguyên.

Cho đến đương đại Mục quốc Hoàng Đế Hách Liên Sơn Hải, tại Chí Cao Vương Đình gia miện cho Thần Miện Đại Tế Tư mới, Đồ Hỗ! Hoàn toàn thay đổi truyền thống "thần định quân", mà lấy "quân sắc thần". Từ đó vương quyền ở trên thần quyền.

Đại Mục lập quốc nhiều năm như vậy, mạch lạc không ngừng phấn đấu của Hách Liên vương tộc, ẩn hiện trong những sự kiện trọng đại thay đổi lịch sử này.

Mà sự thay đổi quyền lực của "Liên tịch trưởng lão đoàn", chính là theo mạch lạc này mà vẽ nên. Thậm chí có thể nói như vậy – "Liên tịch trưởng lão đoàn" bản thân chính là một bộ sử sống động của Đại Mục.

Nhưng bất luận quyền lực thay đổi như thế nào, ảnh hưởng suy yếu ra sao, Liên tịch trưởng lão đoàn cũng đều là thế lực mạnh nhất trên thảo nguyên. Sự suy yếu của nó chỉ là tương đối so với vương quyền, ảnh hưởng của nó cũng chỉ dưới vương quyền và thần quyền.

Là người được Liên tịch trưởng lão đoàn tiến cử, đảm nhiệm đương đại Nha chủ Thương Vũ Tuần Thú Nha, Hô Diên Kính Huyền, cũng tuyệt đối là nhân vật quyền lực đỉnh cao trên thảo nguyên.

Đừng thấy Đồ Hỗ có thể dễ dàng sai khiến hắn, đừng thấy hắn còn nguyện ý chơi đùa với Khương Vọng, kẻ đang ở thần lâm cảnh.

Bất luận thực lực cá nhân, hay quyền bính cá nhân, hoặc lực lượng gia tộc, ảnh hưởng của tổ chức phía sau, nhìn khắp toàn bộ thảo nguyên, hắn đều là tồn tại đếm trên đầu ngón tay.

Cố Sư Nghĩa một mình đến thảo nguyên, lại nói muốn giết Hô Diên Kính Huyền?

"Chờ chút, Cố đại ca!" Khương Vọng đuổi theo ra khỏi tửu lâu, chuyển sang truyền âm: "Xin hãy suy nghĩ kỹ rồi hãy hành động! Sao lại đối đầu với Hô Diên Kính Huyền, có thể suy nghĩ lại không?"

Hô Diên Kính Huyền là Mục quốc đệ nhất chân nhân hàng thật giá thật, Khương Vọng tự mình cũng đã cảm nhận được sự cường đại của người này. Cố Sư Nghĩa xuất thân tiểu quốc, du kiếm thiên hạ, thật sự có thể đánh thắng sao?

Cho dù vị thiên hạ đệ nhất hào hiệp trước mặt này, đồng thời cũng có thực lực thiên hạ đệ nhất chân nhân, những kẻ như Bắc Hoàng Phất, Trung Lâu Ước, đều không phải đối thủ của hắn, chiến lực cường đại, đuổi sát Hướng Phượng Kỳ năm đó động chân vô địch... thì thật sự có thể giết chết Hô Diên Kính Huyền sao?