Mặc dù chỉ là hai người truyền âm, không lọt vào tai người thứ ba, nhưng Khương Vọng cũng nghiêm túc suy nghĩ, mới nói: "Tổ chức tình báo của Cảnh Quốc."

"Công chính đích bình!" Cố Sư Nghĩa tán thưởng một tiếng, lại nói: "Nhưng Kính Thế Đài thuở ban sơ, cũng không phải chỉ làm cơ cấu tình báo cho Cảnh Quốc, làm một con chim ưng, một con chó săn. Bản ý của nó cũng là chủ trì công nghĩa thiên hạ, thay thế Tam Hình Cung. 'Biến chiếu chư phương, kính ánh hiện thế' tám chữ này, vốn dĩ còn có tám chữ nữa -- là 'Chính đại quang minh, càn khôn lãng lãng'!"

Tám chữ này... thực khiến người ta phải suy ngẫm sâu xa. Khương Vọng cũng có chút ngỡ ngàng.

Cố Sư Nghĩa tiếp tục nói: "Trong một khoảng thời gian, Kính Thế Đài quả thực dựng đứng được thanh danh chính đại quang minh, được người đời tin tưởng, nắm giữ quyền bính của hai chữ 'công nghĩa'. Nhưng trong dòng chảy lịch sử đằng đẵng, tám chữ phía sau vẫn bị xóa nhòa. Không phải Kính Thế Đài nguyện ý xóa đi tám chữ này, mà là tám chữ này không còn ai tin nữa."

Khương Vọng đáp: "Trừ phi Cảnh Quốc năm đó thực sự thống nhất thiên hạ, bằng không Kính Thế Đài vĩnh viễn không thể thực hiện được tám chữ này."

"Ngươi nói rất đúng, quy thuộc Cảnh Quốc, tất sẽ vì Cảnh Quốc. Điều này không do bất kỳ ý chí của ai mà thay đổi được. Đổi ai đến làm Kính Thế Đài thủ tọa cũng như vậy." Cố Sư Nghĩa nói: "Ngươi đối với Thương Vũ Tuần Thú Nha lại có nhận thức gì?"

Sau khi suy nghĩ, Khương Vọng mới đáp: "Thương Vũ Tuần Thú Nha đối với Mục quốc, cũng như Kính Thế Đài đối với Cảnh Quốc."

Cố Sư Nghĩa sải bước mà đi, khí thái hào mại: "Kính Thế Đài từng phối hợp Trang Cao Tiện, vu oan ngươi thông ma. Ta mượn chuyện này nói cho ngươi biết, bọn chúng chính là một giuộc, không có gì khác biệt."

Khương Vọng không phủ nhận.

Cố Sư Nghĩa lại nói: "Thương Vũ Tuần Thú Nha đối với ngươi còn không tệ chứ? Không có cử động gì quá phận?"

Khương Vọng đáp: "Bởi vì ta không phải là kẻ địch chân chính của nó, ta đối với Mục quốc không có địch ý, không tạo thành uy hiếp."

"Không sai, nhìn rất rõ ràng!" Cố Sư Nghĩa nói: "Những tổ chức này không có tình cảm yêu ghét gì, chỉ có lợi hại được mất, quốc gia uy quyền. Nhìn khắp lục quốc, thanh danh của Trấn Ngục Tư Tần Quốc kém nhất, đó cũng chỉ bởi vì bọn hắn không để ý, chính là muốn lấy ác danh mà hành sự. Thực chất nhà nào cũng chẳng sạch sẽ hơn nhà nào!"

"Kính Thế Đài tay vươn rất dài, chuyện gì cũng muốn nhúng tay, chuyện gì cũng muốn quản. Thương Vũ Tuần Thú Nha cũng giống vậy."

"Việc này xảy ra mấy ngày trước, có sứ giả từ Trịnh Quốc tìm đến ta. Chính là tên chất nhi vô dụng của ta, Dung Quân, kẻ nổi danh khắp Đông Vực. Duy chỉ một điều không đến nỗi tệ là đối với bách tính vẫn giữ được nhân nghĩa... Hắn bẩm báo với ta, Phi Nha của Thương Vũ Tuần Thú Nha một đường truy đuổi hung đồ, thẳng tiến vào lãnh thổ Trịnh Quốc mà không hề thông báo trước. Chúng ngang nhiên ra tay, không kiêng dè sinh mạng bách tính địa phương, khiến ba mươi bảy người chết oan, một trăm sáu mươi bốn người bị thương."

"Ban đầu ngươi có phải hay không cho rằng, là hoàng tử, hoàng nữ của Trịnh Quốc, hoặc là thiên tài nào đó bị liên lụy?"

"Không, hai trăm lẻ một người bị vạ lây này, đều chỉ là bách tính bình thường. Bình thường, sống cuộc sống bình thường, không có trêu chọc qua bất kỳ ai."

Cố Sư Nghĩa nhìn Khương Vọng: "Nhưng ngươi nói xem, chuyện này ta có nên quản hay không?"

"Nên quản! Cố đại ca không quản, liền không ai quản." Khương Vọng đáp: "Nhưng..."

"Nhưng phải tính kế lâu dài, nhưng phải từ từ mà làm. Nhưng bởi vì Kính Thế Đài sau lưng là Cảnh Quốc, Thương Vũ Tuần Thú Nha sau lưng là Mục quốc, người không môn không phái, không bối cảnh, xuất thân từ tiểu quốc như ta, nên nhẫn nhịn một chút, đúng không?" Cố Sư Nghĩa hỏi.

Hắn lại nói: "Ta không phải chất vấn ngươi, Khương lão đệ. Ta chỉ là đang trần thuật một loại 'lẽ đương nhiên' mà người đời đều công nhận, ta chỉ là đang miêu tả bộ dạng của xã hội này. Thế giới này chính là như vậy, đúng không?"

Sau khi trầm mặc, Khương Vọng nói: "Từng ở hải ngoại, có một vị tiền bối đã chiến tử ở Mê Giới, từng nói với ta một đạo lý như vậy -- đạo lý của ngươi, chỉ ở trong lưỡi kiếm của ngươi."

"Đây là chí lý danh ngôn!" Cố Sư Nghĩa nói: "Nhưng ta, Cố Sư Nghĩa, sở dĩ có thể được thiên hạ du hiệp nhi coi trọng, có được cái danh hiệu 'hào hiệp', chính là bởi vì ta không nhẫn. Cái gọi là hiệp khách, coi nhẹ sinh tử, coi trọng lời hứa, bên hông đeo kiếm, kêu bất bình! Ta nếu không kêu, không ai vì bọn họ kêu, ta nếu không rút kiếm, bọn họ chết oan!"

Khương Vọng cơ hồ muốn vì hắn vỗ tay khen hay.

Nhưng làm người đứng xem, vỗ tay khen hay là rất dễ dàng. Chân chính phải mất đi tính mạng, lại là ai đây?