Vị hào hiệp nổi danh thiên hạ này buông vai Khương Vọng, sải bước đi về phía trước: "Yên tâm đi Khương lão đệ, Cố Sư Nghĩa không phải kẻ ngu, biết mình đang làm gì! Ta muốn làm thịt hắn, hoặc ít nhất cũng phải nói cho hắn biết, có một Cố Sư Nghĩa thích lo chuyện bao đồng, có thể làm thịt hắn! Gọi hắn biết kính sợ, gọi Thương Vũ Tuần Thú Nha có chút quy củ!"

Khương Vọng không thể nói nên lời.

……

Tầm quan trọng của Thương Vũ Tuần Thú Nha không cần phải nói nhiều, tổng bộ của nha môn này tọa lạc ở Nam thành Chí Cao Vương Đình, lại còn nằm trong khu vực trung tâm, nơi tập trung các quý tộc thảo nguyên.

Bề ngoài lại thập phần không bắt mắt, tường trắng, biển hẹp, cửa không đủ lớn, trước cửa không có bất kỳ trang trí nào. Trông giống như loại nha môn thanh thủy, cửa nẻo lạnh tanh – quả thực ở gần đó chẳng nhìn thấy bóng người nào.

Đến nơi này, Khương Vọng theo bản năng mở rộng thính giác, dù sao Cố Sư Nghĩa muốn làm đại sự, hắn tuy chỉ là kẻ đứng xem, cũng ít nhiều cần một chút tình báo để củng cố cảm giác an toàn.

Thanh âm vừa mới phóng ra, liền nghe được một giọng nói như đang báo cáo: "… Đêm qua lại có kẻ phát bệnh, mình trần xông vào hỏa đường, la hét thiêu thần dĩ —— "

Lời nói chỉ nghe được một nửa, phía trước không có, phía sau cũng không.

Trước mắt Khương Vọng hoa lên, liền nhìn thấy Hô Diên Kính Huyền hốc mắt hõm sâu.

Đệ nhất chân nhân thảo nguyên trường bào kéo lê trên mặt đất, khí tức sâu kín, đang nhìn hắn cười như không cười: "Giám sát Thương Vũ Tuần Thú Nha, chính là tội lớn. Khương Vọng, ngươi định ở chỗ chúng ta làm việc mấy năm để chuộc tội đây?"

Vốn dĩ Cố Sư Nghĩa sải bước đi ở phía trước, Khương Vọng không xa không gần theo sau.

Hiện tại Hô Diên Kính Huyền đột nhiên xuất hiện trước mặt Khương Vọng, Cố Sư Nghĩa ngược lại là người cách nha môn gần hơn. Hắn xoay người, nhìn vào yếu huyệt sau lưng Hô Diên Kính Huyền: "Ngươi giả bộ không nhìn thấy ta sao?"

Hô Diên Kính Huyền lúc này mới quay đầu lại nhìn hắn, nhíu mày: "Ngươi là ai?"

"Cố, Sư, Nghĩa." Cố Sư Nghĩa từng chữ một báo danh.

"Ồ, thiên hạ hào hiệp, thúc thúc ruột của đương kim quốc chủ Trịnh Quốc." Hô Diên Kính Huyền đọc qua tư liệu về cái tên này, đương nhiên giấu đi những tin tình báo cụ thể và bí ẩn hơn của Thương Vũ Tuần Thú Nha về người này.

Nha chủ đương thời của Thương Vũ Tuần Thú Nha, có chút nhàm chán phủi phủi ống tay áo, bình tĩnh nói: "Nhìn khắp thiên hạ, Động Chân đúng là tu vi không tầm thường. Nhưng trước mặt Mục quốc, dường như chẳng đáng là gì. Chỉ riêng ta đã đánh chết không ít chân nhân, chân ma, hai tay đếm không xuể —— "

Dưới mái tóc khô vàng mềm mại, ánh mắt của vị đệ nhất chân nhân thảo nguyên này, mới lộ ra một tia hung lệ: "Ngươi rất coi trọng bản thân?"

Cố Sư Nghĩa cười ha ha, không giải thích với gã, thậm chí không nói chuyện với gã nữa, chỉ nói với Khương Vọng: "Khương lão đệ, nhìn cho kỹ! Ta chỉ dạy một lần —— dạy ngươi làm sao giết Động Chân!"

Lời này còn văng vẳng bên tai, Cố Sư Nghĩa liền áp sát Hô Diên Kính Huyền.

Sóng gợn lực lượng khủng bố hoàn toàn phá hủy tầm mắt!

Hai mắt Khương Vọng nháy mắt chuyển thành màu đỏ vàng, những gì nhìn thấy vẫn mờ mịt.

Càn Dương Xích Đồng không thể nắm bắt được trận chiến này.

Hắn lập tức triệu ra Mục Tiên Nhân, mới miễn cưỡng bắt được một đạo tàn ảnh —— Cố Sư Nghĩa cùng Hô Diên Kính Huyền đã đánh lên cao thiên!

Khương Vọng sốt ruột.

Ta đã chuẩn bị tâm lý đầy đủ, cũng định học hỏi cẩn thận... các ngươi lại không cho ta xem!?

Đường đường hai vị đương thế chân nhân, đánh nhau lại giống như đi tằng tịu, nháy mắt đã không thấy bóng dáng!

Khương Vọng nhất thời nóng ruột, thân hóa Tam Giới, đạp vào Nghĩ Chân, thẳng lên cao thiên, xông vào vòng chiến! Lấy tư thái gần như liều mạng, đến quan sát trận chiến này.

Đại chiến của đương thế đỉnh cấp chân nhân, hắn không muốn bỏ lỡ.

Đá núi khác, có thể dùng để mài ngọc. Động Thế Chi Chân, đâu có tiện lợi bằng việc quan sát đỉnh cấp chân nhân?

Nếu vì cầu đạo, hiểm nguy cũng chẳng đáng gì!

Nhưng khi hắn lấy tư thái hiển hách vô cùng xông lên cao thiên, lại chỉ nhìn thấy tinh quang lấp lánh, chư thiên hội tụ, nhìn thấy thiên địa nứt toác, trời quang hiện ngân hà. Giống như một thế giới hoàn chỉnh đang được kiến tạo trước mặt hắn, trải rộng trong cảm quan của hắn. Trong quá trình hắn bay lên, một loại quy tắc hoàn toàn mới đang được sinh ra!

Đây là?!

Khương Vọng còn đang kinh ngạc chưa hoàn hồn, liền nhìn thấy một thân ảnh cực nhanh rơi xuống!

Hắn theo bản năng vươn tay tiếp lấy, lại bị lực xung kích khổng lồ mang theo rơi xuống mặt đất, lại đập xuyên qua gạch đá, ngay trước đại môn Thương Vũ Tuần Thú Nha, tạo ra một hố sâu hơn ba trăm trượng!

Khương Vọng thân hóa Tam Giới, ngay tại đáy hố này, ngẩng đầu nhìn lên —— nhìn thấy Cố Sư Nghĩa thân khoác ngự phong bào hai màu đen vàng, đang đứng ở rìa hố, như đứng trên đỉnh vách núi, tóc dài bay múa, vạt áo phần phật.

Giờ khắc này Cố Sư Nghĩa, rõ ràng đã không còn là chân nhân, mà là chân quân!

Nếu Khương Vọng không nhìn lầm, ngay trong nháy mắt hắn xông lên cao không, Cố Sư Nghĩa từ Động Chân nhảy vọt lên Diễn Đạo, sau đó đánh tan Hô Diên Kính Huyền.

Mọi chuyện phát sinh quá nhanh, quá đột ngột, suy nghĩ của hắn hoàn toàn rối loạn, không biết hiện tại là tình huống gì.

Lúc này hắn mới cúi đầu nhìn, trong lòng hắn, kẻ được hắn tiếp lấy... quả nhiên là Hô Diên Kính Huyền!

Đệ nhất chân nhân thảo nguyên danh tiếng lẫy lừng, nhân vật thực quyền của Mục quốc, giờ phút này hai mắt nhắm nghiền, hơi thở mong manh. Tuy rằng không thật sự bị đánh chết, nhưng nhìn qua cũng không chịu nổi mấy chiêu nữa.

Khương Vọng lại ngẩng đầu nhìn lên không trung, ánh mắt Cố Sư Nghĩa đang rơi xuống, hào sảng cười nói: "Khương lão đệ, ngươi nói xem phương pháp này của ta có đúng hay không!"

Hắn ngây người một chút mới kịp phản ứng, Cố Sư Nghĩa đang nói về phương pháp giết Động Chân.

Phương pháp giết Động Chân là thành tựu Diễn Đạo, điều này quả thực không có cách nào phản bác... quá là biện pháp rồi!

Khương Vọng còn đang suy nghĩ mình có nên nói gì không, liền lại nghe thấy một tiếng dứt khoát: "Khương lão đệ, ta chuồn trước đây!"

Cũng chẳng thể bắt giữ được động tĩnh gì, Cố Sư Nghĩa phía trên hố sâu đã biến mất.

Mà tay hắn cũng nhẹ đi, Hô Diên Kính Huyền vừa rồi còn hơi thở mong manh, trong khoảnh khắc huyết khí đã bàng bạc, hoàn toàn lành lặn đứng trước mặt Khương Vọng.

Vừa tùy ý lau đi vết máu nơi khóe miệng, vừa nhìn Khương Vọng: "Các ngươi cùng một bọn?"

"..." Khương Vọng cảm thấy bất đắc dĩ: "Hô Diên đại nhân, nếu ta nói ta chỉ là đi ngang qua, bị bắt tới làm khán giả, không biết ngài có chịu tin hay không?"

"Tại sao lại không tin? Nhìn ngươi cũng không đến nỗi hồ đồ."

Mặt đất dưới chân tự động dâng lên, trong nháy mắt lấp đầy hố sâu hơn ba trăm trượng này. Hô Diên Kính Huyền vuốt vuốt mái tóc khô vàng, rồi đi vào nha môn: "Vào đi! Cố Sư Nghĩa nếu đã để ngươi truyền lời, chung quy là muốn nói cho ta biết điều gì đó. Chắc không đến nỗi chỉ là ở trước mặt ta, chứng Diễn Đạo cho ta xem?"

Đi đến chỗ bậc cửa, cuối cùng không nhịn được, lại mắng một câu: "Mẹ kiếp, ta còn thật sự cho rằng là chân nhân chi chiến."