Đi theo Hô Diên Kính Huyền vào trong một đoạn đường ngắn, Khương Vọng đã cảm nhận được ít nhất mười đạo ánh mắt dò xét.

Lúc này bọn họ đi tới một chỗ thiên tỉnh.

Một đường đi tới đầy áp lực, ở trong gian phòng vuông vắn này, nhìn mái vòm tự do phía trên thiên tỉnh, có một loại xúc động muốn lập tức bay ra ngoài.

Phía trước là một gian phòng lớn trống trải, rất giống công đường thẩm phán tội nhân, bất quá trong đó không có hình cụ, cũng không có người cầm gậy thị uy.

Trời không mưa, nhưng mái hiên nhỏ nước như rèm.

Nước nhỏ giọt vào bạch thạch thủy đạo bao quanh thiên tỉnh, gõ nhẹ vào đám bèo trôi nổi.

Phong cách nơi này, không giống thảo nguyên cho lắm.

Hô Diên Kính Huyền xuyên qua màn mưa: "Bệ hạ cảm thấy ngươi là nhân tài, Đồ Hỗ đại nhân cũng có kỳ vọng với ngươi, cho nên ta cũng nguyện ý suy xét cảm xúc của ngươi – Cố Sư Nghĩa trắng trợn lợi dụng ngươi, ngươi nghĩ thế nào?"

Khương Vọng đứng trong thiên tỉnh, đứng dưới bầu trời đêm trống trải này, không đi theo về phía trước: "Nếu Cố Sư Nghĩa cần thông qua ta truyền đạt điều gì đó cho Hô Diên đại nhân, Hô Diên đại nhân cũng cần thông qua ta biết được điều gì đó. Vậy ta cảm thấy ta làm người truyền lời này, không có gì to tát."

Hô Diên Kính Huyền ở sau màn mưa quay người lại, chỉ cách một màn này, hắn tựa hồ chìm sâu trong bóng tối của nha Thương Vũ Tuần Thú, giờ khắc này mơ hồ nhân cách, trở thành hiện thân của hung thú hắc ám thảo nguyên.

Khiến người sinh sợ hãi!

Chính là xoay người này, đối diện ánh mắt.

Trong màu đỏ kim sắc bất hủ kia, tinh quang đổi thành thiên quang, hoàng hôn lại bình minh.

Mà Khương Vọng trong mắt hắn, giờ khắc này đang tắm mình trong thiên quang hiếm hoi của nha Thương Vũ Tuần Thú. Dáng người thẳng tắp, không kiêu ngạo không nịnh hót.

Trời sáng.

"Nha Thương Vũ Tuần Thú là nơi yếu hại, nhất định phải xác nhận ngươi không phải ma, không phải yêu, mới có thể cho ngươi đi vào." Hô Diên Kính Huyền mở miệng, thanh âm này khiến mọi thứ bắt đầu chuyển động trở lại.

Biến hóa vừa rồi, Khương Vọng không thể hoàn toàn nắm bắt. Hắn chỉ là phát giác được sự dò xét đến từ tòa kiến trúc này mà không chỉ riêng Hô Diên Kính Huyền, cho nên dùng Xích Tâm thần thông tự vệ.

Không thể nói là đối kháng, chỉ có thể nói giằng co một chút, đêm dài đã qua. Không phải là toàn bộ thời gian bị cắt đứt, mà là đoạn thời gian này, bị ý thức của bản thân bỏ qua.

Khương Vọng không biểu hiện quá nhiều cảm xúc, chỉ nói: "Kỳ thực ta cũng không nhất định phải vào."

"Khi ngươi cùng Cố Sư Nghĩa xuất hiện ở cửa nha Thương Vũ Tuần Thú, rất nhiều chuyện không phải do ngươi quyết định." Hô Diên Kính Huyền nói: "Thế nào, hiện tại ngươi còn cảm thấy bị hắn lợi dụng không sao cả sao?"

"Tùy từng việc." Khương Vọng thẳng thắn nói: "Trước kia hắn từng cứu ta, lần này tới nha Thương Vũ Tuần Thú, cũng trực tiếp nói cho ta biết hắn muốn làm gì. Là ta tự nguyện truyền lời này, coi như trả lại nhân tình của hắn."

Hô Diên Kính Huyền chắp tay sau lưng: "Nói đi, Cố Sư Nghĩa đã nói những gì với ngươi."

Khương Vọng liền đem nguyên nhân Cố Sư Nghĩa tìm tới cửa nói một lần, hoàn toàn lặp lại, không thêm bớt thay đổi một chữ.

Hô Diên Kính Huyền yên lặng nghe xong, lại không vội thảo luận vấn đề này, mà hỏi: "Ngươi vừa tới nha môn, đã nghe thấy gì?"

Khương Vọng biết mỗi một chữ mình nghe được lúc đó, Hô Diên Kính Huyền đều có năng lực truy tìm, cho nên vị nha chủ này, hỏi tự nhiên không chỉ thanh âm hắn nghe được, mà là tin tức hắn có được từ đó.

Hơi suy nghĩ, liền đáp: "Hình như gần đây trên thảo nguyên có rất nhiều người phát bệnh?"

Hô Diên Kính Huyền không phủ nhận: "So với trước kia nhiều hơn một chút. Sau khi vạn giáo hợp lưu, loại ngưu quỷ xà thần nào cũng tới. Vì thúc đẩy quốc sách, không tránh khỏi thả lỏng giám sát, dẫn đến cá mè một lứa. Có không ít giáo phái giáo nghĩa tương phản, tín ngưỡng hỗn loạn dẫn đến sụp đổ thường xuyên xảy ra, áp lực công việc của chúng ta rất lớn."

Cách nói này không thể thuyết phục Khương Vọng.

Bởi vì từ câu nói nghe được kia mà lý giải, ít nhất có một phần rất lớn người phát bệnh, đều là cùng một loại tình huống, bởi vì người kia báo cáo lúc, nói một chữ "lại".

Đây hẳn là cùng một loại vấn đề tín ngưỡng, mà không thể dùng vạn giáo hợp lưu, tín ngưỡng hỗn loạn để giải thích.

Có thể ở thảo nguyên có ảnh hưởng lớn như vậy, khiến nha Thương Vũ Tuần Thú áp lực rất lớn về tín ngưỡng, kỳ thực cũng không có gì khác.

Cho dù là Hoàng Diện Phật của Hoàng Phất, miếu thờ của Tẩy Nguyệt Am, một khi xâm hại lợi ích Mục quốc, nói quét sạch liền quét sạch. Tuyệt đối không tồn tại cái gì gọi là "áp lực công việc". Các tiểu giáo phái khác càng không cần phải nói.

Thương Đồ Thần Giáo xảy ra vấn đề gì? Lực lượng trung thành với Thương Đồ Thần đang phản kháng? Thậm chí trực tiếp là phản kích của Thương Đồ Thần?