Khương Vọng đáp: "Việc xảy ra đều có nguyên do, làm việc gì cũng phải có đạo lý. Hô Diên đại nhân chưởng quản Vũ Nha, phi tuần thiên hạ, hẳn là lười so đo với hắn."

Hô Diên Kính Huyền trầm ngâm: "Cho nên ngươi có thể lý giải sự tồn tại của loại người như Cố Sư Nghĩa, có thể lý giải loại hành vi này?"

Khương Vọng đứng trong ánh sáng, bị ánh sáng xét nét -- thiên quang và mục quang.

Hắn cũng tự xét nét chính mình: "Khi ta còn rất nhỏ, ta nghĩ rằng ta sẽ trở thành người như vậy."

"Hiệp?" Hô Diên Kính Huyền ngữ khí mơ hồ: "Nhưng ngươi năm nay hai mươi ba tuổi, đã từng thống lĩnh binh mã, xông pha chiến trường, làm tới quốc hầu, đương nhiên đã biết đó là điều quá mức ngây thơ, ý nghĩ khác với lúc nhỏ. Mà Cố Sư Nghĩa đã sống hơn hai trăm năm... Người thật có thể ngây thơ như vậy?"

"Ta nghĩ đây chính là điểm đáng quý của hắn." Khương Vọng đáp: "Cho nên hắn mới là thiên hạ đệ nhất hào hiệp. Còn ta, chỉ có thể vọng trần mà than, không dám xưng 'nghĩa'."

Hô Diên Kính Huyền hỏi: "Cho nên ngươi quả thực ủng hộ hắn?"

Khương Vọng không trả lời trực diện, chỉ nói: "Ta từng ở trong Bạch Mao Phong, gặp được Phi Nha, bọn họ đại diện Thương Vũ Tuần Thú Nha, bốn phía cứu giúp mục dân. Ta nhờ vậy mà biết, trách nhiệm của Thương Vũ Tuần Thú Nha, ngoại trừ truy nã kẻ hung ác, còn có bảo vệ bờ cõi, an định bách tính. Chuyện như ở Trịnh Quốc, ta nghĩ ngài hẳn cũng không hy vọng nó phát sinh. Càng không phải sơ tâm của Thương Vũ Tuần Thú Nha."

"Bảo cảnh an dân?" Hô Diên Kính Huyền đáp: "Đương nhiên. Vì an bình của bách tính Mục quốc, Thương Vũ Tuần Thú Nha không tiếc hy sinh."

Khương Vọng nói: "Có lẽ bởi vì ta xuất thân từ tiểu quốc, lại phiêu bạt bốn phương, từng sống ở rất nhiều nơi. Ta cảm nhận được bách tính trên thế gian, tuy có phân chia quốc gia, tông tộc, nhưng cũng tồn tại rất nhiều điểm chung. Tuyệt đại đa số mọi người trên đời này đều thuần phác, lương thiện, cần cù cả đời, chỉ muốn cho người nhà sống tốt hơn.

"Muội muội của ta tu hành ở Vân Quốc, ta ở Tề Quốc có rất nhiều bằng hữu, từng có một thời gian sống ở Sở Quốc, cùng Hoài Quốc Công phủ có duyên phận rất sâu.

"Mục quốc ta cũng từng tới rất nhiều lần, rất thích phong cảnh thảo nguyên. Ta cùng Vân Vân điện hạ là bằng hữu nhiều năm, rất kính nể Đại Mục Thiên Tử, phi thường tôn trọng Đồ Hỗ đại nhân, đối với lực lượng của Hô Diên đại nhân cũng rất phục. Ta từng gặp qua những mục dân thuần phác, cũng từng gặp qua những anh hùng nhi nữ thảo nguyên... Cho nên ta cảm thấy, không chỉ bách tính Mục quốc, mới là bách tính.

"Tạo nên nhân tộc, là vô số người. Ngoại trừ những kẻ trời sinh đạo mạch, trời sinh thần thông, tất cả tu sĩ siêu phàm, đều là từ người bình thường từng bước đi lên. 'Tích thổ thành sơn, phong vũ hưng yên. Tích thủy thành uyên, giao long sinh yên', đất đá trên đỉnh núi, lẽ nào có thể lơ lửng giữa không trung, đơn độc tồn tại sao? Ta luôn có một loại ý nghĩ -- những kẻ tu hành siêu phàm như chúng ta, không chỉ có dũng khí và lực lượng siêu phàm, mà còn phải có trách nhiệm siêu phàm, gánh vác trách nhiệm siêu phàm."

Hô Diên Kính Huyền nhìn hắn: "Giống như ngươi hiện tại đang làm, đúng không?"

Khương Vọng đáp: "Đương thời, Đại Cảnh hoành đao. Đại Mục muốn nam hạ, dùng uy không bằng dùng đức. Phi Nha hành sự bên ngoài nếu có thể giữ quy củ, đối với thanh danh của Đại Mục đế quốc cũng cực kỳ có lợi."

"Thân ở nơi thảo dã, mà lòng lo thiên hạ!" Ngữ khí của Hô Diên Kính Huyền không rõ là khen hay chê: "Ngươi đối với thiên hạ đại thế, cũng có cái nhìn của riêng mình."

Khương Vọng cười đáp: "Hô Diên đại nhân là chân nhân đỉnh cấp đương thế, có 'chân' của riêng mình. Ta tuyệt không có ý thay đổi suy nghĩ của ngài. Ta chỉ là vì trả lời vấn đề của ngài, thẳng thắn bày tỏ nhận thức nông cạn của bản thân. Trước khi ta có được thực lực như ngài, tất cả những gì ta nói, toàn bộ đều chỉ là lời vô nghĩa, ngài hoàn toàn không cần để ý."

Hô Diên Kính Huyền bèn cười: "Ta nên nói ngươi giảo hoạt, hay là nói ngươi cố chấp?"

"Nói những thứ này đều không đủ thể hiện trí tuệ của đại nhân." Khương Vọng đáp: "Ta cho rằng đặc điểm chủ yếu của ta là 'vô tội'. Từ đầu đến cuối, ta chỉ là ra ngoài uống rượu, xem náo nhiệt mà thôi, sau đó liền bị mang vào Vũ Nha thẩm vấn... Dặc Dương Cung bên kia còn đang đợi ta trở về chủ trì đại cục!"

Hô Diên Kính Huyền không tỏ ý kiến, chỉ nói: "Cố Sư Nghĩa người này, thiên hạ du kiếm, bốn phía hành hiệp, thường thường thần long kiến thủ bất kiến vĩ (thần long thấy đầu không thấy đuôi). Cho nên trong một số điều tra của Vũ Nha, hắn luôn có chút hiềm nghi không thể xóa bỏ. Bất quá hắn lần này tới, coi như đã rửa sạch hiềm nghi... Ta có một vấn đề muốn hỏi Thần Miện tế ti, nhưng ta không muốn tự mình hỏi, Khương Vọng, ngươi hiểu ý ta không?"