Khương Vọng chắp tay, nhấc chân liền đi.

Sau khi tiếng bước chân biến mất, thiên tỉnh trong nha môn khôi phục yên tĩnh.

Chỉ có thiên quang vẫn còn, giọt nước không ngừng.

Vào một thời khắc nào đó, có một thanh âm lão giả vang lên: "Ngươi nghĩ thế nào?"

Hô Diên Kính Huyền vẫn đứng sau màn mưa, trong công đường, nhưng thanh âm trở nên xa xôi: "Khương Vọng ít nhất có một điểm nói không sai, Phi Nha làm việc bên ngoài, nên suy xét thanh danh của Mục quốc. Chúng ta còn chưa phải là Cảnh Quốc, không có lý do gì trước phạm bệnh của Cảnh Quốc."

"Ai quan tâm cái này? Ta hỏi -- quá trình diễn đạo của Cố Sư Nghĩa không có vấn đề sao?"

"Cái này không tồn tại vấn đề, trừ phi ta đều không nhìn thấy 'chân'... Vậy thế giới này há có 'chân' để nói? Vấn đề duy nhất là, hắn quả thực đối với ta rất có địch ý, muốn bức bách ta sớm đăng tuyệt đỉnh."

Thanh âm lão giả nói: "Ngươi là người có thể nhẫn nhịn. Thà thua trận này, cũng không bước chân vào diễn đạo."

Hô Diên Kính Huyền ngữ khí bình tĩnh: "Sau khi lên núi, liền không thể lại xuống núi. Hắn Cố Sư Nghĩa là sớm chuẩn bị sẵn sàng, ta há có thể vội vàng mà làm?"

Thanh âm lão giả nói: "Thua Hoàng Phất, cùng là Động Chân, ngươi nguyện ý phục khí. Thua Cố Sư Nghĩa, là Động Chân thua Diễn Đạo, càng đương nhiên. Nhưng rất nhiều người đều đang chờ ngươi diễn đạo."

"Một thanh niên hai mươi ba tuổi, đều biết không cầu tiểu chân. Ta Hô Diên Kính Huyền bác sinh lệ tử, mới có được đệ nhất Chân Nhân thảo nguyên, há cầu tiểu đạo?" Hô Diên Kính Huyền nhàn nhạt nói: "Lần này Cố Sư Nghĩa bắc thượng thảo nguyên, là có bao nhiêu người cho hắn cơ hội, lại có bao nhiêu người muốn xem ta làm trò cười?"

Thanh âm lão giả nói: "Hôm nay mới diễn đạo, xem ra Cố Sư Nghĩa quả thực không phải thủ lĩnh của Bình Đẳng Quốc. Chúng ta đã làm thăm dò vô nghĩa."

Hô Diên Kính Huyền ngược lại không để ý cái này, chỉ nói: "Hắn lần này ở thảo nguyên phách lối như vậy. Là ai đi giáo huấn hắn?"

"Túc Thân Vương." Thanh âm lão giả đáp lại như vậy. Lại ý do vị tẫn bổ sung: "Có lẽ không chỉ là giáo huấn."

Đại Mục tông thất, Túc Thân Vương Hách Liên Lương Quốc!

Nhân vật hung ác chân chính uy chấn biên hoang, tồn tại diễn đạo, phàm là ra tay, rất ít lưu người sống.

"Hy vọng hắn không chết." Hô Diên Kính Huyền nói: "Ta không thể tự tay đánh trả, chung quy không sảng khoái."

...

...

Rời khỏi Thương Vũ Tuần Thú Nha, Khương Vọng bước chân vội vàng. Giống như khổ tù nhiều năm, cuối cùng mãn hạn phóng thích, chạy nhanh không tưởng nổi.

Nhưng đi không bao xa, liền đụng phải Triệu Nhữ Thành vội vàng mà đến.

"Vội đi đâu?" Khương Vọng gọi hắn trước.

"Nghe nói ngươi bị mang vào Thương Vũ Tuần Thú Nha, ta liền chạy tới tìm ngươi. Vân Vân cho ta một đạo thủ lệnh." Triệu Nhữ Thành nhìn hắn: "Ngươi không sao chứ?"

Khương Vọng có chút cảm động.

Hắn có nhận thức rõ ràng -- Thương Vũ Tuần Thú Nha không phải là nơi ôn tình mạch mạch, Hô Diên Kính Huyền sở dĩ đối với hắn còn tính khách khí, thực lực và tiềm lực của bản thân hắn, chỉ chiếm một phần rất nhỏ nguyên nhân.

Nhưng trên mặt là vẻ vân đạm phong khinh: "Đừng nhắc nữa. Ta bất quá là đến xem náo nhiệt, nhưng màn kịch quan trọng là một chút cũng không thấy, còn bị Hô Diên Kính Huyền kéo lại nói chuyện, hỏi kế với ta. Nói ra, loại chuyện nha môn nội bộ Mục quốc này, Vũ Văn Đạc tới xử lý không phải càng thuận tiện sao?"

"Ồ, hắn không muốn gặp ngươi." Triệu Nhữ Thành nói.

Khương Vọng hoàn toàn không hiểu ra sao, Vũ Văn Đạc tối qua còn một lời một tiếng Khương đại ca, nịnh nọt như thủy triều, giờ này sao lại làm giá... Còn "không muốn gặp"?

Nhưng lúc này hắn nhận ra chuyện quan trọng hơn: "Vân Vân?"

"Đúng vậy." Triệu Nhữ Thành rất tự nhiên gật đầu: "Vân Vân nghe nói ngươi bị mang vào Thương Vũ Tuần Thú Nha, liền lập tức lấy thủ lệnh cho ta, để ta tới xem. Nàng không tự mình tới, là muốn đi điều tra mạch lạc phía sau chuyện này, xem là ai đang cố ý thúc đẩy."

Khương Vọng cảm động cực kỳ: "Vân Vân tốt quá! Nàng quan tâm Khương đại ca của nàng biết bao! Thậm chí nguyện ý bởi vậy để ý ngươi, giao thủ lệnh cho ngươi vớt người."

Hắn lại nghiêm túc nhìn Triệu Nhữ Thành: "Nhưng ngươi phải nhớ kỹ, nàng bề ngoài là quan tâm ta, nhưng trên thực tế vẫn là quan tâm ngươi. Bởi vì ta là tam ca của ngươi, nàng mới bảo vệ như vậy! Bằng không ta cùng nàng nào có giao tình gì, nào đáng giá nàng như vậy? Tin tưởng tam ca, ngươi còn có cơ hội, ngươi cơ hội rất lớn!"

Triệu Nhữ Thành nhìn hắn, muốn nói lại thôi, cuối cùng "Ừ" một tiếng.

Khương Vọng lúc này đã suy nghĩ, vừa đi vừa nói: "Ca lại dạy ngươi một chiêu, nàng lần này giúp ta, ngươi là đệ đệ của ta, nhất định phải cảm tạ nàng. Như vậy, đầu tiên mời nàng ăn một bữa cơm, ta có chút tiền, chúng ta đi đặt tửu lâu tốt nhất -- nàng thích ăn gì, ngươi còn nhớ không? Đến lúc đó ta tìm cơ hội chuồn đi, ngươi cùng nàng nói chuyện tử tế. Như vậy, ta lại an bài một màn anh hùng cứu mỹ nhân, tìm một kẻ không có mắt..."

"Ta sắp thành thân." Triệu Nhữ Thành nói.

"Kẻ kia uống say hồ đồ, lại không biết trong phòng là ai, sau đó thì sao -- ừm?"

Khương Vọng quay đầu ngơ ngác nhìn hắn, nhất thời suy nghĩ đình trệ, cứ thế thẳng tắp đi về phía trước, đụng sập một bức tường: "Hả?"