Đứng giữa tường đổ vách xiêu, bụi bặm trên người Khương Vọng tự động được Như Ý Tiên Y tịnh hóa, hắn ngơ ngẩn nhìn Triệu Nhữ Thành hồi lâu, sau đó nói: "Đột ngột quá vậy? Cùng ai?!"

Lại trầm giọng nói: "Hôn nhân là chuyện cả đời. Tiểu Ngũ, ngươi còn trẻ, chớ nghĩ đến đường tắt. Càng không nên nản lòng thoái chí, tự sa ngã. Nhân sinh dài như vậy, lẽ nào ngươi không muốn ở cùng người ngươi thật lòng yêu mến sao? Tin ta, Vân Vân bên kia vẫn còn cơ hội—"

"Ta chính là muốn cùng Vân Vân thành hôn. Mấy ngày nay ta đã suy nghĩ rất rõ ràng. Ngươi nói đúng, nhân sinh quả thật rất dài. Nếu không thể cùng nàng chung sống, đối với ta mà nói là một loại dày vò." Triệu Nhữ Thành nghiêm túc nói: "Tam ca, ta không có cha mẹ, không có trưởng bối, ta một thân một mình trên đời này. Ngươi là huynh trưởng của ta, xin ngươi hãy thay ta đi hướng Thiên tử cầu hôn."

"Ta... ta..." Khương Vọng còn chưa hoàn toàn hoàn hồn: "Ta phải chuẩn bị thật tốt mới được."

Nhưng chuẩn bị cái gì đây?

Hắn cũng không có kinh nghiệm.

Một lúc lâu sau mới nói: "Hai người hòa hảo rồi? Vân Vân đồng ý cùng ngươi thành thân? Chỉ một đêm ta không có mặt?"

Triệu Nhữ Thành đáp: "Nàng coi như là đã tha thứ cho ta, nhưng lại chưa hoàn toàn thông cảm, nói cái gì mà 'lấy quan hậu hiệu', muốn xem biểu hiện sau này của ta. Ta nghĩ ta chẳng có gì để cho nàng——ngoại trừ một tờ hôn ước, một lời hứa vĩnh viễn không rời không bỏ. Hôn ước nếu định, sau này ta lại nghĩ không thông, khinh suất mà không từ biệt, vậy thì đó là tội phản quốc mà nàng cũng không thể xóa bỏ. Về sau cả đời này, sinh tử đều ở Thảo Nguyên!"

"Ha ha ha!" Khương Vọng từ đáy lòng cao hứng: "Kế hoạch của ta quả nhiên hữu dụng!"

Triệu Nhữ Thành trầm mặc.

Khương Vọng đi tới, ôm lấy hắn: "Ngươi yên tâm, chuyện này ta nhất định giúp ngươi làm cho thật tốt đẹp!"

"Cũng không cần quá đẹp." Triệu Nhữ Thành cười nói: "Tam ca, ta một thân một mình, đã không còn vướng bận, không cần phô trương. Thật muốn bày tiệc lớn, khách khứa bên nam cũng không gom đủ một bàn! Ngươi là người nhà của ta, bẩm báo với Mục Thiên Tử một tiếng, giúp ta cùng Vân Vân xem bát tự gì đó, chúng ta cứ theo trình tự là được. Ta đối đãi nàng thế nào, nàng đối đãi ta thế nào, về sau đều có thời gian để cảm nhận, không cần quá để ý những hư lễ này."

"Không không không." Khương Vọng ra sức lay bờ vai của hắn: "Vân Vân là một cô nương tốt, không thể để nàng chịu ủy khuất. Ngươi, Triệu Nhữ Thành, là một lang quân tốt, chuyện quan trọng của nhân sinh như vậy, cũng không thể qua loa."

Nếu như Đặng thúc còn tại thế, chuyện đến cửa cầu hôn, cùng cha mẹ nữ phương thương lượng trình tự hôn lễ, cũng chẳng tới phiên hắn, một tiểu tử.

Nhưng bây giờ Đặng thúc đã không còn, hắn làm ca ca, phải gánh vác trách nhiệm này, làm việc cho thể diện, không thể để người nhà Vân Vân coi thường Nhữ Thành, càng không thể để một đệ tức tốt như Vân Vân phải chịu ủy khuất trong chuyện hôn nhân đại sự.

"Đi, trước tiên đi mua nhà, mua một căn nhà lớn làm nhà tân hôn!" Khương Vọng quyết đoán, lôi Triệu Nhữ Thành liền đi: "Tuy rằng Vân Vân cái gì cũng có, nhưng nhà ta cũng không thiếu thứ gì. Tâm ý nên chuẩn bị, một thứ cũng không thiếu của nàng!"

Triệu Nhữ Thành xưa nay rất có chủ kiến, nhưng lúc này lại cam nguyện làm con rối.

Tam ca giúp hắn bận trước bận sau, khiến hắn cảm thấy mình không hề cô độc. Ai nói trên đời không có người thân chứ? "Đợi, ca! Chậm một chút! Cũng không phải đi đánh trận!"

Ở Chí Cao Vương Đình mua nhà, Khương Vọng cố ý không tìm người giúp đỡ, tìm tới tìm lui cũng đều là nể mặt Hách Liên Vân Vân.

Nhà tân lang chuẩn bị "tân phòng" này, tuyệt đối không thể để nữ phương bỏ ra một đồng.

Hắn trực tiếp tìm đến tòa nhà lớn tốt nhất đang lưu thông trên thị trường, trước nện nguyên thạch, nguyên thạch không đủ liền nện công pháp. Thiên hạ đệ nhất Thần Lâm sở tàng công pháp bí thuật, trên đời này có bao nhiêu người có thể cự tuyệt?

Nhà đã mua, lập tức mời Đại Mục danh tượng đến thiết kế sửa sang lại. Mặc dù Triệu Nhữ Thành sau khi thành hôn hẳn là sẽ dọn vào Dặc Dương Cung, căn nhà tân hôn này rất có thể chỉ là dùng để làm theo trình tự, nhưng cho dù chỉ dùng vào ngày hôn lễ, cũng phải thật phú lệ đường hoàng!

"Nhà ta đối với Vân Vân coi trọng, phải thể hiện ra ở mọi phương diện. Bằng không một cô nương tốt như vậy, dựa vào cái gì mà gả cho ngươi——ừm, ngươi lớn lên là rất tuấn tú, nhưng sống lâu dài, vẫn là xem tình cảm. Hơn nữa, sau khi thành hôn nếu ngươi bị đánh, bị đuổi ra khỏi cửa để suy nghĩ lại... cũng phải có chỗ đặt chân." Đi lại trong công trường thi công náo nhiệt, Khương Vọng nói.

Thỉnh thoảng còn đích thân thi triển đạo thuật, để nhanh chóng đạt thành hiệu quả thiết kế của danh tượng.

"Vân Vân sẽ không đánh ta." Triệu Nhữ Thành chớp chớp mắt, sau khi được Hách Liên Vân Vân 'xá tội', cả người hắn lại hoạt bát hẳn lên: "Hơn nữa nhạc mẫu ta là thiên hạ chí tôn, thân phận cao quý, không thể động thủ với ta. Nhạc phụ ta đi sớm, không có cơ hội động thủ với ta."