Một tu sĩ Thần Lâm, cho dù thật sự hao hết tất cả, hao đến chết đi, thì trong sự đối kháng này, có thể hao tổn bao nhiêu điểm lực lượng của cường giả Động Chân?

Nhưng Trang Đế không cười.

Bởi vì điều này chẳng có gì đáng cười.

Sau khi trọng thương đương thế Chân nhân Hàn Húc, chấn nhiếp bảy vị Thần Lâm của Ung Quốc, lại đánh lui năm vị Thần Lâm của Địa Ngục Vô Môn, hắn tuyệt đối không thể nói rằng bản thân còn sở hữu vô hạn lực lượng.

Việc Khương Vọng liều mạng xung sát, thân hóa Tam Giới, mang đến cho hắn tiêu hao gần như đối kháng với Chân nhân.

Nhất là loại tiêu hao này, lại diễn ra trong tình huống đối mặt với Tân Tẫn Thương, Long Quang Xạ Đẩu.

Thậm chí ngay cả viên Lưu Châu chống lại Thái Dương Chân Hỏa kia, cũng không phải lựa chọn lâu dài.

Dù sao đã rời khỏi quốc gia, Thiên Tử Long Khí là nước không nguồn, dùng một chút liền ít đi một chút.

Một loạt tính toán này đều xẹt qua trong tâm hắn.

Đến lúc này, kỳ thực cũng chỉ mới giao chiến trong khoảnh khắc.

Mà bên tai hắn nghe được là tiếng nứt vỡ.

Tiếng nứt vỡ đến từ hai nơi.

Một nơi là viên Chí Tôn Lưu Châu đang dừng trước mặt, đối kháng với Tân Tẫn Thương – chỉ riêng một viên Lưu Châu này, ẩn chứa Thiên Tử Long Khí, trước Thái Dương Chân Hỏa rực rỡ như vậy, quả thực có chút miễn cưỡng.

Còn một nơi nứt vỡ, lại ở trên bầu trời.

Hắn ngẩng đầu nhìn thấy, đạo lưu quang kia đang kiên quyết hạ xuống, không gian mà hắn định trụ, từng đạo vết nứt đang phát sinh, vết nứt không gian màu đen như mạng nhện lan tràn!

Thật là một thanh kiếm sắc bén!

Niệm động thì pháp động, hắn không khỏi thúc giục thêm lực lượng, Ngọc Hư Chi Khí vào giờ khắc này hiển hóa thực chất, khói trắng ngọc bích phiêu miểu bay lên, ngưng tụ thành từng sợi khói hoa quý, hoặc lấp kín vết nứt, hoặc quấn quanh thân kiếm.

Vào khoảnh khắc nhìn thấy Khương Vọng, hắn đã bắt được loại cảm giác thiết kế rất rõ ràng. Tất cả phản ứng ngày hôm nay, dường như đều bị nhắm vào. Hắn cảm giác bản thân đã một chân giẫm lên vũng lầy, hắn biết mình cần phải bắt đầu giết người!

Lưu Châu trên Bình Thiên Quan, nhất thời bay ra chín viên, liên châu thành một đường, hô ứng lẫn nhau, cực kỳ rực rỡ, uy nghiêm vô tận.

Sau lưng Trang Cao Tiện, xuất hiện một hư ảnh Thiên Tử khổng lồ, cùng hắn đội mũ miện giống nhau, chỉ là không thấy rõ mặt, mà chập chờn thấy núi sông, khắp thân có tiếng rồng ngâm.

Từ khi Nhân Hoàng luyện sát chín con của Long Hoàng thành Cửu Trấn, trấn áp Trường Hà, đuổi Long tộc ra Thương Hải. Hiện thế long mạch từ đó liền bị núi sông trấn áp, chịu nhân tộc khống chế.

Sau khi Đạo Lịch khởi động lại, thể chế quốc gia hưng thịnh, Thiên Địa Long Khí đều quy về Thiên Tử.

Thiên Tử Long Khí có thể nói là thủ đoạn độc hữu của các quốc gia hoàng đế, tự nhiên cũng có uy nghi trấn sát vạn pháp.

Giờ khắc này Trang Cao Tiện không còn tiếc rẻ, đem Thiên Tử Long Khí phung phí không còn.

Hư ảnh Thiên Tử kia nhất thời kéo thiên địa làm cung, giương núi sông làm dây, đặt chín viên Lưu Châu kia làm tên...

Tây Bắc trông, Thiên Mã Nguyên!

Chín châu liên tiễn bắn về phía Thiên Mã Nguyên, Chân nhân chi niệm thông suốt các phương, hắn tay trái cầm kiếm chém dọc, bổ không đoạn nguyên. Không gian bao phủ Chúc Duy Ngã, như khối đậu hũ bị tách ra!

Hắn muốn trước tiên giết kẻ trốn ở đằng xa sử dụng phi kiếm, nhưng cũng không định để Chúc Duy Ngã trước mặt sống thêm chút thời gian nào.

Thần niệm của hắn trói buộc Thái Dương Chân Hỏa, cũng trói buộc Chúc Duy Ngã!

Nhưng ngay lúc này, đạo khu tôn quý của hắn, bỗng nhiên cảm thấy dị thường.

Dường như có chỗ nào đó không thoải mái.

Ngay khi hắn động niệm tuần tra, trên thân bỗng nhiên nhảy lên bích quang!

Đó là bích quang tà dị mà tuyệt vọng, thiêu đốt trong ai niệm, vô hạn phô trương, vặn vẹo như múa, chợt hóa thành tên thích khách tà dị đã từng giao thủ trước đó!

Kẻ hiển hóa từ bích quang này, không đủ sinh động, lại càng thêm tà dị, điên cuồng, lạnh lùng bay trên cao, chỉ tay mà nguyền rủa: "Ngươi sẽ chết vào hôm nay! Ngươi sẽ chết không toàn thây! Ngươi ắt vĩnh viễn không được siêu sinh!"

Trang Cao Tiện có một loại cảm giác ác liệt như bản thân đang bị chỉ vào mũi mắng chửi, nhưng không chỉ là bị mắng. Hắn thật sự bắt được chú lực như kiến bò khắp toàn thân, lại còn nỗ lực chui vào sâu trong thân hồn cắn xé. Trên thân, điểm điểm bích hỏa, đều là tử niệm.

Tiểu thuật hẹp hòi như vậy, lại có uy thế thông thiên như thế.

Thần Lâm tu sĩ bình thường chịu chú niệm này, chỉ sợ khoảnh khắc liền phải tự tận mà chết.

Trang Cao Tiện liếc mắt nhìn thấu hư thực, đương nhiên tâm kiên như sắt, năm ngón tay nắm lại, lập tức truy căn tố nguyên, giống như xé xuống một lớp áo ngoài, đem những tử niệm này toàn bộ xé bỏ!

Nhưng đồng thời, hắn không thể tránh khỏi nhìn thấy một loại phong mang.

Một loại phong mang cùng Thiên Tử Long Khí của hắn đồng nguyên, lại càng cao quý, càng chính thống hơn.