"Đừng suốt ngày đem tên hắn treo bên miệng, sau này làm phò mã Mục quốc, càng cần chú ý lời nói." Khương Vọng lại cho hắn một chưởng, sau đó phân phó: "Đi viết thư cho Đỗ Lão Hổ, ngươi thành hôn hắn không thể không đến. An An chắc chắn phải có mặt chứ? Thanh Vũ tỷ của ngươi không mời sao? Còn có Bạch Ngọc Hà, Chúc Duy Ngã ở Tinh Nguyệt Nguyên, Lâm Tiện ở Dung quốc, kề vai chiến đấu một phen, không thể coi là bằng hữu của ngươi sao? Giao cả cho ngươi, đi viết thư, lời lẽ chính thức một chút!"

Triệu Nhữ Thành ngoan ngoãn lui xuống.

Khương Vọng tùy tay hóa khí, viết hai tờ vân tiên, liền dừng giữa không trung, sau đó sải bước, ra khỏi thành.

Sau khi y rời đi, hai tờ vân tiên mới bay đi. Một tờ bay về phía Mẫn Hợp Miếu, một tờ bay vào thư phòng, rơi trước mặt Triệu Nhữ Thành đang vùi đầu viết lách.

Triệu Nhữ Thành nhận lấy xem, chỉ thấy trên đó viết——

"Giám sát trang hoàng cho kỹ, vật liệu đều chọn loại đắt tiền, không cần tiết kiệm cho ca ca! Ta đi chuẩn bị một chút, trong vòng ba ngày sẽ trở về!"

Còn phải chuẩn bị gì nữa?

Triệu Nhữ Thành lắc đầu, thành hôn đúng là chuyện phiền phức.

Nhưng lại cười ngay sau đó.

Chuyện này tuy phiền phức, nhưng đều có tam ca lo lắng.

Hôn nhân tuy chưa từng khiến hắn mong đợi, nhưng người kia là Hách Liên Vân Vân, nghĩ đến tương lai, tim hắn bỗng đập rộn ràng.

Thế là hắn lại tiếp tục viết thư——

"Khương An An thân mến, ta sắp cưới nữ tử đẹp nhất thế gian, ngươi có nguyện ý vì ta nâng hoa? Ta trịnh trọng viết thư mời ngươi, ngươi là số ít thân nhân của ta, là mối bận tâm rất lớn. Ta rất cần uy danh của Vân Thượng Khương Tiểu Hiệp, để hôn lễ của ta thêm rạng rỡ..."

……

……

"Khương Vọng này đi đâu?"

Trong Thương Vũ Tuần Thú Nha, có tiếng hỏi.

"Hình như là đi về phía bắc."

"Về phía bắc? Đi Biên Hoang? Ha, giết một ít tướng ma làm sính lễ chăng?"

"Ai mà biết được?"

"Đại Mục ta chống ma ngàn năm, vì nhân tộc giữ vững sinh tử tuyến nơi hoang mạc. Nói đến lấy ma làm lễ, cũng coi như độc đáo, có chút thành ý. Khương Vọng hiện tại có thể xưng Thần Lâm vô địch, ít nhất cũng phải giết mười tám tướng ma cấp bậc Thần Lâm, giảm bớt áp lực biên phòng... Bất quá, Vân Vân điện hạ thật sự muốn thành thân cùng Triệu Nhữ Thành sao?"

"Xem ý tứ của Vân Vân điện hạ. Điện hạ xưa nay rất có chủ ý, nếu nàng muốn, đá sỏi làm sính lễ cũng được. Nếu nàng không muốn, khuynh quốc khuynh thành cũng chẳng lay chuyển."

"Bệ hạ nếu không đồng ý thì sao?"

"Vậy thì xem biểu hiện của bọn họ. Đường đường Đại Mục hoàng nữ, há có thể dăm ba câu liền bị Triệu Nhữ Thành lừa gạt!"

……

……

Chim khách trên cành nháo nhác, tiếng hót bay vào Hoài Quốc Công phủ.

Tả Hiêu đang xem xét quân báo, mỗi ngày hắn đều dành thời gian làm việc này. Đây là thời khắc phi thường trọng yếu, khi hắn ngồi vào thư phòng, không ai dám quấy rầy.

Toàn bộ trạng thái quân sự của Đại Sở đế quốc, liền ở trong từng phần quân báo với lời lẽ nghiêm ngặt này, được thể hiện rõ ràng.

"Công gia, có thư khẩn cấp." Thanh âm của quản gia, không hợp thời vang lên ngoài cửa.

Tả Hiêu nhíu mày.

Quản gia bồi thêm: "Là thư của Khương công tử Khương Vọng, từ Thảo Nguyên gửi tới, đi bằng đường thư khẩn cấp."

"Mang vào." Tả Hiêu tùy tay đem quân báo đặt sang một bên.

Quản gia bưng thư mà đến.

Thư không dài, chỉ một tờ giấy mỏng.

Trên đó quả thật là chữ của Khương Vọng, nét bút cũng không có gì đặc sắc, duy chỉ có căn cốt ngay thẳng, thần vận rõ ràng.

Chữ viết——

"Đệ đệ của ta, Nhữ Thành, sắp ở Thảo Nguyên đại hôn, cưới con gái Hách Liên, hoàng duệ Mục quốc.

Nhữ Thành không thân thích, duy Khương Vọng là huynh trưởng.

Làm huynh trưởng nên cáng đáng việc này, chuẩn bị đầy đủ lục lễ, không để thất nghi.

Nhưng Khương Vọng xuất thân bình thường, kiến thức nông cạn, không biết quý lễ, trong lòng lo sợ. Chỉ sợ làm trò cười cho thiên hạ, khiến chuyện tốt có tỳ vết, thì lòng ta rất hối hận!

Vọng cũng không thân thích, duy Đại Sở Tả thị Quốc công, là trưởng bối của ta, đãi ta như đích tôn.

Uy danh của ngài, vang vọng hoàn vũ. Hách Liên tuy có thiên hạ, kiệu này ngài cũng có thể gánh.

Nếu được trưởng bối ở bên, làm thân hữu của ta. Ta ắt định tâm như nghi, có thể chu toàn đại lễ của đệ đệ.

Khương Vọng cúi đầu ở Thảo Nguyên, bái lạy. Kính xin ngài đến dự tiệc."

Tả Hiêu trải phẳng tờ thư này, lấy ra một quyển binh thư, cẩn thận kẹp vào trong trang sách. Rồi tùy tay sửa sang lại vạt áo, phân phó: "Kêu Yết Giả Đài chuẩn bị quốc thư, tùy tiện tìm một lý do, bản công muốn xuất sứ Thảo Nguyên!"

"Lại phái người đi hỏi Quang Thù có muốn đi xa không——thôi, hắn chắc chắn muốn đi. Trực tiếp đi Ngu Quốc Công phủ, hỏi Thuấn Hoa có muốn đi cùng không!"