"Đệ đệ của ta, Triệu Nhữ Thành, sắp thành thân, chúng ta không thể mất mặt, ngươi mau tới đây, mang nhiều tiền."

Dịch Thập Tứ ở bên cạnh che miệng cười: "Sao vậy, phu quân không định đi?"

Trọng Huyền Thắng thở dài một hơi: "Không đi không được, lại đánh không lại hắn, còn không thể không mang tiền… Chỉ có thể trút giận lên tờ giấy này. Nương tử, vi phu thật khổ!"

Dịch Thập Tứ mỉm cười, lại lấy ra hai phong thư: "Ở đây còn có hai phong nữa, hắn nói lười gửi riêng cho từng nhà, nhờ chúng ta đưa giúp. Lần lượt là cho Yến gia và Lý gia."

"Gửi thư như vậy có thể rẻ hơn!" Trọng Huyền Thắng liếc mắt nhìn: "Hô! Thư cho cẩu đại hộ dày vậy?"

Dịch Thập Tứ xúi giục: "Mở ra xem viết gì?"

"Ta cả đời không thích nhìn trộm riêng tư của người khác——đây là nàng muốn xem." Trọng Huyền Thắng vừa nói vừa mở phong thư, lấy ra năm tờ giấy viết kín chữ.

Mới nhìn một chút, liền "xì" một tiếng, ghê tởm không muốn xem nữa.

Câu đầu tiên là——

"Yến hiền huynh thân mến, ta ở Thảo Nguyên, rất nhớ ngươi!"

Câu thứ hai là——

"Nhớ khi xưa ở Lâm Tri, chúng ta thả chim ưng, đuổi chó săn, khoác tay cùng dạo, thật là vui vẻ!"

Tiếp theo là hồi ức dài ba trang giấy, đầy đủ luận chứng tình bạn thâm hậu của Khương mỗ nhân và Yến hiền huynh.

Trọng Huyền Thắng nhịn ghê tởm, nhanh chóng lật xem.

Đầu trang thứ tư là——

"Thảo Nguyên nếu không có hiền huynh, thiên quang cũng thất sắc, tiệc hoa không đủ gọi là quý."

Một mạch nhìn xuống, hai trang cuối cùng toàn là thịnh tình mời Yến Phủ.

Trọng Huyền Thắng nhảy đến cuối cùng, rốt cục nhìn thấy câu kết thúc: "Yến hiền huynh, xin nhất định, nhất định, nhất định đến làm khách!"

Mạnh mẽ khép thư lại.

Hắn thực sự không thể xem thêm.

"Người này thật ghê tởm!" Hắn nói với Thập Tứ.

Thập Tứ chỉ cười.

...

Đang~!

Tiếng chuông vang vọng.

Thông Thiên Tháp Tự lơ lửng giữa không trung, nguy nga hùng vĩ như thần tích. Tăng nhân như kiến, qua lại nơi này.

Khổ Bệnh hòa thượng gầy gò đi vào thiền phòng, âm thanh như sấm rền: "Phương trượng sư huynh! Có một phong thư gửi cho Khổ Giác sư huynh, thông qua Mục quốc tín đạo khẩn cấp gửi tới, người gửi thư là Khương Vọng."

Khổ Mệnh đại sư vẻ mặt sầu khổ, đang tĩnh lặng ngồi xếp bằng trên bồ đoàn, mặc niệm một thiên kinh văn.

Hồi lâu mới nói: "Đặt ở đó đi."

Khổ Bệnh lại ầm ầm nói: "Có nên chuyển cho Tịnh Lễ không? Ta xem trong thư cũng nhắc tới tiểu hòa thượng."

"Ngươi tên này." Khổ Mệnh nhìn hắn: "Sao ngươi có thể nhìn trộm thư của Khổ Giác?"

Khổ Bệnh hơi cúi đầu, tỏ vài phần hối lỗi, nhưng âm thanh vẫn không thể tránh khỏi vang vọng màng nhĩ: "Ta sợ có tin tức quan trọng, bỏ lỡ."

Khổ Mệnh khoát tay: "Ngươi đi đi. Không cần quấy rầy Tịnh Lễ, hắn đang bế quan xung cảnh. Đây là chuyện quan trọng bậc nhất."

Khổ Bệnh "ồ" một tiếng, rồi đi.

Khổ Mệnh to lớn ngồi ở đó, lặng yên không tiếng động, giống như pho tượng Phật bằng thịt.

Cửa thiền phòng đóng lại, Khổ Bệnh đã đi xa. Lão mới đưa tay đem phong thư kia bắt tới, từ đầu đến cuối đọc qua cẩn thận, rồi lại gấp lại, phong kín.

Đạo một tiếng: "Nam Mô Thích Ca Mâu Ni!"

...

...

Khương Vọng một mình ra khỏi Chí Cao Vương Đình, thẳng hướng bắc.

Những người cần mời hắn đều đã viết thư, những năm qua hắn tích lũy được nhân mạch có thể bày ra, nhất định sẽ chống đỡ được hôn yến này, sẽ không kém hơn người nhà Hách Liên Vân Vân quá nhiều. Sẽ không để Hách Liên Vân Vân chịu ủy khuất.

Nhưng chỉ những chuẩn bị này, còn chưa đủ.

Đặng thúc đã không còn, đại ca cũng chưa thực sự trở về, Đỗ Lão Hổ không ở gần, hắn chính là người thân duy nhất của Tiểu Ngũ, là người bên nam duy nhất.

Hắn chưa bao giờ lấy thân phận mà tự cao, cũng cực ít bày vẽ phô trương.

Nhưng Tiểu Ngũ thành thân, hắn muốn cho y một hôn lễ long trọng nhất!

Muốn cho tất cả mọi người trên thiên hạ đều biết, Hách Liên Vân Vân, một cô nương tốt như vậy, minh châu Thảo Nguyên, thiên chi kiêu nữ, xứng đáng được đối đãi long trọng nhất trên đời. Càng muốn cho người đời hiểu rõ, Triệu Nhữ Thành xứng đáng!

Thân này hóa thành thanh hồng, trên trời bắc cầu vồng, đem vạn dặm Thảo Nguyên một đường xuyên qua.

Hắn với tốc độ khủng bố vượt qua sinh tử tuyến, trong cát vàng mịt mù, một đường bắc hành.

Trên đường, kiếm không ra khỏi vỏ, cũng không dùng đạo thuật gì, chỉ là cực tốc mà đi, thần quang quấn thân, gặp phải âm ma tướng ma, trực tiếp đâm chết!

Trước mặt hắn không có điểm dừng, sau lưng hắn chỉ có ma khí và cát bụi tan biến.

Một ngàn dặm...

Hai ngàn dặm...

Ba ngàn dặm...

Sâu vào Biên Hoang ba ngàn dặm, đã là sinh mệnh cấm khu. Từ đây, mỗi trăm dặm một cửa ải, ma khí cuồn cuộn, ma tộc thành đàn kết đội!

Ngoại trừ tình huống Kinh Mục hai nước liên quân quét sạch Biên Hoang ma tộc, trong sinh mệnh cấm khu cơ hồ sẽ không có đội ngũ nhân tộc dừng lại. Cho nên hiện tại hoàn toàn có thể nói, Khương Vọng đang cô độc đối mặt với toàn bộ Biên Hoang.

Chống lại cái "khô cạn" vô sở bất tại, hơn nữa càng ngày càng mãnh liệt, chống lại Ma tộc cường đại tầng tầng lớp lớp.

Từng đàn Âm Ma du đãng dưới sự thống ngự của Tướng Ma. Tướng Ma cấp bậc Thần Lâm lại họp thành bầy!

Khương Vọng rốt cục thả chậm tốc độ, nhưng cũng không dừng lại.

Thanh sam trượng kiếm, bước nhanh mà đi, ở trong hoang mạc sinh mệnh khô kiệt này, một mình tỏa sáng.

Trường Tương Tư vẫn không ra khỏi vỏ, hắn hai tay mở rộng, chỉ dùng kiếm khí quét ngang.

Lần trước tới Biên Hoang săn ma, bị cản ở trước hai ngàn bảy trăm dặm, bởi vì bị bầy quỷ do Huyễn Ma Quân điều khiển vây giết, đành phải quay về.

Lần này tới, là mang theo thanh thế đệ nhất Thần Lâm thiên hạ, một đường không lùi.

Bốn ngàn dặm...

Năm ngàn dặm...

Năm ngàn năm trăm dặm...

Sau khi vào sâu Biên Hoang năm ngàn năm trăm dặm, Khương Vọng lần đầu tiên rút trường kiếm.

Chính diện nghênh đón ma triều nhỏ do mười một Tướng Ma cấp bậc Thần Lâm chủ đạo!

Gần như tất cả Âm Ma đều là uế vật không có linh trí. Tuyệt đại đa số Tướng Ma đều chỉ có linh trí đơn giản. Duy chỉ có đạt tới cấp bậc Thần Lâm mới coi như có trí tuệ bình thường.

Ma trận do những ma vật này kết thành, ở trong mắt Khương Vọng, thủng trăm ngàn lỗ. Không cần so sánh với những danh tướng, so với ẩu đả ở đầu thôn cũng mạnh hơn có hạn!

Nếu có người nhìn xuống từ trên cao, sẽ thấy trong ma triều màu đen kia, Khương Vọng một mình một kiếm, chém ra một đường màu đỏ, phân tách ma triều!

Khói đen tan hết, chân hỏa vẫn cháy.

Tiếp tục tiến lên!

Hai ngày hai đêm, không ngủ không nghỉ.

Vào sâu Biên Hoang sáu ngàn dặm!

Đây đã là chỗ sâu trong cấm khu, không phải Chân Nhân không thể đến.

Trong thời kỳ không phải đại chiến nhân ma, Thần Lâm độc hành từ xưa đến nay, chỉ có Khương Vọng đi tới nơi này.

Hắn vẫn còn tiến lên!

Ở một thời khắc nào đó, phía trước bỗng nhiên ma khí bốc lên, kết thành một vòng xoáy u ám khủng bố, trong vòng xoáy, vang lên ác thanh cường đại: "Chỉ là Thần Lâm, dám đến Biên Hoang tìm chết!"

Uy thế khủng bố này...

Là Chân Ma hiện thân!

Từ Vạn Giới Hoang Mộ mà đến!

Điên cuồng ma âm tràn ngập bốn phía: "Ta là——"

Khương Vọng không lùi mà tiến, thét dài, kiếm âm như triều, khiến vòm trời kết thành lưới sấm dày đặc——

"Không cần xưng tên, ngươi chết không bia!"

"Mau tới giết ta! Chớ để lỡ hẹn!"