Chỉ có một điều rõ ràng, Mục Đình trên nền phế tích, kiến tạo lại hoàng cung, đổi tên thành "Đồ Minh Tái".

"Đồ Minh Tái" là ngôn ngữ thảo nguyên, mang ý nghĩa "Nơi Công Chính".

Dùng Đạo ngữ mà giải thích, chính là "Thánh Hành Cung".

Thảo nguyên ngữ là ngôn ngữ chịu ảnh hưởng của Thần ngữ mà hình thành, nhưng cùng Thần ngữ đã có khác biệt rất lớn, nó chính là ngôn ngữ mà mục dân bình thường sử dụng hàng ngày. Nó đại diện cho mục dân, chứ không phải tín đồ của Thần Linh.

Để thể hiện quốc uy, phô trương lực lượng, Mục Uy Đế khi kiến thiết Đồ Minh Tái Cung, mở rộng phủ khố, điều động hai mươi vạn phu dịch, một vạn tu sĩ siêu phàm, trong vòng bảy ngày, xây dựng thành tòa cung điện nguy nga này.

Từ đó sừng sững trên thảo nguyên, uy nghi đến tận bây giờ.

Đáng nói là, trong một vạn tu sĩ siêu phàm kia, có hơn phân nửa đến từ Thương Đồ Thần Miếu.

Bọn họ cho rằng là kiến tạo lại Đức Khuếch Nhĩ Cung, duy trì uy nghiêm của Thần, cho nên ra sức vô cùng. Nhưng vào ngày cung điện hoàn thành, Mục Uy Đế lại nói: "Cựu ước thành tro, Thần Linh nổi giận. Lửa cũ đã tắt, nên tỏ tân thiên. Trẫm ở nơi này, công chính đối đãi tất cả quốc dân, khiến Đại Mục đế quốc hùng mạnh thiên hạ, làm vạn dặm thảo nguyên thần huy vĩnh trú."

Bởi vậy đổi tên thành "Đồ Minh Tái".

Đợi đến khi Thần Miện Tế Tư trên Khung Lư Sơn phản ứng kịp, danh xưng "Thánh Hành Cung" đã truyền khắp thiên hạ, liệt quốc đều biết, mọi chuyện đã thành kết cục.

Chí Cao Vương Đình là thành trì của hùng ưng, Đồ Minh Tái Cung chính là quan miện của thần ưng này. Trăm ngàn năm qua, tiếp nhận ngưỡng vọng, ký thác nhân tâm.

Trên quảng trường rộng lớn, lá Thanh Thiên Thần Đồ Kỳ to lớn tung bay phấp phới, tựa như vén lên một tầng thiên mạc, phiêu đãng giữa không trung.

Vệ binh cao lớn uy vũ, đeo đao cầm kích, tĩnh lặng như tượng đá, trở thành một phần uy nghiêm trong tòa cung điện huy hoàng này.

Thiên uy như biển, khuất phục vạn phương.

Đương nhiên cũng không tránh khỏi có kẻ lơ là, lén lút nói chuyện phiếm.

"Nghe nói chưa? Quán Quân Hầu Trọng Huyền Tuân của Tề Quốc, ở Ngu Uyên một lần Động Chân, năm ấy hai mươi chín tuổi!"

"Hít -- ta nhớ không lầm, Thương Minh đại nhân là ba mươi ba tuổi Động Chân?"

"Đúng vậy, so với Hiện Thế Thần Sứ còn nhanh hơn bốn năm!"

"Tề Quốc những năm này thực sự phong quang! Khung Lư Tam Tuấn tuổi đều vượt quá ba mươi, sợ là không có cơ hội đuổi kịp... Ngươi nói Lương tướng quân có hy vọng không?"

"Nói thật, ta không cho là vậy. Mấy ngày trước Lương tướng quân liên thủ Khung Lư Tam Tuấn, đều bị Khương Vọng đánh bại. Khương Vọng rời Tề Quốc, Trọng Huyền Tuân chỉ thua nửa chiêu, Khương Vọng tự mình thừa nhận, tái chiến cũng chưa chắc thắng thua... Lương tướng quân kém xa lắm."

"Khương Vọng chẳng phải cũng không thể Động Chân sao? Xem ra Trọng Huyền Tuân là vượt lên trước rồi."

"Nghĩ gì vậy, Khương Vọng năm nay mới hai mươi ba tuổi, đã là thiên hạ đệ nhất Thần Lâm. Hiện tại Động Chân gì chứ, còn để người khác sống không?"

"Chậc, Trọng Huyền Tuân hai mươi chín tuổi Động Chân, không chừng đuổi kịp Lý Nhất rồi?"

"Vẫn có chênh lệch. Biểu ca của hàng xóm nhà thúc thúc ta, làm việc dưới trướng Hách Liên tướng quân, có một lần nghe Hách Liên tướng quân nói qua, Lý Nhất là hai mươi sáu tuổi đã đăng lâm Động Chân... Quả thực đáng sợ! Nhưng Trọng Huyền Tuân cũng thật sự có thể đặt cùng hắn so sánh. Trong tất cả ghi chép lịch sử, chân nhân dưới ba mươi tuổi, trước mắt chỉ có hai người bọn họ."

Hai gã võ sĩ đầu lĩnh đang trực, truyền âm cho nhau, trò chuyện hăng say, dùng để giết thời gian đứng gác nhàm chán.

Bỗng nhiên xen vào một thanh âm: "Đấu Chiêu thì sao? Chưa Động Chân sao?"

Gã võ sĩ có người quen, biểu ca của hàng xóm nhà thúc thúc làm việc dưới trướng Hách Liên Hổ Khiếu, theo bản năng đáp: "Chưa nghe nói."

"Cũng phải." Thanh âm tự nhiên kia nói: "Trảm Vọng có thể đoạn mê tư, người như Trọng Huyền Tuân từ nhỏ đã nhìn rõ đạo đồ, Động Chân tự nhiên sẽ nhanh hơn một chút. Đấu Chiêu là người theo đuổi sát lực, sợ là còn phải mài giũa mấy tháng... Có lẽ sau hôm nay, hắn không thể chờ đợi thêm?"

"Ngươi còn bình phẩm, ngươi là Lý Nhất, hay là Khương --" Võ sĩ lúc này mới nhận ra không đúng, hai tay hoành kích, đột nhiên xoay người: "To gan, dám quấy nhiễu cung đình võ sĩ, ảnh hưởng trực vệ!"

Theo động tác của hắn, toàn bộ quảng trường trước Đồ Minh Tái Cung, võ sĩ phân bố các nơi đồng loạt xoay người, hàng ngàn trường kích hạ thấp như thủy triều!

Mà trong mắt hắn, nhìn thấy một nam nhân thanh sam rách nát, mặt có vết máu, bên hông đeo trường kiếm, tay xách Ma Lô.