Linh quang tức thì xẹt qua trong đầu --

Người này chính là Khương Vọng!

Trước kia khi còn là Vũ An Hầu, đại diện Tề quốc xuất sứ thảo nguyên, khi đến Vương Đình, người người tranh nhau chiêm ngưỡng dung mạo, y còn chen vào trong đám người nhìn qua hai lần. Lúc ấy liền cảm thấy, không hổ là Hoàng Hà Khôi Thủ, quân công hầu trẻ tuổi nhất Bá Quốc, quả nhiên anh tư bất phàm.

Mấy ngày trước ở Thương Lang Đấu Trường, người này càng lấy một địch bốn, thể hiện thực lực thiên hạ đệ nhất Thần Lâm, uy chấn thảo nguyên. Mà Đại Mục Hoàng Đế chiêu lãm người này, không tiếc ban cho tước vị Vạn Hộ Hầu. Có thể thấy được sự coi trọng!

"Khương... công tử!" Viên võ sĩ nắn lại giọng: "Ngài đây là...?"

Khương Vọng tay phải xách Ma Lâu, tay trái đặt trên chuôi kiếm, hơi cúi đầu hành lễ: "Phiền thông truyền một tiếng, Khương Vọng ngưỡng mộ Đại Mục võ uy đã lâu, chỉ mong phong quang thảo nguyên thường tại. Đi sâu biên hoang sáu ngàn dặm, chém đầu Chân Ma trở về, cầu kiến Thiên Tử!"

Võ sĩ này có thể làm đến chức thống lĩnh cung vệ canh giữ Đồ Minh Tái Cung, cũng là người từng trải, nhưng lúc này kinh hãi không nói nên lời!

Lời này của Khương Vọng, hắn không biết nên vì câu nào mà kinh ngạc hơn.

Đi sâu biên hoang sáu ngàn dặm?

Chém đầu Chân Ma trở về?

Cầu kiến Thiên Tử?

"Ta lập tức đi bẩm báo!"

Hắn hoàn hồn, đại lễ bái một cái, lúc này mới xoay người, vội vàng chạy vào trong cung.

Đi nhanh đến trước cung tường nguy nga kia, chờ đợi võ sĩ cửa cung nghiệm truyền, hắn mới mơ hồ hiểu rõ tất cả.

Cuối cùng lý giải vì sao Khương Vọng nói, có lẽ sau hôm nay, Đấu Chiêu không thể chờ đợi thêm --

Bởi vì Khương Vọng đã là Chân Nhân trẻ tuổi nhất đương thời, hôm nay ở Đồ Minh Tái Cung hiến lễ, sau hôm nay, người trong thiên hạ đều biết!

Quá rung động.

Chân Nhân hai mươi ba tuổi!

Đem kỷ lục đáng sợ do Lý Nhất của Đại La Sơn tạo ra, đẩy lên trước ba năm!

Đây là đệ nhất đương thời, đệ nhất thanh sử, truyền kỳ sống!

Toàn bộ Đồ Minh Tái Cung, hôm nay dường như rất yên tĩnh, chỉ có thanh âm thông truyền Khương Vọng tiến vào, ở trong quần thể cung điện rộng lớn này, từng tầng từng tầng vang vọng -- cho đến khi trình lên trước mặt vị Nữ Đế nắm giữ quyền lực chí cao thảo nguyên.

...

Đại Mục Nữ Đế không để Khương Vọng đợi quá lâu.

Bởi vì một vị Chân Nhân đã sáng tạo kỷ lục lịch sử, quả thật có tư cách yết kiến Thiên Tử.

Nàng cũng quả thật nên gặp một lần!

Trước kia tán dương thiên tài của một người, cách nói khoa trương nhất, cũng chỉ là Chân Quân có thể mong đợi.

Nhưng đối với Khương Vọng lúc này mà nói.

Chân Quân có thể mong đợi gì chứ? Chỉ cần không chết, Diễn Đạo đã thành định cục!

Hơn nữa là Diễn Đạo như Khương Mộng Hùng!

Chân Nhân trẻ tuổi nhất trong lịch sử, có thời gian rộng lớn. Mà chiến lực Thần Lâm vô địch, có nghĩa là căn cơ vững chắc, còn có thể tiếp tục nâng cao.

Khương Vọng như vậy, dù là Thiên Tử Bá Quốc, cũng thật sự không cần quá mức lạnh nhạt.

Người đứng trên đỉnh cao quyền lực hiện thế, tự nhiên kỳ vọng tương lai nhân tộc.

Nơi yết kiến Đại Mục Nữ Đế, là ở Tĩnh Tư Điện.

Nơi này là thư phòng của Nữ Hoàng, cũng là nơi tĩnh tọa tu hành.

Đại Mục Nữ Đế không giống Tề Thiên Tử mỗi ngày lâm triều, mưa gió không cản. Nàng chỉ năm ngày một lần lâm đại triều, thời gian còn lại, thông thường chính là ở nơi này xử lý chính vụ.

Đối với người đi trên quan đạo mà nói, xử lý chính vụ bản thân tức là một loại tu hành. Thiên Tử cũng không ngoại lệ.

Chỉ là đến tầng thứ như Đại Mục Nữ Đế, đã rất khó trong quá trình xử lý quốc sự mà có tiến ích. Sáu đại Thiên Tử Bá Quốc, đều đã đem quốc thế đẩy tới cực hạn, muốn tiến thêm một bước, có tính vượt bậc, chỉ có đi đến bước cuối cùng của nhân quân -- nhất thống thiên hạ, khuông bình lục hợp!

Nhưng một bước này, lại gian nan biết bao?

Thiên thời địa lợi nhân hòa, thiếu một thứ cũng không được. Nhưng cho dù thiên thời địa lợi nhân hòa đều đủ, cũng không thể thành.

Gần có Đại Hạ Thiên Tử Hạ Tương Đế, tên là Tự Nguyên, trên đường tranh hùng, bại bởi Tề Thiên Tử, hùng đồ bá nghiệp tan thành mây khói.

Xa có Cảnh Thái Tổ Cơ Ngọc Túc, người đầu tiên kiến lập đế quốc có chế độ hoàn bị, có thể nói chiếm hết thiên thời. Hùng cứ trung ương chi địa hiện thế, đã được địa lợi đến cực điểm. Lại có hùng binh ngàn vạn, danh thần lương tướng, càng được Đạo Môn tam mạch cổ xưa nhất ủng hộ, có thể xưng nhân hòa đến cực hạn!

Chẳng phải cũng bị cản trở bởi Dương Quốc Thái Tổ Cát Yến Thu sao?

Dù là hùng đồ đại lược, chiếm hết ưu thế, cũng không thể công thành. Bởi vì thiên hạ anh hùng, không chỉ một người. Lương thần lương tướng, không chỉ riêng một mình có.