Bốn ngàn năm nay, chưa có ai vượt qua.

Đối mặt với quân vương như vậy, ai có thể không phủ phục?

Cho nên khi Khương Vọng một thân vết máu, tay xách Ma Lâu, ngẩng đầu ưỡn ngực mà đi vào trong điện, cũng bởi vậy càng thấy khí khái.

Đây đã là lần thứ hai hắn gặp mặt Đại Mục Nữ Đế, nếu tính cả lần đại diện Tề quốc xuất sứ, làm khách quan sát, cùng với lần tranh khôi trên Quan Hà Đài, không có một câu đối thoại, thì là lần thứ tư gặp mặt.

Đương nhiên, hắn chưa từng thực sự diện kiến Đại Mục Nữ Đế. Dù là Động Thế Chi Chân, cũng không thể chân chính nhìn rõ mặt Thiên Tử của Bá Quốc.

Đại Mục Nữ Đế ngự tọa trên Hoàng Kim Đài, hiện thế bao la mở ra trong bức tranh giang sơn treo sau lưng, thanh âm của nàng phảng phất vang vọng trên hiện thế vô ngần: "Vì sao một thân đầy máu?"

Khương Vọng đáp: "Đây chính là sắc Đại Hồng! Sắc màu của hỉ khánh!"

Mục Thiên Tử lại hỏi: "Vì sao để mặt dơ bẩn mà yết kiến Trẫm?"

"Thảo dân lòng nóng như lửa đốt, sau khi tru diệt Chân Ma, liền tức tốc trở về bệ kiến Thiên Tử, trên đường không dám dừng lại dù chỉ một khắc, sợ lỡ mất thời cơ --" Khương Vọng nói, đoạn hành lễ: "Xin cho phép ta được thư thả một hơi."

Ngay trên đại điện này, hắn hít sâu một hơi.

Toàn bộ đại điện theo đó mà phát ra tiếng ầm ầm trầm đục.

Thiên địa cảm ứng, hô hấp động phong lôi!

Trong quá trình này, khí huyết của hắn nhanh chóng khôi phục. Khí huyết bàng bạc gần như vô tận quán nhập vào Như Ý Tiên Y, khiến nó lập tức hồi phục, sáng bóng như mới!

Hắn vung tay, vết máu trên mặt đã bị lau sạch. Ngẩng cao đầu đứng giữa đại điện, lại một lần nữa trở thành vị kiếm tiên tiêu sái bất phàm, dung mạo tuấn tú xuất chúng đương thời.

Đại Mục Nữ Đế nhìn hắn, hỏi: "Vì sao lại gấp gáp?"

Khương Vọng lại bái: "Vì hiền đệ Nhữ Thành của ta, hướng Thiên Tử cầu thân, cầu cưới Hoàng Nữ Hách Liên Vân Vân! Tấm lòng này thật thiết tha, nóng như lửa đốt!"

Đại Mục Nữ Đế cất cao giọng: "Cắt đầu làm sính lễ? Chuyện này quả hiếm thấy. Sớm nghe ngươi cắt đầu Trang Cao Tiện, sai người đưa đến Long Cung. Nay lại đem Ma Lâu hiến cho Trẫm, chẳng lẽ ngươi cắt đầu thành nghiện?"

Khương Vọng dõng dạc đáp: "Đại Mục đế quốc vì nhân tộc trấn giữ biên cương, mấy ngàn năm không màng sinh tử, bảo vệ chiến tuyến sinh tử. Đây là công nghiệp vạn thế, là tấm gương cho đại quốc! Thảo dân bất tài, chỉ có thanh kiếm ba thước trong tay, coi như còn sắc bén. Suy đi tính lại, chỉ có trảm được Chân Ma, mới có thể tỏ rõ thành ý! Đây là tấm lòng son sắt của thảo dân, cũng là hô ứng với chí lớn của Mục Quốc!"

Đại Mục Nữ Đế liếc nhìn Ma Lâu ma khí lượn lờ kia, hỏi: "Quả thật là đại lễ. Bất kỳ một Chân Ma nào, đều có danh có tính, là trụ cột của Ma tộc... Ma này tên gì?"

Khương Vọng đáp: "Hắn không nói."

Đại Mục Nữ Đế lại nói: "Trước đây Đồ Hỗ hỏi ngươi, ngươi nói ngươi không cầu Tiểu Chân, nay lại thế nào?"

"Thảo dân đương nhiên không thể nói dối với 'Thiên Tri'." Khương Vọng đáp: "Là không cầu Tiểu Chân, cho nên mới thâm nhập biên hoang, lấy cái chết tôi luyện. May mắn thay vận khí không tệ, Ngô Chân tận đắc. Mới có thể đường hoàng chúc mừng Thiên Tử."

"Ngươi nên vì mình mà chúc mừng." Đại Mục Nữ Đế ung dung nói: "Ngươi đã là Chân Nhân trẻ tuổi nhất đương thời, sáng tạo nên lịch sử tu hành, phá vỡ kỷ lục của Lý Nhất Đạo Môn, có thể lưu danh sử sách. Có thể ở trên thảo nguyên thành tựu bước này, Trẫm cũng lấy làm vinh. Đáng tiếc trước đây ngươi đã cự tuyệt Trẫm, nếu không chỉ bằng việc này, Trẫm đã sắc phong cho ngươi thêm Vạn Hộ!"

Khương Vọng tự nhiên nghe ra ý tại ngôn ngoại, thành khẩn bái nói: "Hiền đệ Nhữ Thành của ta, thiên tư không thua kém ta, mà dung mạo càng có phần xuất chúng!"

Đại Mục Nữ Đế khoát tay: "Câu sau, cũng không cần thiết."

Khương Vọng gãi đầu.

Đại Mục Nữ Đế lại hỏi: "Ngươi có tự tin như vậy, nhất định có thể trong sinh tử chiến đoạt được Chân? Không sợ sa vào biên hoang, không thể trở về sao?"

Khương Vọng nghiêm túc đáp: "Trước khi đi biên hoang, thảo dân đặc biệt gửi thư cho Đồ Hỗ đại nhân. Nếu dẫn tới Thiên Ma xuất thủ, thì là tư lương cho Đồ Hỗ đại nhân, vì thảo nguyên tiêu trừ đại hoạn. Nếu chỉ là Chân Ma, thảo dân tự mình liều sức. Nếu như thực lực không đủ, vọng động mà chịu chết, chết cũng đáng!"

Lời này thật hào hùng!

Không phải người trẻ tuổi không thể nói ra.

Đại Mục Nữ Đế nhìn hắn, lại hỏi: "Trẫm thấy ngươi ở Thần Lâm chi cảnh, không thiếu không hụt không lọt, lại đạt tới đỉnh phong, vấn đỉnh thiên hạ đệ nhất. Cảnh giới Động Chân này, vốn có thể theo trình tự, tự nhiên mà thành tựu. Có lẽ sáu, bảy tháng, có lẽ một, hai năm. Ngươi vẫn có cơ hội rất lớn, trở thành Chân Nhân đương thời phá vỡ kỷ lục lịch sử. Vì sao lại mạo hiểm như vậy, lấy Chân Ma tôi Chân?"

Khương Vọng bái rằng: "Bệ hạ uy chấn lục hợp, ngự trị bát hoang. Vân Vân công chúa cành vàng lá ngọc, giàu có thiên hạ. Ta thật không biết người như thế nào, mới có thể xứng đôi với công chúa, mới có thể khiến Bệ hạ yên tâm giao phó minh châu trong tay. Nhữ Thành nhà ta dù có cố gắng, dù có thiên tài, dù có tuấn mỹ, cũng chỉ có thể tiệm cận điều kiện lý tưởng kia, chứ không thể hoàn toàn thỏa mãn. Mà ta cố gắng tranh đoạt danh hiệu Chân Nhân phá vỡ kỷ lục lịch sử này, cũng chỉ là vì có được tư cách hướng Bệ hạ cầu thân mà thôi."

Đại Mục Nữ Đế thong dong nói: "Chân Nhân trẻ tuổi nhất thanh sử, quả thật coi là có tư cách."

Khương Vọng lại bái: "Ta mang đầu Chân Ma mà đến, không phải nói đệ đệ của Chân Nhân trẻ tuổi nhất thanh sử, là có thể ở thân phận sánh ngang với Đại Mục Hoàng Nữ. Mà là muốn nói cho Bệ hạ, người nhà chúng ta đều như vậy. Một khi đã coi là thân hữu, liền dốc hết tâm can đối đãi, trao cho tất cả những gì có thể, tuyệt không để người mình trân quý phải chịu ủy khuất. Nay tỏ thành ý với Thiên Tử, nguyện người hữu tình thành thân thuộc!"

---