Trời đất mênh mang, hoa thất như mộng.

Đương Thế Chân Nhân hai mươi ba tuổi, luôn mang đến cho người ta một cảm giác không chân thực.

Nhưng ngược dòng thời gian, hắn phát động cuộc chiến thí sát Chân Nhân, từng lớp lột bỏ Chính Sóc Thiên Tử chi thế, hoàn thành kỳ tích, lần đầu tiên trong sử sách ghi lại cảnh Thần Lâm vây giết Động Chân.

Ngược dòng thời gian, hắn thành công thoát khỏi Thần Tiêu Thế Giới, với tu vi Thần Lâm, mang về tin tức trọng yếu, hoàn thành "điều không tưởng" chấn động đương thời. Dù có Hành Niệm năm trăm năm kết toán quả trải đường, có Bốc Liêm ngàn vạn năm trấn yêu vận hạ cờ, có nhân tộc xây thành nghênh đón. Nhưng cũng là kỳ tích không thể quên trong lịch sử chinh phạt của hai tộc.

Ngược dòng thời gian, hắn là Bá Quốc Quân Công Hầu trẻ tuổi nhất đương thời, nhìn khắp thiên hạ thanh niên, lấy quân công xưng danh đệ nhất, tạo ra kỳ tích thiếu niên chốn hương dã tay trắng dựng nghiệp, nắm giữ quyền bính tầng lớp cao nhất đương thời.

Ngược dòng thời gian, hắn vì Tề quốc mới quật khởi, đoạt được Hoàng Hà thủ khôi, trên Quan Hà Đài liên tiếp đánh bại Trọng Đồng Hạng Bắc, Thiên Phủ Tần Chí Trăn, Tuyệt Điên Hoàng Xá Lợi, cống hiến những trận chiến đặc sắc có thể xếp vào hàng đầu trong lịch sử Hoàng Hà chi hội, thắng lợi không thể tranh cãi...

Người như vậy, một đường sải bước tiến lên, một đường sáng tạo kỳ tích. Đến nỗi kỳ tích đặt trên người hắn, trở nên dễ dàng tiếp nhận.

Hắn dường như sinh ra đã bất phàm!

Thật ra không phải vậy.

Hắn không phải trời sinh đạo mạch, không có thiên sinh thần thông, lúc sinh ra cũng không có dị tượng gì, chỉ có đôi phu phụ bình thường làm nghề buôn bán dược liệu, vì sự ra đời của hắn mà rơi lệ mừng vui.

Hắn chỉ là một đứa trẻ sống ở Phượng Khê trấn, chập chững lớn lên. Hắn chỉ là dùng hết mọi nỗ lực, vững bước tiến về phía trước, hắn chỉ là... từ nhỏ đã ngước nhìn bầu trời.

Mà nay cũng trở thành truyền kỳ, khiến người ta ngưỡng vọng.

Trong điện, Đại Mục Nữ Đế vẫn ngồi ngay ngắn, Thiên Tử Cổn Miện mười hai lưu, mỗi lưu xâu mười hai viên ngọc, không nhìn thấy biểu cảm của bà, chỉ nói: "Vân Vân, vừa rồi lời Khương Vọng nói, ngươi cũng đã nghe. Trẫm cả đời này, không để ý lời nói của người khác. Nhưng làm cha mẹ, luôn hy vọng con gái gả đi phong quang... Triệu Nhữ Thành mời vị Thanh Sử Đệ Nhất Chân này đến cầu hôn, vạn năm sau, cũng sẽ có người nhắc tới, Khương Vọng đăng lâm Động Chân, là vì chúc mừng mối hôn sự này. Trẫm còn chưa hỏi ngươi, ngươi có bằng lòng không?"

Hách Liên Vân Vân vẫn luôn có mặt!

Trong hậu điện, Đại Mục Hoàng Nữ chỉ nghe thấy tiếng, không thấy người: "Nhi thần biết rõ, tứ cường Nội Phủ Tràng Hoàng Hà chi hội, không bằng khôi thủ Nội Phủ Tràng. Thần Lâm thiên phú nhất Mục quốc, không sánh bằng Thần Lâm mạnh nhất thiên hạ. Thần Lâm cường giả hai mươi hai tuổi, càng không thể so sánh với Thanh Sử Đệ Nhất Chân hai mươi ba tuổi. Mẫu thân gật đầu, là bởi vì những việc Khương đại ca đã làm."

"Nhưng nhi thần muốn nói, Nhữ Thành cũng rất tốt. Khương đại ca danh chấn thiên hạ, trải qua bao nhiêu đại sự, gặp qua bao nhiêu ngưu quỷ xà thần, nếu không phải Triệu Nhữ Thành xứng đáng, sao có thể dốc lòng đối đãi hắn như vậy? Nữ nhi của ngài sao có thể rõ ràng đã quyết tâm buông tay, lại vẫn không nỡ?"

"Hắn từ nhỏ lưu lạc, gánh vác nỗi hận Hoài Đế, di hận năm đời. Chưa bao giờ dễ dàng biểu đạt, rất khó trao đi chân tâm."

"Lần đầu tiên ta nhìn thấy hắn, đã là Đại Mục Hoàng Nữ, lúc đó hắn còn lang thang ở biên hoang, đối với ta không chút nể nang. Ta đã nghiêm túc theo đuổi hắn rất lâu, mới cùng hắn đi đến một chỗ."

"Thời gian trước hắn không từ mà biệt, chạy đi liều mạng với Trang Cao Tiện, ta thật sự rất đau lòng. Ta nghĩ có phải ta chưa từng bước vào tim hắn? Hắn đi mạo hiểm sinh tử, cũng không nói lời từ biệt tử tế với ta."

"Nhưng đêm đó ở Dặc Dương Cung, hắn say khướt gọi tên ta. Ta đột nhiên nhận ra, ta thật sự ở trong lòng hắn. Chỉ là hắn cho rằng một mình gánh vác là một loại yêu, hắn cho rằng vĩnh viễn sẽ có người ở nguyên chỗ chờ hắn. Hắn chưa từng thật sự yêu, hắn không hiểu."

"Hắn trời sinh thích tự do, lại nguyện ý dùng một tờ hôn ước, trói buộc mình ở thảo nguyên. Hắn cho rằng hắn không có gì cả, lấy tự do làm thành ý. Ta lại cho rằng hắn có tất cả, chỉ là yêu ta nên mới khiêm nhường."

"Nhi thần... là bằng lòng. Không phải vì hắn là đệ đệ của ai, chỉ vì hắn là Triệu Nhữ Thành. Ta nhìn hắn thêm một lần, vẫn sẽ rung động."

Đại Mục Nữ Đế nói: "Trẫm rất vui vì ngươi nói như vậy, ngươi bằng lòng là chuyện quan trọng nhất. Nhưng Vân Vân, không sợ chuyện cũ tái diễn sao?"

"Ta nguyện ý tin tưởng, ta nguyện ý chịu trách nhiệm cho rung động của mình. Nếu sai, ta cũng nhận." Thanh âm của Hách Liên Vân Vân vang lên: "Nhi nữ tình trường, không phải duy nhất của nhân sinh. Thành ta sở nguyện, bại không nản lòng. Ngài thường nói Thiên Tử chăn dắt vạn dân, ta liền bắt đầu từ việc dạy hắn yêu thế nào."