Năm nay đi đến lúc này, đối với hiện thế mà nói, sự kiện có ảnh hưởng lớn nhất, đương nhiên là Thái Hư Hội Minh. Thái Hư Ảo Cảnh thu về công hữu, thiên hạ cùng cai quản. Thái Hư phái từ đó biến mất, Thái Hư Đạo Chủ chỉ tồn tại trong ảo cảnh... nhưng chuyện này không được truyền bá rộng rãi, chi tiết không ai biết. Rất nhiều thế lực không có tư cách tham dự, rất nhiều người chỉ cần biết một kết quả.

Năm nay, trên lý thuyết, thịnh hội khiến thiên hạ chú ý nhất hẳn là Long Cung Yến được cử hành vào ngày mùng hai tháng hai Đạo lịch, sau nhiều năm im ắng.

Nhưng trên thực tế, sự kiện nổi danh nhất, được truyền bá rộng rãi nhất lại là việc Khương Vọng tập hợp một đám bạn bè Thần Lâm, truy sát ngàn dặm, liên thủ thí sát Chân Nhân, thành công thảo phạt Đạo Mạch Chính Sóc Thiên Tử Trang Cao Tiện, lấy đầu răn đe.

Đã mấy tháng trôi qua, rất nhiều người khi thảo luận về đại sự phát sinh vào ngày mùng hai tháng hai năm 3923 Đạo lịch, đều muộn màng nhận ra -- "Gì cơ, ngày đó còn mở Long Cung Yến sao?"

Thật sự là lặng lẽ kết thúc.

Khách xem không quan tâm, người tham gia cũng không nhắc tới.

Lý Nhất, Thương Minh đều không tham dự, Khương Vọng, Đấu Chiêu, Trọng Huyền Tuân đều sớm rời đi, vậy nên Long Cung Yến lần này không thể xưng danh thiên hạ đệ nhất yến.

Giá trị của Long Cung Yến giảm xuống mức thấp nhất trong lịch sử, thủy tộc suy yếu, từ đó có thể thấy được.

Ước chừng Trường Hà Long Quân sẽ không tổ chức lần thứ hai.

Điều khiến thiên hạ bàn tán say sưa, khiến đám quân vương cá thịt dân đen trong thiên hạ kinh hồn bạt vía, vẫn luôn là cuộc chiến thí sát phạt quân do Khương Vọng phát động.

Đương nhiên, hoặc giả còn có một chuyện, có thể sánh ngang với nó về sức ảnh hưởng -- vào ngày mười chín tháng sáu Đạo lịch, ngày hai mươi tháng sáu Thần lịch, Khương Vọng Lệ Ma Động Chân, phá vỡ kỷ lục lịch sử tu hành thế giới, thành tựu Thanh Sử Đệ Nhất Chân!

Mà dồn ánh mắt về thảo nguyên, sự kiện long trọng nhất từ đầu năm đến nay, chỉ có một --

Đó chính là hôn lễ của Hách Liên Vân Vân cùng Triệu Nhữ Thành.

Dù là tin tức kinh thiên động địa nào, cũng không thể che lấp ánh hào quang của chuyện này.

Đây thật sự là hôn lễ long trọng nhất trên thảo nguyên, cũng có thể nói là long trọng nhất hiện thế!

Nữ phương là Đại Mục Hoàng Nữ, người sở hữu Thương Thanh Chi Mâu, một trong hai kẻ duy nhất có tư cách tranh đoạt vị trí Hoàng Trữ Đại Mục Đế Quốc.

Nam phương là tứ cường Nội Phủ Tràng tại Hoàng Hà chi hội, người truyền thừa thần thông "Thiên Tử Kiếm", "Thanh Quỷ" trên chiến trường, Thần Lâm cảnh cường giả hai mươi hai tuổi, "Thiên Hạ Đệ Nhất Mỹ Nam Tử".

Chủ hôn nhân chính là Đệ Nhất Chân thiên hạ mới tấn chức, Khương Vọng, người phá vỡ kỷ lục của Đạo Môn Lý Nhất!

Để chúc mừng hôn lễ này, Nữ Đế đại khánh thiên hạ. Toàn bộ vạn dặm thảo nguyên, ức vạn Đại Mục tử dân, miễn thuế một năm! Phàm người trên bảy mươi tuổi, nhà nhà được tặng lương thực, vải vóc, muối ăn. Phàm hài tử sinh ra trong năm nay, nhà nhà được tặng sữa, quần áo, cừu non. Khiến thiên hạ cùng vui!

Đại Mục Nữ Đế Hách Liên Sơn Hải, Đại Mục Hoàng Tử Hách Liên Chiêu Đồ, Túc Thân Vương Hách Liên Lương Quốc đều đích thân tới... Từ đó trở xuống, những nhân vật tầng lớp cao nhất thật sự trên thảo nguyên, chỉ cần có thời gian, đều đến dự tiệc.

Không phải đích mạch chân huyết gia tộc, thủ não nha môn quyền lực, đều không có tư cách vào cửa, chỉ có thể chúc mừng từ xa.

Mà thân bằng của nam phương --

Đại Sở Hoài Quốc Công Tả Hiêu, Tiểu Công Gia Tả Quang Thù, đích tôn nữ Ngu Quốc Công Khuất Thuấn Hoa.

Vân Quốc Lăng Tiêu Các Các Chủ Diệp Lăng Tiêu, Thiếu Các Chủ Diệp Thanh Vũ.

Đại Tề Bác Vọng Hầu Trọng Huyền Thắng cùng Bác Vọng Hầu phu nhân Dịch Thập Tứ, gia chủ kế thừa Bối Quận Yến Thị là Yến Phủ cùng nữ nhi Triều Nghị Đại Phu Ôn Đình Lan, Ngọc Diện Phi Tướng của Thôi Thành Hầu Phủ Lý Long Xuyên.

Trang Quốc Đại Tướng Quân Đỗ Dã Hổ.

Thần Tú Tài Tử của Thanh Nhai Thư Viện Hứa Tượng Càn, Đại Sư Tỷ của Long Môn Thư Viện Chiếu Vô Nhan, nữ nhi của Sơn Chủ Diêu Tử Thư.

Gia chủ Nam Dao Liêm Thị Liêm Tước.

Hoàng Hà Thiên Kiêu Bạch Ngọc Hà.

Trấn Quốc Thượng Tướng của Dung Quốc Lâm Tiện.

Nữ nhi của Đại Trụ Quốc Tượng Quốc Liên Ngọc Thiền.

Chân Truyền của Tam Hình Cung Trác Thanh Như...

Ngoài ra còn có Chiếu Ngộ Thiền Sư của Tu Di Sơn đích thân tới!

Thật có thể nói là hội tụ phong vân thiên hạ, tin truyền tám phương đến chúc!

Khương Vọng vốn định mời Khổ Giác Chân Nhân chứng kiến, mời Lưu Ly Phật Tử Tịnh Lễ cầu phúc cho tân nhân. Nhưng Khổ Giác lão tăng nói là đi vân du, mà Tịnh Lễ đang bế quan. Cho nên hắn chuyển sang viết một phong thư cho Tu Di Sơn, vốn là nghĩ Phổ Ân, Phổ Sơn gì đó đến một người là được, đương thế Phật Tông Chân Truyền đến cầu phúc, đã là đủ.

Nhưng không ngờ là Chiếu Ngộ đích thân tới.

Nguyên văn là -- "Nếu không phải Sơn Chủ không tiện khinh động, Vĩnh Đức Phương Trượng vốn muốn đích thân tới. Lần đầu tiên ngài ấy cầu phúc cho hôn lễ, vẫn là để đến khi ngươi thành hôn đi!"