Hai hoa đồng phụ trách nâng hoa, theo tân nhân hành lễ, thì phân biệt là thân truyền của Lăng Tiêu Các, Vân Thượng Khương Tiểu Hiệp Khương An An, cùng nhị đệ tử thân truyền của Khương Vọng là Chử Yêu.

Chử Yêu năm nay mười một tuổi, sinh nhật vào tháng hai, lớn hơn Khương An An tám tháng.

Vốn dĩ đen nhẻm, giống như khỉ ốm. Từ khi bái Khương Vọng làm sư phụ, ăn ở đều tốt, luyện thân đắc pháp, đã dưỡng ra khí chất. Không nói là khí vũ hiên ngang, nhưng cũng là thiếu niên ý khí. Dựa vào danh tiếng của sư phụ, cùng sự chiếu cố của Bác Vọng Hầu, ở Lâm Tri tuy không gây chuyện, cũng không chơi đùa với đám nhóc, lại rất được đám hài tử đồng lứa xung quanh kính nể.

Dù sao cũng là cùng sư phụ du ngoạn Nam Hạ, đến Kiếm Các giương oai. Tuổi tuy nhỏ, nhưng kiến thức không nhỏ.

Nhưng trước mặt Khương An An y phục lộng lẫy, phấn điêu ngọc mài, lại ngoan ngoãn như chim cút, một tiếng "Tiểu sư cô", hai tiếng "Tiểu sư cô", chỉ đâu đánh đó -- Khương An An vốn định tiếp tục làm sư tỷ, nàng cũng là đồ đệ của ca ca nàng mà. Nhưng sau ngẫm lại, vẫn thấy sư cô oai phong hơn, nghe có vẻ trưởng thành, có trọng lượng!

"Tiểu sư cô, Tiểu sư cô!" Chử Yêu lon ton chạy tới, trên khuôn mặt đen nhẻm nở nụ cười, lộ ra hàm răng trắng bóng, trong tay ôm một đống kẹo: "Kẹo này ngon lắm, ta lấy một ít cho người!"

Từ khi Khương An An đến thảo nguyên, đã được nếm rất nhiều mỹ thực nơi đây, mỗi ngày đều đổi món. Nàng vốn không muốn ăn nữa, lát nữa còn phải nâng hoa tươi, đi theo tân nương, bụng nhỏ tròn vo thì làm sao? Nàng đã mười tuổi, đã biết suy xét đến hình tượng của mình.

Nhưng nể tình tiểu sư điệt một mảnh hiếu tâm, nàng cũng miễn cưỡng nhặt một viên, rồi lại một viên, lại thêm một viên nữa: "Chỉ ba viên này thôi nhé, ta không ăn nhiều."

Chử Yêu cũng bóc cho mình một viên, sau đó đem số kẹo còn lại bỏ vào Trữ Vật Hạp -- cái hộp này vốn là Tùng Thử Hạp do sư phụ tặng lúc sinh nhật, rất khí phái.

"Ta giữ giúp người, sau này người muốn ăn thì nói với ta." Hắn ân cần nói.

Khương An An rất hài lòng vì tiểu sư điệt hiểu chuyện, nhón chân lên, vỗ vỗ vai Chử Yêu: "Sau này nếu có ai bắt nạt ngươi, hãy báo tên Khương Tiểu Hiệp ta."

Chử Yêu vui vẻ gật đầu, lại hỏi: "Đúng rồi, Tiểu sư cô, dị thú của người đâu?"

Khương An An thần bí nhìn trái nhìn phải, lúc này mới xòe tay ra, Xuẩn Hôi thu nhỏ như viên kẹo, từ trong tay áo nàng trượt ra, nhảy nhót trên lòng bàn tay.

Còn nghe theo chỉ huy của nàng, làm ra đủ trò khéo léo.

"Nằm xuống!"

"Đứng lên!"

"Phun lửa!"

Chử Yêu có một đôi mắt nhỏ dài mà giảo hoạt giống phụ thân hắn, lúc này hâm mộ trợn to: "Lợi hại thật!"

Theo năm tháng, tinh huyết Họa Đấu mà Xuẩn Hôi nuốt vào đang dần giải phóng lực lượng. Hiện tại nó có thể lớn nhỏ như ý, tốc độ cực nhanh, tinh thông ngự hỏa, có chiến lực tầng thứ Nội Phủ.

Khương An An đắc ý nói: "Từ nhỏ ta đã dạy nó, nó học cũng tạm được!"

Chử Yêu coi như được mở mang tầm mắt, ánh mắt nhìn chằm chằm Xuẩn Hôi, lưu luyến không rời: "Sư phụ tặng ta Bạch Ngưu và Diễm Chiếu, một con bò và một con ngựa, chúng cũng có chút bản lĩnh. Nhưng Bác Vọng Hầu không cho ta chơi với chúng, nói súc sinh vô tình, phải đợi ta có bản lĩnh tự bảo vệ mới được. Tiểu sư cô, người thật có bản lĩnh, từ nhỏ đã biết ngự thú!"

Khương An An nghe vậy thì cười đến vui vẻ.

Thanh âm của Bạch Ngọc Hà lúc này vang lên: "An An! Chử Yêu! Mau tới đây chuẩn bị!"

Chưởng quỹ thì luôn phải giúp đông gia làm việc.

Bạch chưởng quỹ xuất thân danh môn, lễ nghi quý tộc đối với hắn mà nói vô cùng quen thuộc. Từ khi hắn đến thảo nguyên, Khương chân nhân liền hoàn toàn buông tay, giao phó trọng trách.

Đương nhiên, Khương chân nhân cũng không rảnh rỗi. Nhiều người đến đây vì Triệu Nhữ Thành tráng thanh thế như vậy, hắn tự nhiên phải đón đưa. Một lát bồi Hoài Quốc Công nói chuyện, một lát nghe Chiếu Ngộ Chân Quân giảng thiền, một lát lại báo cáo cho Diệp chân nhân -- rốt cuộc là ai mời vị này tới?

Thanh Vũ, An An, Đỗ Lão Hổ bọn họ, sở dĩ Khương Vọng để Triệu Nhữ Thành viết thư, một là nói cho Triệu Nhữ Thành biết, hắn không hề cô độc, cũng có rất nhiều bằng hữu thân thích. Hai là vì không muốn mời Diệp Lăng Tiêu, hắn tự mình viết thư thì không tiện làm ngơ trắng trợn, mà Triệu Nhữ Thành cùng Diệp chân nhân căn bản không quen biết.

Không ngờ Diệp Đại chân nhân lại lấy danh nghĩa hộ tống An An mà tới.

Lễ kim tuy dày, áp lực cũng lớn.

Hắn cũng không muốn mặt mày bầm dập đi chủ hôn. Mỗi lần Diệp chân nhân tỏ ý muốn tìm hắn nói chuyện, hắn không lôi kéo Tả Quang Thù, thì cũng quấn lấy Tả Hiêu, tóm lại tuyệt đối không ở một mình.

Hôm nay tân nương trang điểm ở bên cạnh "Thiên Chi Kính".