Cho nên mười lăm ngày của tháng ba, có một danh xưng, là "Xuân Hôn Tiết".

Hôn sự của nam nữ quan trọng như vậy, ở dân gian mà nói, "Xuân Hôn Tiết" thậm chí còn được coi trọng hơn cả "Thần Đản Nhật".

Bất luận các tế ti có tuyên dương thế nào, gieo rắc thần ân ra sao, đều không thể lay động địa vị của "Xuân Hôn Tiết".

Với thân phận của Hách Liên Vân Vân, tự nhiên không cần chờ đến Xuân Hôn Tiết.

Nàng lúc nào tới, Thiên Chi Kính lúc đó mở cửa. Hơn nữa mặt hồ xinh đẹp trong vắt như gương này, vào ngày hôn lễ của nàng, độc nhất vì nàng mà rộng mở.

Bao gồm Thần Miếu Tế Tư tại nội, người không phận sự chớ lại gần.

Vào ngày hai mươi chín tháng sáu Đạo lịch, ba mươi tháng sáu Thần lịch.

Mặt hồ lấp lánh, cỏ biếc như gấm.

Gương soi đẹp nhất thảo nguyên, in bóng hình nữ tử đẹp nhất thảo nguyên.

Hách Liên Vân Vân khoác trên mình bộ lễ phục hoàng tộc phức tạp mà tinh mỹ, rực rỡ giữa trời xanh vạn dặm, thu vào mình sóng biếc muôn khoảnh, nở rộ bên cạnh Thiên Chi Kính. Bên trái nàng là ánh nước vô tận, bên phải nàng là cỏ xanh vô ngần. Trời cao, hồ rộng, thảo nguyên bao la, nàng sở hữu tất cả những điều mỹ lệ của thế gian, nàng cũng hòa mình vào trong vẻ đẹp ấy.

Khương An An trang điểm xinh xắn, đôi mắt long lanh mở to, trên môi nở nụ cười ngọt ngào, ngoan ngoãn nâng vạt váy cho tân nương, tựa như Thảo Nguyên Thần Nữ trong truyền thuyết, bước ra từ Thiên Chi Kính.

Chử Yêu cũng vận y phục tinh mỹ, hai tay chắp sau lưng, vẻ mặt nghiêm trang đứng ở bên kia tân nương, dáng người thẳng tắp, như một vệ binh nghiêm cẩn.

Đại Mục Thiên Tử Hách Liên Sơn Hải an tọa giữa lòng hồ.

Xung quanh đều là những nhân vật quyền quý.

Thần Miện Đại Tế Tư Đồ Hỗ tháp tùng Hoài Quốc Công của Đại Sở, đặc phái tới thảo nguyên.

Túc Thân Vương Hách Liên Lương Quốc tháp tùng Chiếu Ngộ Thiền Sư từ Tu Di Sơn.

Đại Mục hoàng tử Hách Liên Chiêu Đồ đích thân tháp tùng Lăng Tiêu Các chủ, người đã đưa cả gia quyến tới đây.

Thần Điện Kim Miện Tế Tư Na Ma Đa, tháp tùng Bác Vọng Hầu của Đại Tề...

Tất cả bọn họ đều ngồi trên không trung Thiên Chi Kính, ghế ngồi lơ lửng giữa mặt hồ, lặng lẽ quan sát.

Tông thất Hách Liên Hổ Khiếu đích thân dẫn Vương trướng kỵ binh, tuần tra ở phía xa.

Thời gian chầm chậm trôi, chờ đợi hạnh phúc khiến hạnh phúc càng thêm đáng để hoài niệm.

Trong ánh mắt chăm chú của muôn người, đóa pháo hoa khổng lồ có đường kính trăm trượng, ầm ầm nở rộ trên bầu trời!

Hoa nở rực rỡ như mộng, ánh lửa rơi xuống như mưa.

Những đốm lửa tản mạn trên không trung, lại hóa thành từng đóa hoa, bay lả tả xuống. Khi sắp chạm đến thảo nguyên, chúng liền hóa thành diễm tước, bay vút lên cao. Chiêm chiếp, bát âm hòa tấu. Tiên nhạc vang vọng khắp thảo nguyên!

Diệp đại chân nhân khẽ nhếch khóe môi, đang định buông lời châm chọc thói hoa mỹ của Khương Vọng, tiện thể hỏi mấy câu kiểu như "hắn có từng biểu diễn cho ngươi xem không" để gây chia rẽ.

Nhưng Diệp Thanh Vũ bên cạnh đã kịp đưa ngón tay lên môi, ý bảo lão phụ thân không giữ ý tứ hãy yên lặng quan sát, đừng lên tiếng.

Diễm tước bay tán loạn, tiên nhạc còn vương âm hưởng.

Triệu Nhữ Thành vận lễ phục thảo nguyên, lúc này, cưỡi một con bảo mã lông trắng như tuyết, từ cuối cánh đồng, chậm rãi tiến vào.

Bên trái hắn là Khương Vọng, Tả Quang Thù, bên phải là Đỗ Dã Hổ, Vũ Văn Đạc.

Tất cả đều vận lễ phục.

Bên trái đều là những mỹ nam tử hiếm có, bên phải đều là... nam nhân.

Đương nhiên, Triệu Nhữ Thành dung mạo không ai sánh bằng. Lấy cái đẹp tôn lên cái đẹp, lấy cái xấu cũng làm nổi bật cái đẹp, thế nào cũng đẹp. So về dung mạo, hắn mới là thiên hạ đệ nhất.

Trời xanh biển rộng mênh mông, người như cưỡi thuyền, tựa cảnh trong tranh.

Phía sau bọn họ, là đàn trâu dê dày đặc, trải dài vô tận!

Trên lưng trâu dê, chở những tấm vải thượng hạng, óng ánh sắc màu, tựa như xé mây trời xuống, lại nhuộm thêm cầu vồng.

Hách Liên Vân Vân bất giác rơi lệ.

Khi xưa, lúc Triệu Nhữ Thành còn chưa động lòng với nàng, nàng đã chủ động trêu chọc, cố ý đùa giỡn, từng kéo Triệu Nhữ Thành đòi định thân ngay lập tức. Giữa lúc Triệu Nhữ Thành kinh ngạc, nàng lại cười xòa xoa dịu. Khi ấy nàng nói --

"Ta đường đường là Hoàng Nữ Đại Mục đế quốc, lẽ nào lại có thể tùy tiện định thân như vậy. Ít nhất ngươi cũng phải dẫn một vạn con trâu, một vạn con dê, chở một vạn tấm vải, mời thêm mấy vị anh hùng hảo hán đi cùng, rầm rộ mà tới đón ta chứ?"