Là tuyệt thế thiên kiêu tích lũy công lao tiến vào Ách Nhĩ Đức Di tu hành, lại nhiều lần lập nên kỷ lục tại nơi đó, sau khi lựa chọn trở về thảo nguyên, lại quyết định thành thân với Hách Liên Vân Vân, Triệu Nhữ Thành cũng nhận được sự ủng hộ của Ách Nhĩ Đức Di.

Khúc chúc ca lúc này, chính là do những thiên tài thảo nguyên, chân huyết quý tộc đang tu hành trong Ách Nhĩ Đức Di, đồng thanh hát vang.

Lại có Chiếu Ngộ Chân Quân tụng Phúc Duyên Chú, cầu phúc cho tân nhân, khiến tân lang tân nương đều tắm trong bảo quang. Nhận được phúc này, tắm được quang này, tai ách bệnh tật không xâm phạm, thọ mệnh kéo dài!

Triệu Nhữ Thành nhẹ nhàng thúc bạch mã, thần thái như ngọc, một đường chậm rãi tiến tới, một đường hoa nở.

Thanh Sử Đệ Nhất Chân Khương Vọng bên cạnh đích thân thi pháp, khiến tất cả đều tự nhiên mà mỹ lệ, hoa tươi dưới vó ngựa, nở rộ lãng mạn mà lại nồng nhiệt.

Cứ như vậy, tân lang đi tới trước mặt tân nương.

Hai người nhìn nhau say đắm.

Giữa bọn họ từng có xa cách, từng có hiểu lầm, từng có tổn thương, nhưng khi tương phùng, vẫn thấy rung động.

Giữa bọn họ cũng từng có gần gũi, từng có cảm động, từng có chung bước, rất lâu về sau, vẫn muốn ôm lấy nhau.

Giờ khắc này, Khương Vọng cảm thấy lòng mình chua xót.

Tiểu Ngũ trước mắt, từ nhỏ lưu lạc, gần như chưa từng có ngày tháng yên ổn, phiêu bạt khắp nơi, cuối cùng đã có được "gia đình" của riêng mình. Có thể thật sự sống an ổn, nghĩ điều hắn muốn, yêu điều hắn yêu.

Trong đàn trâu dê có năm con ngựa buộc chung vào nhau, đại diện cho vị "Ngũ Mã Khách" luôn mỉm cười nhìn bọn họ. Hy vọng người ấy dưới suối vàng có hay, cũng có thể chứng kiến hạnh phúc của Triệu Nhữ Thành.

Lúc này, tất cả đều tĩnh lặng.

Khương Vọng nhìn về phía Đỗ Dã Hổ, Đỗ Dã Hổ nắm tay đặt lên ngực khẽ gõ, ý bảo mình sẽ không nói, mọi điều đều ở trong lòng, để Khương Vọng làm người chủ hôn duy nhất.

Khương Vọng bèn mở lời: "Vào tháng chạp năm 3917, ta và đệ đệ Triệu Nhữ Thành của ta thất lạc, lúc đó ta cho rằng ta đã vĩnh viễn mất đi hắn."

"Ta thường hay nhớ lại khoảng thời gian chúng ta ở cùng nhau. Ta thường hay nghĩ, nếu hắn còn sống, thông minh như vậy, xinh đẹp như vậy, hắn sẽ sống một cuộc đời thế nào."

"Ở Quan Hà Đài năm 3919, ta may mắn gặp lại hắn! Niềm vui trong lòng ta, không nói nên lời. Lúc đó Vân Vân đã ở bên cạnh hắn, ta nghĩ khoảng thời gian này, Nhữ Thành nhất định đã sống rất vất vả, rất cô độc. Nhưng ta lại nghĩ, có Vân Vân, một nữ tử tốt như vậy ở bên cạnh hắn... thật tốt!"

"Giờ đây đã nhiều năm trôi qua, ta rất vui vì bọn họ vẫn ở bên nhau, vẫn sẽ vì nhau mà vui vẻ, vì nhau mà rơi lệ. Ta rất vui, bọn họ cuối cùng đã đi đến thời khắc này."

"Ta là một kẻ vụng về, không biết diễn tả niềm vui trong lòng thế nào."

"Ta ở nơi biên hoang sáu ngàn dặm, lập một tấm bia, trên đó khắc dòng chữ -- Chúc mừng Triệu Nhữ Thành, Hách Liên Vân Vân tân hôn!"

"Đây là cực hạn Thần Lâm cảnh của ta. Nghĩ đến cũng là cực hạn Thần Lâm cảnh."

"Giờ phút này, tâm tình không lời nào diễn tả hết. Nay lấy lịch sử làm bia, khắc ghi lời nói bất hủ."

"Nguyện tình yêu bất hủ!"

...

(p/s):

Về chương truyện ngày hôm qua, ta xin nói một chút.

Chuyện phá cảnh tranh thắng đã từng được viết, sau này dẫu viết có hay hơn nữa, cũng chỉ là lặp lại, không có ý nghĩa gì nhiều.

Hơn nữa, một Chân Ma vô danh, tuy rằng thực lực đủ, nhưng không có sự tích và hình tượng quá khứ để chống đỡ, kỳ thật cũng mỏng manh. Giết hắn không phải là chuyện gì làm người ta kích động, chỉ lãng phí câu chữ.

Cho nên ta nghĩ đi nghĩ lại, bỏ qua quá trình. Vốn còn định mượn chuyện này để liên hệ với một vị Ma Quân nào đó, vì sự mở rộng của Vạn Giới Hoang Mộ mà phác họa vài nét... Nhưng cảm giác thật sự rất khó mà đặc sắc.

Truyện đã sáu triệu sáu trăm nghìn chữ rồi, mọi người vẫn còn ủng hộ như vậy, ta mỗi ngày đều vắt óc suy nghĩ, hy vọng có thể liên tục mang đến cho mọi người cảm giác mới mẻ.