Lã Dương lúc này mới thở hắt ra một hơi trọc khí, chợt thấy Tần Thiên Hợp, Từ Hâm, Giao Long đạo nhân cùng các chân truyền Thánh Tông khác đều dè dặt bay tới.

"Đệ tử bái kiến chân nhân!"

So với trước trận chiến Đoạt Đạo, vị thế của các chân truyền đều đã tăng lên rõ rệt, đặc biệt là Trọng Minh, Lã Dương liếc mắt nhìn qua liền thấy hắn có ít nhất năm phần thắng Trúc Cơ thành công.

"Đứng dậy đi."

Lã Dương phất tay, cười nói: "Nơi này nằm ở giao giới Giang Đông, Giang Tây, Giang Bắc, về tông môn mất nhiều thời gian, có cần ta tiễn chư vị một đoạn đường không?"

"Đa tạ chân nhân hậu ái." Từ Hâm vội vàng lắc đầu: "Tại hạ còn phải ra tiền tuyến, không trở về... Chỉ là tiểu thiếu gia có lẽ cần?"

Trọng Minh nghe vậy lập tức sa sầm mặt: "Không cần!"

"Vậy thì thôi."

Lã Dương cười khẽ một tiếng, không hề tỏ vẻ bề trên, dù sao các chân truyền Thánh Tông có mặt ở đây biết đâu ngày nào đó sẽ xuất hiện một vị chân nhân Trúc Cơ giống như hắn.

Dù ở Thánh Tông, đệ tử chân truyền ít nhiều cũng có chút địa vị, tuy trong đa số trường hợp vẫn bị coi là nhân tài để sử dụng, nhưng ít nhất không phải là vật tư tiêu hao có thể tùy ý vứt bỏ bất cứ lúc nào. Chân nhân khi dùng đến cũng sẽ tương đối trân trọng, không đến mức hoàn toàn không màng đến sự sống chết của những đệ tử này.

Nói là vậy, nhưng giữa chân nhân và dưới chân nhân vẫn cách một bức tường dày.

Vì vậy sau khi bái kiến Lã Dương, hành lễ xong, chúng chân truyền liền lần lượt cưỡi độn quang rời đi, chỉ có Trọng Minh ở lại tại chỗ, vẻ mặt bất đắc dĩ nhìn Lã Dương.

"Còn chuyện gì sao?" Lã Dương vẻ mặt nghi hoặc.

"Chân nhân..."

Trọng Minh cúi đầu, trầm giọng nói: "Cái Bát Quái bàn kia là do gia phụ ban tặng, có thể che giấu thiên cơ, là bảo vật hộ thân của đệ tử, xin chân nhân hoàn trả..."

Lã Dương nghe vậy sững sờ, ngay sau đó lộ vẻ bừng tỉnh ngộ.

Tiếp đó, hắn liền đưa tay vào ngực áo, lấy ra chiếc Bát Quái bàn trước đó mượn từ Trọng Minh để tính toán vị trí Đạo Đình, rồi giao trả lại.

"Xin lỗi, bản tọa nhất thời sơ suất, quên mất."

"Đâu dám, đa tạ chân nhân..."

Trọng Minh vừa cung kính nhận lấy Bát Quái bàn, vừa thầm mắng trong lòng: Nếu ta không nói, vị chân nhân này sợ là đã nuốt riêng pháp bảo rồi!

Thậm chí nếu không phải ta nhắc đến gia phụ là Trọng Quang chân nhân, vị chân nhân này có lẽ còn giả vờ không biết!

Quả thực vô sỉ đến cực điểm!

Nhìn lại Lã Dương thần sắc như thường, dáng vẻ lòng không hổ thẹn, Trọng Minh thầm oán nhưng cũng có chút bất đắc dĩ... Không hổ là chân nhân của Thánh Tông ta.

Một lát sau, Lã Dương vẻ mặt tiếc nuối nhìn theo Trọng Minh rời đi, nhưng không vội vàng quay về Thánh Tông, mà chuyển ánh mắt nhìn về phía 【Bách Thế Thư】. Kỳ thực ngay từ khi hắn Trúc Cơ thành công, 【Bách Thế Thư】 đã xảy ra biến hóa, chỉ vì có chân quân ở trên, hắn mới không dám để lộ điều khác thường.

Bây giờ vừa lúc xem xét một phen.

Giây tiếp theo, theo tâm niệm Lã Dương khẽ động, tư liệu thuộc về hắn trên 【Bách Thế Thư】 liền hiện ra, so với trước đó đã có nhiều thay đổi lớn.

【Tên: Lã Dương】

【Thọ nguyên: 35】

【Tu vi: Trúc Cơ sơ kỳ】

【Thiên phú: Song tu kỳ tài (Trắng), Có chút bản lĩnh (Tím)】

【Đạo cơ: Vạn Thừa Ngự Long Đạo Cơ】

【Thần thông: Không có】

【Bảo vật: Huyết Dương Kiếm Hoàn (hỏng), Tiên Thiên Nhất Khí (kỳ trân thượng thừa), Vạn Linh Phiên (Linh bảo hạ thừa)】

【Số trang Bách Thế Thư: 93】

【Số điểm neo: 1】

Ánh mắt Lã Dương lập tức tập trung vào 【Số điểm neo】 mới xuất hiện ở cuối cùng. Đây chính là quà tặng từ 【Bách Thế Thư】 sau khi đột phá Trúc Cơ.

Một cơ hội lưu lại thời điểm!

Như vậy, khi ta bắt đầu lại sẽ không cần phải quay về ngày vừa bái nhập tông môn nữa, mà có thể tự do lựa chọn bắt đầu lại từ điểm neo nào.

Như vậy, phạm vi lựa chọn sẽ lớn hơn nhiều!

Ví dụ hiện tại điểm neo là bắt đầu ở Thánh Tông, kiếp sau hắn hoàn toàn có thể đi một chuyến Kiếm Các, bắt đầu từ Kiếm Các!

Tuy nhiên cụ thể làm thế nào, Lã Dương còn cần nghiêm túc suy xét một phen, bởi vậy chưa vội vàng sử dụng điểm neo này, mà tiếp tục nhìn về phía bảng thông tin.

Ngoài số điểm neo, mục 【Công pháp】 trên bảng thông tin đã bị 【Đạo cơ】 thay thế, cột 【Thần thông】 càng khoa trương hơn, lại bị xóa sạch trực tiếp.

"Nói cách khác, dù là đại thần thông, đối với tu sĩ Trúc Cơ cũng đã không còn quan trọng như vậy, cơ bản chỉ là thủ đoạn đấu pháp thường dùng... Nghĩ lại cũng đúng, chân nhân Trúc Cơ tu luyện đại thần thông nhanh chóng biết bao? Của rẻ là của ôi, thứ dễ tu thành, giá trị thấp cũng là bình thường."

Phương diện này liền thể hiện ưu thế của việc có bối cảnh tông môn.