Đêm đó, trăng đen gió lớn, sao giăng đầy trời.

Những con phố vốn sáng đèn, đêm nay không hiểu sao, nhiều nhà đều đóng chặt cửa, Thiên Kinh thành rộng lớn lại có vẻ hơi vắng vẻ.

Trên con phố tối đen, chỉ có một mình Lã Dương độc hành.

"Cái Thiên Nhân chi đạo này cũng khá thú vị..."

Lã Dương vẻ mặt bình tĩnh, lặng lẽ cảm thụ sự vận chuyển của khí huyết, chỉ cảm thấy khí huyết của mình lúc này vô cùng linh động, như thể đã có được sinh mệnh!

"Cứu Thiên Nhân chi Biến, bước này thực ra có hai tầng biến hóa. Tầng biến hóa thứ nhất là 'Nhân chi Biến', là để khí huyết và tinh thần của võ giả đạt đến sự thống nhất hoàn hảo. Tầng biến hóa thứ hai là 'Thiên chi Biến', để khí huyết tinh thần trong cơ thể cộng hưởng với đại thiên địa bên ngoài..."

Lã Dương càng suy ngẫm, trạng thái càng trở nên mạnh mẽ.

Ào ào——

Đúng lúc này, trong bóng tối đột nhiên lóe lên một tia đao quang, đao quang rực rỡ, trong nháy mắt chiếu sáng cả con phố, đẹp đến mức đoạt hết ánh sáng của trời đất!

Keng keng!

Giây tiếp theo, quanh thân Lã Dương bùng nổ từng đạo kim quang, lần lượt bao phủ toàn thân, như một chiếc chuông vàng bảo vệ cơ thể hắn vững chắc bên trong.

Đao quang rơi xuống chuông vàng, nổ tung từng luồng nhiệt khí và những tia lửa chói lóa, sau đó liên tiếp phá vỡ ba tầng kim quang, cho đến tầng cuối cùng mới bị chặn lại. Kẻ ra tay thấy một đao không thành công, cũng không hề lưu luyến, trực tiếp rút đao lùi lại, một lần nữa ẩn mình vào bóng tối.

Ầm ầm!

Ngay khi kẻ ra tay vừa lùi lại, vị trí hắn vừa đứng đã đón nhận một đạo kiếm khí rực rỡ, trong nháy mắt chém xuống mặt đất tạo thành một vết nứt sâu hoắm.

"Ta còn tưởng là ai, hóa ra là Đinh đạo hữu."

Lã Dương ngẩng đầu, khẽ mỉm cười: "Một năm không gặp, Ma đao của Đinh đạo hữu dường như lại tiến thêm một tầng, vậy mà có thể liên tiếp phá vỡ bốn đạo phù chú của ta."

Nói xong, hắn lại nhìn thoáng qua vũ khí mà kẻ ra tay vừa chém về phía mình, đó là một thanh loan đao hình lưỡi liềm, khí thế như cầu vồng bay, nhưng lại mang theo ma tính sâu sắc, khiến người ta chỉ nhìn một cái đã không nhịn được mà trầm luân vào đó. Kẻ ra tay có thể chém phá hộ thân phù lục của hắn, thanh loan đao này chiếm bảy phần công lao.

"Tích Tiên Nhân Đế Thích Thiên..."

Đinh Phi Ưng ánh mắt bình tĩnh, ngữ khí lại ẩn chứa cuồng nhiệt: "Cơ Hùng Anh nói ngươi là chân tiên đương thế, nếu có thể chém ngươi, đao pháp của ta nhất định sẽ đại thành!"

Lã Dương lắc đầu cười khẽ: "Chỉ dựa vào một mình Đinh đạo hữu, e rằng có chút không biết lượng sức."

"Một người không thành, vậy bảy người thì sao?"

Lời vừa dứt, trong bóng tối lại bước ra từng đạo thân ảnh, người dẫn đầu chính là 'Trấn Vũ Vương' Cơ Hùng Anh, vị Thiên Nhân võ đạo này lúc này nhìn Lã Dương ánh mắt tham lam đến cực điểm, gần như muốn ăn tươi nuốt sống hắn, khiến người ta không khỏi cảm thấy kinh hãi.

Và đi theo sau hắn, chính là 'Thánh Tâm thư sinh' Vương Bạc Viễn với dáng vẻ luộm thuộm.

Ngoài ra, con phố mà Lã Dương đang đứng cũng bị người ta phong tỏa cả hai đầu, lần lượt là một vị tăng nhân vẻ mặt bi khổ và một đạo nhân tay cầm phất trần.

Huyền Không Tự, 'Độ Ách Thần Tăng' Huyền Khổ.

Thiên Sư phủ, 'Xích Cước đạo nhân' Thường Thanh Tịnh.

Trên xà nhà, các vì sao sáng rực, chiếu rọi xuống một nữ tử dáng người cao ráo, mặc váy dài màu trắng, tựa như một khối mỹ ngọc đang cúi xuống nhìn.

Bách Hoa Cung, 'Minh Ngọc tiên tử' Hoa Tưởng Dung.

Người cuối cùng, là một tráng hán cao lớn vạm vỡ, mặc Long hình Tí Khải, tuy trang phục hoa lệ, nhưng không che giấu được vẻ thô kệch trên người.

Tán tu thảo dã, 'Thiên Hạ Minh Chủ' Quản Càn Khôn.

Võ đạo đương thế, bảy vị Thiên Nhân lúc này tề tựu một chỗ, vây Lã Dương trong con phố này, bên ngoài con phố còn ẩn ẩn truyền đến tiếng giáp trụ.

Chắc là ngay cả cấm quân hoàng cung cũng đã được điều đến!

Thiên hạ võ đạo, cùng nhau tru sát một người!

"Trận thế lớn thật."

Lã Dương tán thưởng một tiếng, trên mặt vẫn không có chút hoảng sợ nào, ngược lại còn cười lớn: "Nhưng đến đúng lúc lắm, hôm nay bản tiên muốn mượn sức của các ngươi, phá toái hư không!"

Lời vừa dứt, không đợi mọi người mở lời, hắn lại trực tiếp tung một quyền!

Người đầu tiên chịu đòn chính là 'Độ Ách Thần Tăng' Huyền Khổ của Huyền Không Tự, chỉ thấy ông chủ động tiến lên chặn Lã Dương, giơ tay đón lấy nắm đấm của Lã Dương.

Sau đó ông thấy Lã Dương buông lỏng nắm đấm, lộ ra Kiếm Khí phù giấu trong lòng bàn tay.

Keng keng——!

Kiếm khí rực rỡ trong nháy mắt bắn ra, trực tiếp chém vào giữa trán Huyền Khổ, tuy nhiên đợi đến khi kiếm khí tan đi, một cảnh tượng đáng kinh ngạc đã xuất hiện.

"A Di Đà Phật..."

Chỉ thấy Huyền Khổ chắp tay, vững vàng đứng tại chỗ, toàn thân da thịt lại hiện lên một tầng màu vàng kim khác biệt với người thường, tiếng khí huyết trong cơ thể gào thét còn lớn hơn cả sông lớn, một đạo Kiếm Khí phù của Lã Dương vậy mà chỉ vừa vặn đâm thủng giữa trán ông, lăn xuống một giọt máu tươi.

"Thể phách của Huyền Khổ đại sư quả nhiên là đệ nhất đương thế!"

Cơ Hùng Anh thấy vậy mừng rỡ, lập tức gọi tất cả mọi người cùng nhau ra tay... Sau đó hắn thấy Lã Dương không vội không vàng, lấy ra một xấp phù lục dày cộm.

Cơ Hùng Anh: "..."

Ầm ầm ầm!

Giây tiếp theo, hàng chục, hàng trăm lá phù lục vung ra, ngũ quang thập sắc, khí tượng hùng vĩ, những kiến trúc trong con phố bị cuốn vào gần như trong nháy mắt hóa thành tro bụi.

Và trong quá trình này, khí cơ của Lã Dương cũng không ngừng tăng lên.

"Ha ha ha! Sắp thành công rồi! Bản tiên sắp thành công rồi!"

Chỉ thấy hắn vẻ mặt điên cuồng, không ngừng cười lớn: "Phá toái hư không... Bản tiên đã sống hơn ngàn năm, hôm nay cuối cùng cũng sắp phá toái hư không rồi!"

Trong tiếng cười, mấy vị Thiên Nhân đều trong lòng khẽ động.

Phá toái hư không!?

Từ khi thành tựu Thiên Nhân, bọn họ đều cho rằng con đường phía trước đã hoàn toàn bị cắt đứt, nhưng hôm nay nghe Lã Dương nói, chẳng lẽ trên Thiên Nhân còn có con đường mới?

Ngay cả Vân gia lão tổ lúc này đang quan chiến cũng lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Con đường mới? Không thể nào!"

Vân gia lão tổ suy nghĩ nhanh chóng, ngay sau đó liền khinh thường lắc đầu, Võ đạo tầng thứ tư là do lão suy diễn ra, mượn tay Vương Bạc Viễn truyền bá, cho nên lão có thể khẳng định đây chính là tuyệt lộ, tuyệt đối không có con đường nào đi lên nữa.

Làm sao có thể có con đường mới?

"Chỉ là lừa gạt người thôi, muốn giả tạo ra một con đường mới sao? Đáng tiếc, có ta ở đây, cho dù ngươi giả tạo thế nào, ta cũng có thể tìm ra sơ hở trong đó."

"Chỉ cần có sơ hở, cái Thánh Nhân Đạo này ngươi sẽ không tu thành!"

"Đến cuối cùng, vẫn phải chân thân bước ra khỏi trận pháp kia, ngoan ngoãn rơi vào trong vạc của ta..."

Mặc dù nói vậy, Vân gia lão tổ vẫn cảm thấy có chút không đúng, dường như nhân quả này đang đi theo một hướng bất lợi cho lão.

"Thôi vậy, vẫn nên sớm chém chết hóa thân này của hắn, tránh đêm dài lắm mộng."

Nghĩ đến đây, Vân gia lão tổ lập tức bấm pháp quyết, thúc đẩy nhân quả, đưa tâm niệm của mình vào cõi hư vô: "Đừng chậm trễ, lập tức ra tay đi."

Gần như đồng thời, Cơ Hùng Anh vốn còn muốn dò hỏi về cái gọi là 'phá toái hư không' đột nhiên linh cảm chợt đến, sau đó quả quyết và bình tĩnh nói:

"Đừng để hắn lừa gạt!"

"Cái gì mà phá toái hư không, chỉ là mê hoặc lòng người thôi, chúng ta bây giờ bảy người đầy đủ, mỗi người cầm thần binh bày bố đại trận, sau khi chém chết hắn rồi cùng nhau chia sẻ trường sinh!"