Ngày này, Lã Dương giật mình tỉnh giấc khỏi bế quan, mở mắt nhìn Minh Đạo Ngọc Giản đã không rời tay mười năm, lại phát hiện trên ngọc giản xuất hiện thêm vài vết nứt.

“Xem ra bảo vật này cũng có giới hạn…”

Mười năm qua, hắn gần như không ngừng thúc giục bảo vật này, nhờ đó, trình độ của hắn trong các lĩnh vực đều có tiến bộ vượt bậc.

Trận pháp, phù thuật, tu vi.

Và quan trọng nhất, bí pháp tu thành Thái Âm Thoát Thai Thi Giải Chân Pháp mà không kích hoạt Bách Thế Thư, hắn cuối cùng cũng suy diễn ra được.

Lã Dương đặt tên cho nó là Âm Thần Quỷ Tiên Pháp.

Nói trắng ra, thực chất đây là một môn giả chết chi pháp, lấy hồn phách nội thủ, nhất chí bất tán, thân chết mà xuất Âm Thần, từ đó khiến hồn phách tồn tại trên đời.

Lợi dụng môn bí pháp này, Lã Dương có thể điều chỉnh hồn phách của mình đến trạng thái gần giống với hồn phách của Trúc Cơ chân nhân, từ đó sau khi nhục thân chết đi sẽ không đi luân hồi, như vậy vừa đạt được điều kiện tu thành Thái Âm Thoát Thai Thi Giải Chân Pháp, tiến hành ‘chết rồi lột xác’, lại không kích hoạt Bách Thế Thư.

“Kiếp sau, lấy đây làm mục tiêu.”

Dù sao chỉ riêng một môn Thánh Nhân Đạo, trước sau đã tiêu tốn của hắn mấy chục năm.

Thái Âm Thoát Thai Thi Giải Chân Pháp so với nó chỉ mạnh hơn chứ không yếu hơn, thời gian tiêu tốn cũng chỉ có thể hơn chứ không kém, kiếp này chắc chắn là không có hy vọng rồi.

Nghĩ đến đây, Lã Dương lại lấy ra một khối ngọc giản.

Trong đó ghi chép một môn bí pháp tên là ‘Đạo Thiên Cơ’, là do Triệu Húc Hà giao dịch cho hắn năm đó, còn đặt cấm chế bảo mật trên đó.

Nếu có thể tu thành, có thể tăng thêm một thành cơ hội Trúc Cơ!

Lã Dương nhẹ nhàng chạm vào, không ngoài dự đoán của hắn, sau tám mươi năm, cấm chế trên ngọc giản đã tiêu tán, hắn rất dễ dàng nhìn thấy nội dung bên trong.

“Triệu sư huynh là người thật thà, vậy mà không có thiếu sót gì, thậm chí còn viết chú thích.”

Lã Dương vừa ghi nhớ kỹ thuật Đạo Thiên Cơ, vừa cảm khái: “Ồ đúng rồi, Triệu sư huynh kiếp này còn nợ ta tiền, kiếp sau không thể quên…”

Một tháng nữa trôi qua, Lã Dương mới rời khỏi động phủ.

Tuy nhiên lần này, hắn lại nghe được một tin tức khiến hắn vô cùng bất ngờ: Tam Hà Hội, nhị sư huynh La Vô Nhai xung kích Trúc Cơ, thất bại thân vẫn.

“Sao lại thế này?”

Trong động phủ của Âm Sơn chân nhân, Lã Dương thở dài một tiếng: “Ta và La sư huynh có giao tình sâu đậm, vốn tưởng rằng lần này xuất quan có thể cùng hắn uống rượu nói chuyện…”

Âm Sơn chân nhân nghe vậy cũng lắc đầu: “Lão nhị đáng tiếc, công pháp của hắn là Thánh Tông chân truyền Thiên Công Chân Kinh, sau khi viên mãn luyện thành ‘Thiên Công Bảo Khí’ xếp hàng tam phẩm, ngoài ra còn tu thành một môn đại thần thông, lại có một viên Trúc Cơ Đan, đáng lẽ có ba thành hy vọng đột phá.”

Trúc Cơ khó, khó hơn lên trời.

Lã Dương kiếp này đã trăm tuổi, La Vô Nhai chỉ lớn hơn chứ không nhỏ hơn hắn, ba thành hy vọng đột phá Trúc Cơ đã đáng để hắn liều mạng một phen rồi.

Chỉ tiếc, hắn đã thua cược.

Âm Sơn chân nhân cảm thán một lúc, lúc này mới nhìn về phía Lã Dương: “Ta thấy ngươi lần này xuất quan, hẳn là đã hạ quyết tâm, định xung kích Trúc Cơ rồi?”

“Sư huynh minh giám.”

Lã Dương chắp tay, lấy hồn phách của lão tổ Vân gia trả lại cho Âm Sơn chân nhân, trầm giọng nói: “Sau khi gặp sư huynh, ta liền định bế quan.”

“Ngươi à, đúng là một nhân tài, đáng lẽ nên tu hành ở Thánh Tông.” Âm Sơn chân nhân vuốt râu cười nói: “Giờ nghĩ lại, ta có chút hối hận khi năm đó ở Khô Lâu Sơn câu dẫn khí số của ngươi, khiến ngươi uổng phí ba mươi năm, nếu không ngươi trẻ hơn ba mươi tuổi, đột phá Trúc Cơ sẽ có hy vọng hơn.”

Lã Dương lắc đầu: “Sư huynh quá khen rồi.”

“Ta chưa từng nói lời hư ảo.” Âm Sơn chân nhân lắc đầu, sau đó phất tay, một khối ngọc bài rơi xuống trước mặt Lã Dương, trên đó viết hai chữ lớn:

Phi Thăng!

“Phi Thăng Lệnh năm đó ở Khô Lâu Sơn không cho ngươi, ngươi đổi lấy Minh Đạo Ngọc Giản, lão nhị dùng không được, lão tam sớm đã chết ở chiến trường chính ma.”

“Cho ngươi đi.”

Lã Dương nghe vậy sững sờ, sau đó vội vàng xua tay: “Sư huynh hậu ái, cái này không được…”

“Ít nói nhảm.” Âm Sơn chân nhân vẻ mặt không kiên nhẫn: “Bảo ngươi cầm, ngươi cứ cầm lấy, nếu ngươi thật sự có thể thành Trúc Cơ, cũng coi như kết một thiện duyên.”

Lã Dương nghe vậy đành nhận lấy Phi Thăng Lệnh, trong lòng cũng đột nhiên dâng lên vài phần mong đợi: Hắn lần này xung kích Trúc Cơ, vốn chỉ muốn tích lũy kinh nghiệm cho kiếp sau, nhưng giờ hắn chân khí tam phẩm, có Thánh Nhân Đạo, nếu thêm khối Phi Thăng Lệnh này, vậy mà thật sự có ba thành hy vọng rồi?

Sẽ không có âm mưu gì chứ?

Nghĩ đến đây, Lã Dương đều cảm thấy có chút buồn cười, không còn cách nào khác, Thánh Tông nhân tài quá nhiều, sự giúp đỡ vô duyên vô cớ thật sự khiến hắn không yên tâm.

‘Nhưng dù thật sự có âm mưu, ta cũng chấp nhận.’

‘Dù sao kiếp này dù có chết, ta cũng định chết trên con đường xung kích Trúc Cơ rồi, không thành công, thì thành nhân, có âm mưu hay không cũng không quan trọng.’

‘Nếu thật sự có âm mưu gì, cùng lắm kiếp sau ta đề phòng một chút…’

Nghĩ đến đây, Lã Dương cũng không còn rối rắm nữa, đứng dậy cung kính hành lễ với Âm Sơn chân nhân, ngay sau đó liền xoay người rời đi.

Không ngờ sau khi hắn rời đi, bên cạnh Âm Sơn chân nhân lại xuất hiện thêm một bóng người.

Người đến là một nam tử trung niên, khí vũ hiên ngang, giữa lông mày có một luồng nhuệ khí ngút trời, như thể trên đời không có chuyện gì có thể làm khó được hắn.

Âm Sơn chân nhân mở lời trước: “Thế nào?”

“…Không được.”

Người đến lắc đầu: “Tuổi tốt nhất để đột phá Trúc Cơ, nên ở khoảng bảy tám mươi tuổi, người này đã hơn trăm tuổi, hy vọng đột phá vô cùng nhỏ nhoi.”

“Đáng tiếc hắn tuy tu luyện Thái Âm Thoát Thai Thi Giải Chân Pháp, nhưng chưa hoàn thành bước cuối cùng lột xác, luyện thành vị cách ‘Thi Giải Tiên’, nếu không còn có thể tăng thêm một thành thắng lợi… Chỉ là thiếu một vị Trúc Cơ chân nhân giúp đỡ, địa giới kia chỉ dựa vào sức hai ta e là không xông vào được.”

“Hy vọng hắn có thể thành công đi.”

“Nếu không, cũng chỉ có thể mạo hiểm mời một người ngoài đến giúp đỡ.”

Âm Sơn chân nhân vẻ mặt bất đắc dĩ: “Trọng Quang sư huynh ngươi đã Trúc Cơ viên mãn, lại thêm chủ nhân ‘Phúc Đăng Hỏa’ chuyển thế, cơ hội ngàn năm có một không thể bỏ lỡ.”

“Đúng vậy, đến nước này chỉ có thể liều một phen.”

Trọng Quang chân nhân thần sắc hào sảng, nói: “Thành thì ta may mắn, bại thì ta mệnh, hơn nữa đại kiếp ngàn năm sắp đến, không thành Chân Quân, làm sao làm người cầm cờ?”

“Không ngoài khác biệt giữa chết sớm và chết muộn mà thôi!”

“Ít nhất chết vì đột phá, cũng tốt hơn nhiều so với sau khi đại kiếp đến, bị kiếp số che mờ tâm trí, làm quân cờ cho người khác, cuối cùng chết trong mơ hồ.”

“Ngươi và ta đều là người đã xung kích Trúc Cơ, lý lẽ này hẳn phải hiểu.”

“Sư huynh nói rất đúng.”

Âm Sơn chân nhân gật đầu, dường như nhớ lại chuyện cũ, rồi thở dài một tiếng: “Luyện Khí không thể siêu thoát, Trúc Cơ cũng khó cầu tiêu dao a.”

“Thế đạo vốn là như vậy.”

Trọng Quang chân nhân ngữ khí lạnh lùng: “Nếu không sao lại có nói về Chân nhân, Chân Quân chứ?”

“Tu sĩ Luyện Khí, dù có kinh diễm đến đâu cũng chỉ là ‘vật liệu’, tùy thời có thể tiêu hao.”

“Chỉ có đột phá Trúc Cơ, mới được xem là người, mà chỉ có thành tựu Kim Đan, mới được coi là cao cao tại thượng, thống ngự vạn người quân!”