Ví dụ như Cửu Biến Hóa Long Quyết hắn tu luyện, viên mãn có thể luyện thành tam phẩm chân khí 'Chân Long Sát'.

Mà công pháp Trúc Cơ tiến xa hơn, trong Vạn Thừa Ngự Long Phi Thăng Bảo Quyển thì giảng giải rõ ràng làm thế nào thông qua Chân Long Sát để hoàn thành luyện hình phi thăng.

Ở đây có thể thấy được tầm quan trọng của phẩm giai chân khí.

Nếu phẩm giai chân khí không đủ, hoặc là không nâng nổi thức hải, hoặc là phi thăng đến một nửa thì lực kiệt khí không, ầm ầm rơi xuống, kết quả chết không có chỗ chôn thân.

Toàn bộ quá trình Trúc Cơ, chính là một con đường phi thăng như vậy.

Mà điểm cuối của con đường phi thăng, chính là 'Trúc Cơ cảnh'.

Nhìn đến đây, Lã Dương đều nhịn không được kinh thán: "Trúc Cơ cảnh, Trúc Cơ cảnh, thì ra không phải chỉ một cảnh giới, mà là chỉ một nơi a!"

Lời tuy như vậy, phi thăng lại cũng chỉ là bước đầu tiên.

Khi tu sĩ nâng đỡ thức hải, triệt để thăng nhập Trúc Cơ cảnh, liền phải bắt đầu kiến tạo Tiên Cơ của bản thân, bảo đảm mình có thể ở lại Trúc Cơ cảnh.

Đây lại là một cửa ải lớn.

Tu sĩ tầm thường dù đi hết bước phi thăng này, cũng phần lớn hao hết nội tình của bản thân, kết quả chỉ có thể miễn cưỡng tạo ra một Tiên Cơ lung lay sắp đổ.

Kết quả là Tiên Cơ không vững, không chịu nổi áp lực của Trúc Cơ cảnh, ầm nhiên tan vỡ.

Phi thăng thất bại có lẽ còn có hy vọng sống sót, nhưng Tiên Cơ tan vỡ, bản thân tu sĩ là chắc chắn phải chết, La Vô Nhai e rằng đã ngã xuống ở cửa ải này.

Phải biết rằng khi tu sĩ phi thăng đến Trúc Cơ cảnh, bắt đầu kiến tạo Tiên Cơ, ngoài việc cần tu vi công lực vững chắc ra, bản thân cũng sẽ sinh ra vô cùng ma niệm, nếu đạo tâm không kiên định, tâm viên ý mã, khó tránh khỏi bị ma niệm ảnh hưởng, vậy thì dù công lực có sâu đến đâu, cũng vô ích.

"Thật sự là bước đi gian nan"

Lã Dương chỉnh lý xong quá trình đột phá Trúc Cơ, lại đem nội dung, bí quyết, các loại then chốt của Vạn Thừa Ngự Long Phi Thăng Bảo Quyển đều ghi nhớ trong lòng.

Ngay sau đó, hắn lại lấy Phi Thăng Lệnh ra, đặt trong lòng bàn tay vận hóa.

Giây tiếp theo, Phi Thăng Lệnh liền hóa thành một đạo lưu quang bay vào thức hải của hắn, chiếu sáng trong lòng hắn một mảnh thanh minh, toàn thân trên dưới càng cảm thấy phiêu phiêu dục tiên.

Hai mắt khép lại, Lã Dương lập tức nhập định.

Trong đan điền, một đạo chân khí hiển hóa ra, mọc ra thước mộc, lân trảo, răng, râu tóc, cuối cùng lại hóa thành một đầu chân long sống động như thật.

Ầm ầm!

Chỉ nghe một tiếng vang lớn, con chân long này liền tự đan điền rời đi, kinh Nhâm Đốc nhị mạch hướng lên, qua Giáng Cung, vào Tử Phủ, đi thẳng tới chỗ sâu trong thức hải!

Ngay sau đó, Lã Dương liền cảm giác được ánh sáng trước mắt bừng sáng, chân khí vốn dĩ bàng bạc đến mức dường như vĩnh viễn dùng không hết vào giờ khắc này lại như xả lũ, không ngừng trút ra, hóa thành một cỗ cự lực khó mà diễn tả, thúc đẩy thức hải của hắn, hướng về phía cao mà dần dần leo lên!

"Cũng may có tấm Phi Thăng Lệnh này"

Trong lòng Lã Dương thanh minh, thức hải nâng đỡ thăng hư không phải chuyện dễ, vốn dĩ nên có chín tầng thiên địa quan ngăn trở, mỗi phá một quan đều tất nhiên sẽ hao tổn nguyên khí lớn.

Nhưng có Phi Thăng Lệnh do Âm Sơn chân nhân ban cho gia trì, chín tầng thiên địa quan lại là toàn bộ môn hộ mở rộng, con đường phi thăng của hắn vì vậy mà thông suốt không trở ngại.

Hơn nữa quan trọng hơn là, hắn không phải từ dưới đáy bắt đầu phi thăng.

"Bởi vì ta tu thành 'Thánh Nhân Đạo', vốn dĩ đã có một vị cách nhất định, cho nên nghiêm khắc mà nói ta kỳ thực là đang ở giữa không trung bắt đầu phi thăng."

Đường phi thăng vì vậy mà ngắn đi một đoạn nhỏ.

Đừng thấy chỉ là một đoạn nhỏ, trên thực tế rất có thể chính là cọng rơm cuối cùng đè chết lạc đà, không biết đã tiết kiệm cho Lã Dương bao nhiêu tâm lực.

Thánh Nhân Đạo và Phi Thăng Lệnh, mỗi thứ vì Lã Dương hóa giải một loại kiếp số trên đường phi thăng, mà 'Chân Long Sát' vị liệt tam phẩm thì cung cấp cho Lã Dương công lực đủ sâu dày, khiến hắn không cần lo lắng bay đến nửa đường thì hao hết chân khí, mà là theo thứ tự, một đường thăng nhập Trúc Cơ cảnh.

Cứ như vậy, không biết qua bao lâu.

Lã Dương chỉ cảm thấy ánh sáng rực rỡ trước mắt dần dần ảm đạm xuống, giống như xuyên qua một khu vực, trong tầm mắt hiện ra một mảnh địa giới vô bờ bến.

Cúi đầu xuống, Lã Dương lại thấy được chính mình.

Ngoài ra, hắn còn thấy được Âm Sơn, thấy được Sơ Thánh Tông, thấy được sơn hà nhật nguyệt, cùng với vô số chúng sinh đang bận rộn vì cuộc sống.

Hay nói cách khác -- Hồng trần.

Khung cảnh này hắn từng thấy một lần, ở Khô Lâu Sơn, Âm Sơn chân nhân dẫn hắn xem một trận đại chiến giữa các Trúc Cơ, lúc đó chính là cảnh tượng như vậy.

Bất quá khi đó chân linh của hắn mông muội, căn bản nhìn không rõ hình dáng của Trúc Cơ chân nhân, chỉ có thể thấy pháp quang ngoại phóng của họ, nếu có cơ hội xem lại một lần, hắn hẳn là có thể nhìn rõ hơn, thậm chí giờ khắc này hắn có thể thấy được ở phía tây bắc gần hắn nhất, đang có một đạo nhân ảnh đoan tọa.

Đó là Âm Sơn chân nhân.

Tiên Cơ dưới tòa của ông ta là một ngọn núi lớn màu đen, tuy rằng kéo dài vạn dặm, nhưng trong Trúc Cơ cảnh vô bờ vô biên lại nhỏ bé đến cực điểm.

Đồng thời, Âm Sơn chân nhân dường như cũng phát hiện ra hắn.

Giây tiếp theo, một đạo thanh âm liền du du truyền đến:

"Tập trung tâm niệm, chớ nên xao nhãng"

Thanh âm như suối trong róc rách, tưới xuống, trong nháy mắt rửa sạch cảm khái của Lã Dương, hắn lúc này mới kinh giác: "Ma niệm xâm nhập, dẫn động tạp niệm của ta!?"

Nghĩ đến đây, Lã Dương không dám chậm trễ, lập tức đem lực chú ý đặt ở Trúc Cơ cảnh. Hiện giờ tác dụng của Thánh Nhân Đạo, Phi Thăng Lệnh, chân khí tam phẩm đều đã phát huy đến cực hạn, về sau chỉ có thể dựa vào chính hắn, Lã Dương từng bước thu liễm chân khí, bắt đầu kiến tạo Tiên Cơ.

Nhưng rất nhanh, hắn liền phát hiện ra vấn đề.

"Chân khí không đủ rồi"

Vừa rồi một thoáng xao nhãng kia khiến chân khí của hắn hao tổn mất ba thành, dẫn đến chân khí vốn dĩ không nhiều lại càng thêm tồi tệ, lại là khó mà tiếp tục được nữa.

Lã Dương bất đắc dĩ, chỉ có thể giảm bớt quy mô của Tiên Cơ.

Kích thước của Tiên Cơ thường tương ứng với tiềm lực, tu vi, pháp lực mạnh yếu của Trúc Cơ chân nhân, mà hắn giảm bớt quy mô, chính là bỏ tiền đồ mà cầu đột phá.

Cứ như vậy vẫn luôn chặt đến một nửa quy mô ban đầu, chân khí mới vừa đủ dùng.

Nhưng giây tiếp theo, Lã Dương lại thấy Âm Sơn chân nhân bên cạnh bỗng nhiên đứng dậy, bước nhanh về phía mình, phát ra tiếng cười lạnh lẽo "kha kha kha" đáng sợ.

"Không tệ, không tệ, Tiên Cơ đã Trúc."

"Không uổng công ta phí tâm giúp ngươi, hiện giờ linh bảo trong tay ta đang thiếu một đạo Tiên Cơ bổ túc, Lã sư đệ ngươi quả nhiên không phụ ta vọng, là thượng hảo nhân tài!"

Lời còn chưa dứt, Âm Sơn chân nhân liền vươn tay ra!

Cảm giác quen thuộc, khủng bố quen thuộc, Lã Dương tận mắt nhìn thấy Âm Sơn chân nhân ra tay, giờ khắc này uy lực mà đối phương triển hiện ra và trong ký ức giống nhau như đúc.

Chờ đã, giống nhau như đúc?

"Không đúng!"

Lã Dương bỗng nhiên bừng tỉnh, Âm Sơn chân nhân trong ký ức là đối phó Vân gia lão tổ, đối phó hắn đâu cần dùng đến trận chiến lớn như vậy, liếc mắt một cái là xong.

Đây là giả!

Giây tiếp theo, Lã Dương trước mắt hoa lên, nhìn lại thì ma niệm tan đi, Âm Sơn chân nhân vẫn đoan tọa tại chỗ, chỉ là phát ra một tiếng thở dài tiếc nuối:

"Sư đệ đáng tiếc rồi."

Lã Dương đáp lời cúi đầu, lại thấy Tiên Cơ mà mình vừa hao hết tâm tư kiến tạo ra, bởi vì hắn vừa bị ma niệm ảnh hưởng một thoáng, đã là ngàn thương bách khổng.

Lã Dương thấy vậy chỉ có thể bất đắc dĩ cười: "Khổ vậy."

Ầm ầm!

Lời còn chưa dứt, tiếng vang Tiên Cơ vỡ vụn liền vang vọng Trúc Cơ cảnh, thậm chí dẫn động thiên tượng biến hóa bên ngoài, tiếng gió thê lương tựa như tiếng trời khóc.

Lã Dương một bên đem kinh nghiệm lần này ghi nhớ trong lòng, một bên trong lòng mặc niệm:

"Bách Thế Thư!"