Hai: Tu vi.

Ba: Thọ mệnh.

Bốn: Từ bỏ tất cả thu hoạch, dựa vào kinh nghiệm kiếp trước ngẫu nhiên thức tỉnh một môn thiên phú】

“Người nào được gọi tên thì bước lên phía trước.”

Giọng nói của Lưu Tín truyền đến từ trên đài, nhưng Lã Dương lại hoàn toàn không hay biết, tâm thần vẫn dừng lại trên giao diện Bách Thế Thư, rất lâu sau mới hoàn hồn:

“Ta chọn tu vi.”

Giây tiếp theo, thân thể trống rỗng được lấp đầy bởi chân khí mênh mông, cảnh giới Luyện Khí tầng mười đại viên mãn của kiếp trước, Thiên Ma Hóa Huyết Thần Quang, Huyền Âm Nhiếp Hình Đại Pháp, Thái Vi Sắc Xá Bảo Lục, Thánh Nhân Đạo cùng vô số thần thông đều trở về vị trí cũ, khiến Lã Dương không khỏi thỏa mãn thở dài một tiếng.

“Thái Vi Bảo Lục, Sắc Mệnh Thiên Xá”

Giây tiếp theo, Lã Dương liền vận chuyển Thái Vi Sắc Xá Bảo Lục, đồng thời dùng vị cách của Thánh Nhân Đạo gia trì, tạo thành một tầng nhân quả hư ảo trên đường nhân quả của bản thân.

Trăm năm khổ tu kiếp trước, hắn không lãng phí một khắc nào.

Dưới sự giúp đỡ của Minh Đạo Ngọc Giản, tạo nghệ trận pháp và phù thuật của hắn đều đã đạt đến thất phẩm, về cơ bản là giới hạn mà tu sĩ Luyện Khí có thể đạt tới.

Trong đó phù thuật càng là hướng tấn công chủ yếu của hắn.

Và thành quả lớn nhất của hắn, chính là thành công phục chế lại “Tiên Thiên Hỗn Nguyên Nhất Khí Thần Phù” dùng để che giấu thiên cơ kiếp trước, giữ lại ba phần hiệu quả của bản gốc.

“Dùng tạm một lúc, đủ rồi.”

“Bản gốc dù sao cũng là do Trúc Cơ chân nhân vẽ, có vị cách Trúc Cơ gia trì, dựa vào ta muốn hoàn mỹ phục chế là không thực tế, có được ba phần đã là không tệ rồi”

Ầm ầm!

Giây tiếp theo, Lã Dương liền cảm nhận được biến động từ lưới nhân quả, phảng phất có một luồng khí tức mênh mông quét qua, dọc theo đường nhân quả của Bàn Long Truyền Thừa, truy tìm về phía hắn, Lã Dương lập tức nhận ra chủ nhân của luồng khí tức, chính là Bổ Thiên Phong chủ!

Phản ứng thật nhanh!

Mấy kiếp trước, Bổ Thiên Phong chủ phải mất mấy năm mới tìm được hắn, nhưng giờ đây lại gần như lập tức tìm đến, có phải vì tu vi của hắn cao hơn rồi không?

“Nhưng… giờ khác xưa rồi!”

Lã Dương tĩnh tâm, đã chọn tu vi, tiếp nhận nhân quả của Bàn Long chân nhân, việc bị Bổ Thiên Phong chủ tìm đến cũng nằm trong dự liệu của hắn.

Tuy nhiên lần này, hắn lại có một điểm khác biệt lớn so với trước đây.

Hắn có ‘vị cách’ rồi!

Trúc Cơ chân nhân bói toán phàm nhân không có vị cách, đương nhiên là vô cùng thuận lợi, nhưng một khi mục tiêu có vị cách, độ khó bói toán lập tức tăng vọt.

“Hừ! Tiểu bối tìm chết!”

Thông qua lưới nhân quả, Lã Dương nghe thấy giọng nói hơi tức giận của Bổ Thiên Phong chủ đang vang vọng, hiển nhiên là đã phát hiện ra hành động che giấu thiên cơ của Lã Dương, thậm chí còn nhìn thấu thân phận của Lã Dương, phán đoán Lã Dương không phải là Trúc Cơ chân nhân, mà là tu sĩ Luyện Khí có vị cách.

Giây tiếp theo, Lã Dương liền cảm thấy Bổ Thiên Phong chủ đã nghiêm túc.

Thần thức mênh mông quét tới, trực tiếp phá vỡ một tầng nhân quả hư ảo mà hắn đã bố trí, truy thẳng về nguồn gốc, không quá một khắc sẽ khóa chặt hắn.

“Thật mạnh, quá mạnh…”

Lã Dương trong lòng cảm thán, nhưng cũng không hoảng sợ, Bổ Thiên Phong chủ cần một khắc mới có thể khóa chặt hắn, nhưng việc hắn cần làm, thậm chí còn không cần một khắc.

Giây tiếp theo, Lã Dương hành động.

Hắn để Tiên Thiên Nhất Khí hóa thân ở lại chỗ cũ, còn chân thân thì che giấu thân hình độn đi, ngay sau đó trực tiếp tìm đến Lưu Tín, lấy đi thần phù bản gốc của hắn.

Với tu vi hiện tại của Lã Dương, đối phó với Lưu Tín vẫn đang ở Luyện Khí trung kỳ đương nhiên là dễ như trở bàn tay, Lưu Tín từ đầu đến cuối không hề phát hiện ra điều gì bất thường, hơn nữa để tránh đánh rắn động cỏ, sau khi Lã Dương lấy đi thần phù, còn đặc biệt đổi một bản “thanh xuân” do mình chế tạo vào.

“Là ai!?”

Gần như ngay sau khi hắn lấy đi thần phù bản gốc, không lâu sau, Bổ Thiên Phong chủ đã hoàn toàn đột phá phong tỏa của Lã Dương, bắt đầu càn quét lưới nhân quả.

Tuy nhiên ông lại không thu được gì.

Trải nghiệm gần như bị lừa gạt này khiến Bổ Thiên Phong chủ lập tức nổi giận, nhưng dù ông có bói toán thiên cơ thế nào đi nữa, cũng không tìm được kẻ chủ mưu.

Sự thay đổi kỳ lạ này khiến Bổ Thiên Phong chủ rơi vào im lặng, rất lâu sau mới lại mở miệng: “Hồng Vận, là ngươi?”

“À?”

Trong Thánh Tông, một đạo nhân tuấn mỹ phong thần ngọc cốt mở hai mắt, trên mặt lộ ra vẻ bất đắc dĩ: “Trần Lão Quái, ông đừng có vu khống.”

“Hừ! Chắc chắn là ngươi!”

Bổ Thiên Phong chủ dường như đã xác định tất cả là do Hồng Vận đạo nhân giở trò, lập tức cười lạnh một tiếng: “Bàn Long trước khi chết giao truyền thừa cho ta, nói rõ do ta chỉ định truyền nhân, ngươi lại dám mượn tay tiểu bối âm thầm câu đi, thật sự cho rằng ta sẽ kiêng kỵ thân phận của ngươi mà không dám động thủ sao?”

Hồng Vận đạo nhân nghe xong hai mắt hơi híp lại: “Truyền thừa của Bàn Long bị câu đi rồi?”