Dù sao Bổ Thiên Phong chủ trong số các Trúc Cơ của Thánh Tông cũng là người xuất sắc, không dễ đối phó như vậy, mình đang bế quan trong động phủ rất tốt, lại vô cớ rước lấy một đối thủ mạnh mẽ, tâm trạng tự nhiên không tốt chút nào, đồng thời cũng nảy sinh sự tò mò lớn lao.

“Ai đang tính kế ta?”

Hồng Vận đạo nhân bấm ngón tay tính toán, nhưng không có kết quả, không khỏi nhíu mày: “Nếu không phải tính kế… vậy thì là vô tâm chi thất, vô tình bị liên lụy đến ta?”

“Thú vị!”

“Nghe Bổ Thiên nói, là có một tiểu bối lấy đi truyền thừa Bàn Long trong tay ông ta, ông ta còn chưa tính ra là ai? Tiểu bối nào lại to gan như vậy?”

Hồng Vận đạo nhân càng nghĩ càng tò mò, chỉ cảm thấy ngứa ngáy khó chịu: “Đáng tiếc, tiểu bối này dường như có bí bảo che giấu thiên cơ, thủ đoạn thông thường không tính ra hắn… Nhưng vì một tiểu bối, động dùng ‘Phúc Đăng Hỏa’ lại có chút quá đáng, được không bù mất… Thôi vậy, vẫn là chính sự quan trọng hơn.”

Nghĩ đến đây, Hồng Vận đạo nhân cũng chuyển tầm mắt.

Gần như cùng lúc đó, một đệ tử trong Thánh Tông đột nhiên ngẩng đầu lên, suy nghĩ vốn mơ hồ trở nên sáng suốt, khí chất cũng trở nên khí vũ hiên ngang.

Hắn tên là Tiêu Thạch Diệp.

“Thật đáng sợ…”

Trong Hợp Hoan Điện, Lã Dương lúc này đã bị Ngọc Tố Chân dụ dỗ vào động phủ, diễn biến giống hệt mấy kiếp trước, Lưu Tín cũng đã đợi ở cửa.

Vốn dĩ tiếp theo là giai đoạn “siêu độ” Ngọc Tố Chân.

Tuy nhiên lần này, Lã Dương đã thay đổi suy nghĩ.

“Kiếp này ta muốn tu luyện 《Thái Âm Thoát Thai Thi Giải Chân Pháp》, nhất định phải ‘chết một lần’, đã vậy, chi bằng cứ chết ở đây.”

Lần này, Lã Dương định để Ngọc Tố Chân “siêu độ” mình!

Ngoài ra, hắn còn định mượn tay Ngọc Tố Chân để thử nghiệm một ý tưởng trong lòng, sự đúng sai của ý tưởng này sẽ quyết định mục tiêu của hắn trong kiếp này.

Đó chính là Đạo Thiên Cơ Chi Thuật!

Môn bí thuật Trúc Cơ này do Triệu Húc Hà giao dịch cho hắn, có thể thông qua song tu với người khác giới, gieo khí tức của bản thân, khiến người khác làm áo cưới cho mình.

Và ý tưởng của Lã Dương rất đơn giản: thứ này có thể chồng chất lên nhau được không?

Vì môn bí thuật này chỉ giới hạn cho người khác giới, nên nếu hắn tự mình dùng, thì chỉ có thể dùng cho nữ giới, ví dụ như Phi Hà tiên tử, Thanh Hà tiên tử, v.v.

Nhưng bất kể là Phi Hà tiên tử hay Thanh Hà tiên tử, thiên phú và thực lực đều rất hạn chế, hoàn toàn không thể đáp ứng nhu cầu của hắn.

Người duy nhất phù hợp là Vân Diệu Chân lại ở xa tận Kiếm Các.

So với đó, nam giới lại khác.

Lưu Tín, Triệu Húc Hà, Tiêu Thạch Diệp, mỗi người đều là nhân vật tầm cỡ, gần như đều có thể coi là hạt giống Trúc Cơ, phúc duyên sâu dày, lại còn ở ngay bên cạnh hắn.

Thế là Lã Dương có một kế hoạch:

Nếu Đạo Thiên Cơ có thể chồng chất lên nhau, vậy thì ta trước tiên dùng với Ngọc Tố Chân, biến nàng thành đỉnh lô, sau đó để nàng học Đạo Thiên Cơ và song tu với Lưu Tín, Triệu Húc Hà, Tiêu Thạch Diệp và các thiên chi kiêu tử khác, chẳng phải có thể gián tiếp sử dụng môn bí thuật Đạo Thiên Cơ lên Tiêu Thạch Diệp và những người khác sao?

Năm đó Hồng Vận đạo nhân suýt chút nữa dọa chết hắn, kiếp này vừa hay báo thù một phen.

Ông ta tạo ra một thiên mệnh chi tử Tiêu Thạch Diệp vượt qua vô số đệ tử, vậy thì mình sẽ tạo ra một thiên mệnh chi nữ vượt qua Tiêu Thạch Diệp, Ngọc Tố Chân!