Sau một hồi ngắn ngủi mất kiểm soát cảm xúc, Ngọc Tố Chân thu liễm lại vẻ mặt, lông mày giãn ra, khuôn mặt vốn quyến rũ bỗng trở nên thanh lãnh, đôi mắt đẹp càng lộ ra vẻ kiên định. Người ta nói Thiều Hoa dễ tàn, dung nhan dễ lụi, ả lại không muốn một ngày nào đó nhìn thấy dáng vẻ già nua của mình.

"Ta muốn tu tiên, ta muốn trường sinh!"

Giờ khắc này, niệm tu tiên trong lòng Ngọc Tố Chân trở nên mạnh mẽ hơn bao giờ hết, ả nhất định phải ở Sơ Thánh Tông này, từng bước từng bước đi đến đỉnh cao!

Ả không hề phát hiện ra, trong động phủ còn có người thứ hai.

Ngay bên cạnh thiếu niên vừa bị ả vắt kiệt, một bóng dáng hư ảo mà mắt phàm khó có thể nhìn thấy đang khoanh tay đứng, hứng thú nhìn ả.

"Đạo Thiên Cơ, bước đầu tiên coi như thành công."

"Ngọc sư tỷ vẫn rất tốt, trong lòng vốn đã có chí tu tiên, thậm chí không cần ta cố ý dẫn động, tất cả đều xuất phát từ bản tâm của ả."

Như vậy là tốt nhất.

Dù sao Lã Dương còn chưa Trúc Cơ, còn lâu mới đạt tới mức độ tự nhiên như Trúc Cơ chân nhân, cố ý ảnh hưởng tâm niệm của người khác quá dễ bị nhìn ra sơ hở.

Ngay sau đó, Lã Dương lại đánh giá chính mình, hiện giờ nhục thân hắn đã chết, tiến vào trạng thái 'tử nhi hậu thuế' của 《Thái Âm Thoát Hình Thi Giải Chân Pháp》, hồn phách thì dùng 《Âm Thần Quỷ Tiên Pháp》 được suy diễn từ kiếp trước để lưu giữ lại, hóa thành một đạo âm thần duy trì sinh cơ cho bản thân.

"Tử nhi hậu thuế, hóa ra là ý này..."

Lã Dương thầm suy nghĩ.

Giờ phút này, nhục thân của hắn giống như biến thành một cái lò đan, mà ba môn thượng thừa thần thông hắn nắm giữ khi còn sống thì trở thành dược liệu trong lò đan.

Nhục thân làm lò, thần thông làm thuốc, tạo hóa làm thợ.

Kết quả là dung luyện ba môn thượng thừa thần thông, hóa thành một đạo vị cách 【Thi Giải Tiên】, đến lúc đó 《Thái Âm Thoát Hình Thi Giải Chân Pháp》 mới coi như luyện thành.

"Quá trình này e rằng rất dài đằng đẵng."

"Hơn nữa cũng không phải cứ tốn thời gian là có thể luyện thành, nhục thân làm lò, nhưng ngọn lửa dùng để luyện đan, lại lấy công đức khí số của ta làm củi."

Đốt cháy công đức khí số, hóa thành đan hỏa đưa vào nhục thân, hành động này vốn là hướng tử mà sinh, nếu đến khi đốt hết cũng không thể luyện ra vị cách 【Thi Giải Tiên】, vậy thì thật sự chết rồi, thậm chí vì khí số công đức cạn kiệt, kiếp sau ngay cả làm người cũng không được, chỉ có thể vào súc sinh đạo.

"Thảo nào trong Thánh Tông không nghe nói có người khác luyện môn đại thần thông này."

Thu hoạch và công sức bỏ ra hoàn toàn không tương xứng.

Có thể tưởng tượng người tu sĩ ban đầu sáng tạo ra đạo đại thần thông này lòng mang quyết tâm đến nhường nào, quả thực là dốc hết tâm sức vào một đời, không chừa lại cho mình nửa điểm đường lui.

Đây chính là tu tiên a.

Đại đạo độc hành, có tiến không lùi, dốc hết tất cả cũng chỉ để đánh cược một cơ hội, cược thắng thì thôi, cược thua thì sẽ tuyệt vọng đến nhường nào?

Nghĩ đến đây, Lã Dương không khỏi trong lòng cảm khái, lặng lẽ rơi lệ.

Đến khi nhìn thấy giao diện của Bách Thế Thư bên cạnh, hắn mới hồi phục tinh thần, vỗ đầu một cái: "Suýt chút nữa quên mất, hóa ra ta có thể làm lại a, vậy thì không sao rồi."

"Hồn phách mất đi nhục thân che chở, tâm thần khó giữ, cảm xúc lên cao rồi..."

Lã Dương vội vàng thu liễm suy nghĩ, chuyển sang nhìn Ngọc Tố Chân.

Lúc này Ngọc Tố Chân tuy rằng nhìn qua không có gì khác thường, nhưng thực chất bên trong đã sớm không còn là chính ả nữa, mà đã nhuốm màu của Lã Dương.

Đạo Thiên Cơ chi thuật đã trực tiếp biến ả thành hình nhân đỉnh lô.

Từ đó về sau, Ngọc Tố Chân bất kể tu hành đến cảnh giới nào, Lã Dương chỉ cần một ý niệm là có thể lập tức hút cạn tu vi khí số của ả, sau đó phản bổ lại cho bản thân.

"Nhưng không vội."

"Tiếp theo nghĩ cách, hợp lý đem Đạo Thiên Cơ chi thuật truyền cho ả, sau đó để ả đi siêu người khác, đem ả nuôi cho béo, rồi lại làm thịt."

Nghĩ đến đây, Lã Dương ánh mắt chuyển hướng, nhìn về phía Lưu Tín đang chờ đợi bên ngoài động phủ.

Thánh Tông, Hợp Hoan Điện.

Ngọc Tố Chân theo sau Lưu Tín, bước sen nhẹ nhàng, dáng người thướt tha, vô cùng quyến rũ, nhưng gương mặt lại mang vẻ thanh lãnh từ chối người ngàn dặm.

Sự tương phản mãnh liệt này hội tụ trên một người, kết hợp với dung mạo vốn đã tinh xảo của Ngọc Tố Chân, gần như lập tức thu hút ánh nhìn của không ít đệ tử, ngay cả Lưu Tín cũng không nhịn được liếc ả một cái, sâu trong ánh mắt lộ ra chút tà hỏa, nhưng rất nhanh hắn liền đè nén luồng tà hỏa này xuống.

Chính sự quan trọng.

"Ngọc sư muội, đây chính là công pháp chính thức của đệ tử Thánh Tông ta 《Tiên Thiên Đạo Thư》, muội cầm về nghiên cứu kỹ lưỡng, tuyệt đối đừng lơ là việc tu hành."

"Đa tạ sư huynh."

Ngọc Tố Chân khẽ nhún người hành lễ, từ góc nhìn của Lưu Tín vừa hay có thể từ trên cao nhìn xuống thấy một mảng lớn trắng như tuyết, chóp mũi còn ngửi thấy một luồng hương thơm thanh khiết thoang thoảng.

Lưu Tín nuốt nước miếng, đột nhiên vòng tay ôm lấy, trong phút chốc mỹ nhân đã vào lòng, trên gương mặt thanh lãnh kia còn lộ ra vẻ kinh hoảng vừa đúng mực, tiếng kêu trong trẻo dễ nghe: "A~! Sư huynh người làm gì? Mau, mau buông ta ra, ta đã, đã không định song tu với người khác nữa rồi"

Nói xong, Ngọc Tố Chân liền đi đẩy Lưu Tín.

Nhưng đôi tay nhỏ trắng nõn như ngọc kia ấn lên ngực Lưu Tín, đừng nói là dùng sức, mềm mại yếu ớt cứ như đang mát xa cho hắn vậy.

Thấy vậy, tà hỏa trong lòng Lưu Tín càng bốc cao, không nhịn được cười lên quái dị: "Khặc khặc..."

"Sư muội hiểu lầm rồi, ngươi ta không phải song tu, chỉ là luận đạo mà thôi"

Nghĩ đến đây, Lưu Tín cũng không thèm để ý đến sự 'chống cự' của Ngọc Tố Chân, trực tiếp bế ả lên đi vào động phủ, định bụng làm chuyện chính sự trước thì phải sướng một phen đã.

Một ngày sau.

Sự lười biếng sau khi vừa kết thúc đã hoàn toàn làm tê liệt tâm thần của Lưu Tín, cũng khiến hắn buông bỏ mọi phòng bị.

Đợi đến khi hắn tỉnh táo lại, mới phát hiện thân thể mình vậy mà lại yếu ớt ngã trên giường, chân khí toàn thân càng không thể vận dụng được chút nào!

Ngay sau đó, liền thấy Ngọc Tố Chân ung dung đứng dậy.

Đến lúc này, Lưu Tín mới phát hiện "trường thương" của mình đã đen kịt, thậm chí còn bốc mùi thối rữa, sắc mặt lập tức biến đổi thê thảm, vẻ mặt đầy kinh sợ và tức giận nhìn về phía Ngọc Tố Chân:

"Ngươi hạ độc ta!?"

"Nếu không thì sao?" Ngọc Tố Chân mặt không biểu cảm, vẻ quyến rũ vừa rồi dường như đều là giả: "Ngươi muốn hại ta, chẳng lẽ còn không cho phép ta phản kháng?"

"Sao có thể tiện nhân! Ngươi làm sao phát hiện ra!?"

Lưu Tín nghiến chặt răng thép, liều mạng muốn vận chuyển chân khí để ngăn chặn độc tố, nhưng lại không có cách nào, chỉ có thể trơ mắt nhìn thân thể mình ngày càng suy yếu.

Ngọc Tố Chân thấy vậy cười lạnh một tiếng: "Ban đầu ta đương nhiên không biết, chỉ là cảm thấy có chút đáng ngờ, dù sao ta cũng là từ Hợp Hoan Điện tấn thăng lên, theo lý thì nên truyền cho ta một môn công pháp song tu, nhưng ngươi lại đưa cho ta một quyển 《Tiên Thiên Đạo Thư》 khó hiểu, rõ ràng là không có ý tốt."

Lưu Tín vẻ mặt đầy khó tin: "Chỉ dựa vào cái này, ngươi đã muốn giết ta?"

"Có gì không thể?" Ngọc Tố Chân nhe răng cười: "Trực giác của phụ nữ rất nhạy bén, huống chi cho dù có sai, ta cũng chẳng mất mát gì."

Lưu Tín nghe vậy lập tức tức giận: "Ngươi"

"Yên tâm, ta sẽ không giết ngươi nhanh như vậy đâu." Ngọc Tố Chân tiếp tục nói: "Ngươi là Luyện Khí trung kỳ, hẳn là biết không ít thần thông công pháp lợi hại."

"Đây đều là tài nguyên quý giá, không thể lãng phí."

"Đợi ta học được công pháp chân chính trở về, sẽ vắt khô ngươi lần nữa, cũng đỡ cho ngươi chết đi, tâm huyết cả đời này đổ sông đổ biển."

".Phốc!"

Lời còn chưa dứt, Lưu Tín vốn đã tức giận công tâm, lập tức không thể nhịn được nữa, tại chỗ phun ra một ngụm máu nóng, sau đó liền tối sầm mắt lại, hôn mê bất tỉnh.