Về phần 《Tiên Thiên Đạo Thư》, Lã Dương vẫn lưu lại một bản cho Ngọc Tố Chân, chỉ xóa đi nội dung về Vạn Linh Phiên, sau đó thêm bí thuật Đạo Thiên Cơ vào. Kết quả cũng không ngoài dự đoán của hắn, khi Ngọc Tố Chân nhìn thấy môn bí thuật song tu này, gần như lập tức bị thu hút.

“Đạo Thiên Cơ chỉ cần cùng người song tu, liền có thể đoạt lấy tu vi khí số của người đó?”

Chỉ thấy Ngọc Tố Chân ánh mắt nóng rực lật xem nội dung của bí thuật Đạo Thiên Cơ, chỉ cảm thấy môn công pháp này quả thực giống như đo ni đóng giày cho ả vậy!

Nghĩ đến đây, dã tâm trong lòng Ngọc Tố Chân trong nháy mắt bành trướng.

Nếu như nói trước kia ả chỉ là có chí hướng tu tiên trường sinh, lại không biết nên làm như thế nào mới có thể thực hiện, vậy thì hiện tại ả cũng đã tìm được phương pháp.

Dù sao đối với Ngọc Tố Chân mà nói, việc giường chiếu còn dễ hơn nhiều so với tu luyện.

Với tư chất của ả, ở Hợp Hoan Điện đợi lâu như vậy mới đột phá Luyện Khí tầng một, dù cho cả đời này của ả e rằng cũng chỉ là cái mệnh Luyện Khí tầng ba.

Nhưng nếu có thể tu thành bí thuật Đạo Thiên Cơ này, với dung mạo của ả, chỉ cần quăng lưới rộng, bắt nhiều cá, chuyên môn tìm những tu sĩ có thiên phú tốt để ra tay, xây dựng một cái ao cá thật lớn, gom sức mạnh của nhiều người để tu tiên, tiến triển khẳng định sẽ nhanh như thổi! Thậm chí ngay cả Trúc Cơ cũng không phải là không có khả năng!

Ngọc Tố Chân càng nghĩ, trong lòng liền càng thêm nóng bỏng.

Ngay sau đó, ả liền dùng Hóa thi thủy lần lượt giải quyết Lưu Tín, còn có thi thể của tên đệ tử trẻ tuổi kia, từng bước xử lý hiện trường.

Ba tháng sau, trong động phủ.

“Tiện nhân! Ngươi lại dám hạ độc ta?”

Nhìn người đàn ông đã thân tàn ma dại, lung lay sắp đổ, Ngọc Tố Chân ngay cả hứng thú trả lời cũng không có, chỉ tiếp tục ép khô hắn.

Trong lúc nhất thời, trong động phủ đều vang vọng tiếng kêu thảm thiết của người đàn ông.

Cứ như vậy, thân thể người đàn ông gần như là lấy tốc độ mắt thường có thể thấy được trở nên khô quắt lại, mà sắc mặt Ngọc Tố Chân thì trở nên càng thêm hồng nhuận.

Ầm ầm!

Chỉ nghe một tiếng vang nhỏ, khí cơ của Ngọc Tố Chân đột nhiên tăng vọt, mạnh mẽ phá vỡ bình cảnh Luyện Khí tầng ba, đạt tới Luyện Khí trung kỳ.

Giờ khắc này, Ngọc Tố Chân dưới sự nuôi dưỡng của chân khí thậm chí có vẻ có chút thánh khiết, nhưng động tác của ả lại không hề dừng lại, khiến cho vẻ thánh khiết này lại thêm vài phần hương vị trụy lạc, mang theo tác động thị giác cực mạnh.

Mà Lã Dương thì ẩn thân ở bên cạnh chứng kiến toàn bộ quá trình.

Trong thời gian ngắn ngủi ba tháng, hắn tận mắt nhìn Ngọc Tố Chân leo lên giường đủ loại đệ tử, từ Luyện Khí tầng một đến Luyện Khí tầng ba, cuối cùng lần lượt vượt qua bọn họ.

Song tu liền có thể trở nên mạnh mẽ!

Thậm chí Ngọc Tố Chân còn rất chú trọng danh tiếng, chỉ chơi trò tình cảm bí mật, ngoài mặt vẫn giữ hình tượng thanh lãnh cao ngạo, đối với bất kỳ người đàn ông nào cũng không cho sắc mặt tốt.

Ngọc Tố Chân càng thanh lãnh cao ngạo, thì càng có nhiều người thích kiểu này.

Vì vậy trong thời gian ngắn ngủi ba tháng, Ngọc Tố Chân liền câu được không ít kẻ xui xẻo mê muội vì sắc đẹp, sau đó dùng bí thuật Đạo Thiên Cơ hút sạch bọn họ.

“Xem ra, kiếp thứ nhất nếu không phải Hoa Liễu Bệnh Vong Ngữ của ta giết chết ả, thì ả đã có thể giết chết Lưu Tín. Dù cho không có bí thuật Đạo Thiên Cơ, cũng có thể có được 《Tiên Thiên Đạo Thư》 cùng Vạn Linh Phiên, nói không chừng vẫn có thể phất lên... Khí số của con người, nhân quả biến hóa thật đúng là huyền kỳ.”

“Dù sao, mồi câu này coi như là đã ném xuống.”

Không hề nghi ngờ, Ngọc Tố Chân là có tiềm lực.

Đủ ngoan, đủ độc, còn không cần thể diện, chỉ cần là chuyện có lợi cho mình thì bất kể cái gì cũng đều nguyện ý làm, quả thực chính là đệ tử Thánh Tông trời sinh.

Ả chỉ là thiếu một cơ hội.

Mà hiện tại, Lã Dương cho ả cơ hội này, để ả có thể nhanh chóng trưởng thành, càng quan trọng hơn là, cứ như vậy ả sẽ gặp mặt Tiêu Thạch Diệp.

Lã Dương muốn nhìn xem, ả có cơ hội leo lên giường của Tiêu Thạch Diệp hay không.

Nếu thật có thể cùng Tiêu Thạch Diệp song tu, vậy thì mình có thể kiếm được món hời lớn, bởi vì Tiêu Thạch Diệp tương lai chính là sẽ câu được con cá công đức ngũ sắc ở Công Đức Trì kia!

Nếu có thể mượn tay Ngọc Tố Chân biến Tiêu Thạch Diệp thành lô đỉnh của Đạo Thiên Cơ, vậy thì mình có thể vào lúc hắn câu được cá công đức ngũ sắc, ăn và luyện hóa nó thì đột nhiên phát động, từ đó mận chết thay đào, lấy Ngọc Tố Chân làm trạm trung chuyển, trộm toàn bộ tu vi khí số của cá công đức ngũ sắc!

Hồng Vận đạo nhân dùng Tiêu Thạch Diệp làm mồi câu, câu cá công đức.

Hắn thì dùng Ngọc Tố Chân làm mồi câu, đến hớt tay trên!

Kế hoạch này có thể xưng là giật thức ăn từ miệng cọp, có thể tưởng tượng nếu thật sự thành công, tuyệt đối sẽ khiến Hồng Vận chân nhân nổi giận lôi đình, không tiếc bất cứ giá nào truy xét.

“Cho nên ta phải tránh đi xa một chút...”

Mang theo Vạn Linh Phiên, Lã Dương lại quan sát Ngọc Tố Chân vài ngày, xác nhận không có vấn đề gì liền lặng lẽ rời khỏi Thánh Tông, hướng về thế tục hồng trần lao nhanh đi.

Ở lại Thánh Tông, trăm hại mà không một lợi.

Dù sao ngoài mặt hiện tại hắn đã chết, ở lại Thánh Tông cũng chỉ có thể ẩn nấp trong bóng tối, âm thầm chờ đợi ‘Tử Nhi Hậu Thoát’ và việc tu hành của Ngọc Tố Chân.

Như vậy quá lãng phí thời gian.

“Ngọc Tố Chân là kế hoạch quan trọng nhất của ta ở kiếp này, lại không phải là kế hoạch duy nhất... Dù sao cho dù ta tu thành Đạo Thiên Cơ cùng Thái Âm Thoát Hình Thi Giải Chân Pháp, cộng thêm Thánh Nhân Đạo và chân khí tam phẩm cũng chỉ có bốn phần cơ hội đột phá Trúc Cơ, ta phải tìm cách khác từ những nơi khác.”

“Hơn nữa rời xa một chút cũng có chỗ tốt.”

“Dù sao chuyện của Ngọc Tố Chân một khi thành công, Trúc Cơ chân nhân nổi giận lôi đình, dưới sự dò xét nhân quả, ta trốn ở Thánh Tông quả thực chẳng khác nào tìm chết.”

“Mà nếu như ta ở xa tận chân trời, Trúc Cơ chân nhân dù có tức giận đến mấy, tìm tới cũng cần thời gian.”

“Khoảng thời gian chênh lệch này, đủ để ta đột phá Trúc Cơ.”

Lã Dương sẽ không đặt hy vọng vào việc 'có thể sẽ không bị phát hiện', dù sao Vân gia lão tổ kiếp trước cũng dựa vào một kiện Cứu Thiên Nghi mà bói ra hắn.

Hắn chỉ sẽ lấy tình huống xấu nhất để cân nhắc.

Về phần Ngọc Tố Chân, Lã Dương chỉ cần thỉnh thoảng suy diễn nhân quả, quan sát một chút, bảo đảm hành động của ả không thoát khỏi sự khống chế của mình là được.

Rời khỏi Thánh Tông, Lã Dương lập tức cảm thấy trời cao mặc chim bay, biển rộng mặc cá lội.

“Thi thể của ta cất giấu trong Vạn Linh Phiên, món kỳ bảo này bên trong chứa đựng càn khôn, cũng chỉ có nó mới có thể chứa đựng thi thể đang lột xác của ta, để ta tùy thân mang theo.”

Ngoài ra, trong Vạn Linh Phiên còn có một cơ duyên khác khiến hắn động lòng.

Lã Dương bấm pháp quyết, phất lá cờ, trong chớp mắt khói đen cuồn cuộn, ngay sau đó một vị thanh niên tuấn mỹ mặc hắc bào liền từ trên lá cờ bước xuống.

Thánh Tông chân truyền, Trần Tín An.

Kiếp trước vì nghiệm chứng hiệu quả che đậy thiên cơ của 'Tiên Thiên Hỗn Nguyên Nhất Khí Thần Phù', hơn nữa lúc ấy tu vi quá thấp, tự thấy không đủ sức khống chế đối phương, cho nên không giữ lại người này. Hiện tại lại khác, tu thành Thánh Nhân Đạo, Lã Dương sở hữu vị cách giờ đây đã hoàn toàn tự tin.

“Nơi này là?”

Vừa mới từ trong Vạn Linh Phiên đi ra, Trần Tín An dường như còn chưa hồi phục tinh thần, theo bản năng tìm kiếm thân ảnh của Lưu Tín, sau đó nhíu mày.

“.Lưu Tín chết rồi?”

Chỉ thấy Trần Tín An suy tư một lát, sau đó chân mày giãn ra, xoay người nhìn về phía Lã Dương: “Ngươi là đệ tử môn phái nào, là ngươi giết Lưu Tín?”

“Không sai.” Lã Dương gật đầu, vẫn giữ vẻ mặt bình thản.

Khác với kiếp trước, kiếp trước Trần Tín An chỉ là nhìn hắn một cái liền biết hắn là đệ tử Thánh Tông, mà kiếp này hắn lại không có bất kỳ phản ứng nào.

Lã Dương trong lòng rõ ràng, bởi vì kiếp này hắn không có thắp mệnh đăng ở Sơ Thánh Tông, mà là dùng chướng nhãn pháp che mắt cho qua. Hơn nữa công pháp chủ tu hiện tại của hắn là 《Cửu Biến Hóa Long Quyết》, cũng không phải công pháp bí truyền của Sơ Thánh Tông, cho nên mới khiến Trần Tín An nhất thời nhận định sai lầm.