So với các linh hồn phướn khác, trạng thái của Trần Tín An rõ ràng có vấn đề, dường như thật sự giữ lại một phần tính tự chủ, có thể suy nghĩ bình thường.

Hắn thậm chí còn biết nói dối!

Nhìn Trần Tín An, Lã Dương nhếch miệng cười: “Đạo hữu chớ nóng vội, ta đây sẽ hủy đi tà bảo hại người này, để các ngươi đều có thể trở về luân hồi.”

“Đợi, đợi đã!”

Lời Lã Dương còn chưa dứt, Trần Tín An đã vội vàng lên tiếng ngăn cản, thấy Lã Dương nghi hoặc nhìn tới, hắn lại đảo mắt, sau đó thở dài nói: “Đạo hữu không biết, bảo vật này tế luyện chân linh của chúng ta, nếu ngươi hủy nó đi, chúng ta không những không thể chuyển sinh, mà còn phải chôn cùng với nó.”

—— Đây là lời nói dối.

Kiếp trước Lã Dương trăm năm khổ tu, suýt nữa đã luyện hóa Vạn Linh Phiên đến mức thành thục, hiểu biết về nó thậm chí còn hơn cả Lưu Tín, vô cùng rõ ràng những điều huyền diệu bên trong.

Vì vậy hắn liếc mắt đã nhìn ra Trần Tín An đang nói dối.

Nhưng tại sao hắn lại nói dối?

Trong lòng Lã Dương suy nghĩ nhanh chóng, theo lý mà nói linh hồn phướn trên Vạn Linh Phiên đã không khác gì người chết, có thể chuyển sinh đã là may mắn tột cùng rồi, ai có thể thoát khỏi?

Chẳng lẽ Trần Tín An này còn có cách khác, có thể hoàn dương trở lại?

“Thú vị.”

Lã Dương cười, sau đó không hề né tránh, trực tiếp mở miệng: “Đạo hữu cố ý lừa gạt ta, có bí mật gì sao? Không biết có thể chia sẻ một chút không?”

Lời này vừa nói ra, Trần Tín An lập tức sững sờ.

Trong chớp mắt, hắn đã nghĩ ra câu trả lời, nhưng còn chưa kịp mở miệng, hắn đột nhiên cảm thấy trước mắt tối sầm, ý thức cũng trở nên mơ hồ.

“Muốn sưu hồn ta?”

Trần Tín An lúc đầu còn rất bình tĩnh, nhanh chóng giữ vững một môn thần thông, bảo vệ tâm thần, thậm chí còn chuẩn bị sẵn một đoạn ký ức giả để lừa gạt Lã Dương.

Tuy nhiên giây tiếp theo, biểu cảm của hắn liền cứng lại.

Bởi vì hắn kinh hoàng nhìn thấy một pho kim thân hùng vĩ, đứng sừng sững, ngang ngược vô song đâm thẳng vào thức hải của mình, lập tức áp chế tất cả thần thông của hắn!

“Vị cách!?”

Sao có thể!

Là đệ tử chân truyền của Thánh Tông, Trần Tín An đương nhiên là người biết hàng, mà Lã Dương trực tiếp dùng vị cách của Thánh Nhân Đạo áp chế, cũng là không định cho hắn nửa điểm cơ hội.

“Nói xem, ngươi đang mưu tính gì?”

Lã Dương khẽ cười một tiếng, dễ dàng nắm giữ thức hải của Trần Tín An, rất nhanh từ trong ký ức của hắn rút ra từng luồng thông tin mà hắn muốn.

Giây tiếp theo, Trần Tín An liền mấp máy môi, không tự chủ được mở miệng nói: “Ta tu luyện một môn đại thần thông, tên là 《Trảm Niệm Kiến Ngã Thiên Tằm Bí》, có thể phân hóa thần thức, thực hiện việc đoạt xá, ta định trước tiên lừa gạt ngươi, sau đó tìm cách đoạt xá ngươi, như vậy là có thể trọng sinh rồi.”

“Thú vị…”

Nhìn Trần Tín An đang mồ hôi đầm đìa, Lã Dương khẽ cười tiếp tục hỏi: “Linh hồn phướn muốn đoạt chủ khó như lên trời, ngươi ban đầu định đoạt xá ta như thế nào?”

“Rất đơn giản, ta sẽ truyền 《Trảm Niệm Kiến Ngã Thiên Tằm Bí》 cho ngươi.”

“Đây là một môn đại thần thông, ngươi không thể không động lòng.”

“Tuy nhiên môn đại thần thông này cực kỳ đặc biệt, người tu luyện cần phải từ trong tâm thần của mình chém ra chín đạo phân thần, sau đó dùng bí pháp thống nhất chúng…”

“Nhưng ta sẽ không truyền cho ngươi bí pháp thống nhất phân thần.”

“Vì vậy chỉ cần ngươi tu luyện, nhất định sẽ phân ra chín ý thức khác nhau, ai cũng muốn làm chủ, kết quả là cò và trai tranh nhau, ta ngư ông đắc lợi.”

Nghe xong lời Trần Tín An miêu tả, Lã Dương có chút động lòng.

Đột nhiên, trong lòng hắn khẽ động, lại hỏi: “Ngươi thật sự là Trần Tín An sao?”

Lời này vừa nói ra, Trần Tín An lập tức chìm vào im lặng, trên mặt lộ ra vẻ giãy dụa, tuy nhiên cuối cùng vẫn khó địch lại sự áp chế vị cách của Lã Dương.

“…Nghiêm khắc mà nói, không phải.”

“‘Trần Tín An’ thật sự đã chết rồi, ta chỉ là một đạo phân thần mà hắn ngày xưa chém ra… Nhưng đã hắn chết rồi, vậy ta chính là Trần Tín An!”

Lã Dương nghe xong tấm tắc khen ngợi, đối với môn đại thần thông 《Trảm Niệm Kiến Ngã Thiên Tằm Bí》 mà hắn nói, Lã Dương khá động lòng. Bởi vì theo miêu tả của Trần Tín An, môn đại thần thông này một khi luyện thành, không chỉ có thể nâng cao vị cách, thậm chí còn có thể sớm ngưng tụ ra ‘thần thức’ mà chỉ Chân nhân Trúc Cơ mới có!

Điểm này đặc biệt quan trọng.

Bởi vì đột phá Trúc Cơ chính là quá trình linh thức chuyển hóa thành thần thức, mà nếu ngươi sớm chuyển hóa, sẽ giúp ích rất lớn cho việc xây dựng tiên cơ.

“Trần sư huynh, ngươi chết thật tốt.”

“Kiếp này tìm ngươi, ta quả nhiên là tìm đúng người rồi!”

Phải nói rằng, vị cách này quả thực là thần khí bắt nạt kẻ yếu, nếu không Lã Dương muốn moi ra nhiều thông tin như vậy từ miệng Trần Tín An gần như là không thể.

Mà bây giờ có sự gia trì của vị cách, Trần Tín An gần như là biết gì nói nấy, nói hết không sót gì, bao gồm cả nội dung chính bản của 《Trảm Niệm Kiến Ngã Thiên Tằm Bí》 đều bị hắn moi ra từng chút một. Làm xong tất cả những điều này, Lã Dương mới thu hồi thần thông, nhìn Trần Tín An sau khi khôi phục tự chủ, vẻ mặt thảm hại.