Lời này vừa nói ra, Lã Dương lập tức nhướng mày: “…Cũng?”

Ngược lại Trần Tín An lại nghiêng đầu, vẻ mặt khó hiểu: “Có gì lạ đâu, Thánh Tông môn phong thế nào, đệ tử phản tông cũng là chuyện rất bình thường.”

“Tuy nhiên ngươi hẳn là người mạnh nhất từ trước đến nay.”

“Thật là không thể tin nổi.”

Nói đến đây, Trần Tín An có chút khó hiểu: “Đệ tử có thể được truyền thụ đại thần thông thông thường đều sẽ bị gieo xuống cấm chế, tránh cho tương lai phản tông.”

“Ta là vì cha ta là Phong chủ Bổ Thiên Phong, cho nên mới không có cấm chế, nhưng ngươi thì sao?”

Lã Dương không trả lời.

Trần Tín An nói không sai, kiếp trước hắn dựa vào việc bán thân cho Tam Hà Hội mới có được truyền thừa đại thần thông, nhưng đó đều là chuyện của kiếp trước rồi.

Và chuyện này thì liên quan gì đến ta của kiếp này?

Tuy nhiên chuyện ‘ta hack’ chắc chắn không thể để người khác biết, vì vậy Lã Dương chủ động chuyển chủ đề: “Đạo hữu có hiểu biết về thiên hạ này không?”

Trần Tín An nghe vậy sững sờ: “Thiên hạ?”

Lã Dương gật đầu: “Thật không dám giấu giếm, đây là lần đầu tiên tại hạ du lịch, nhất thời còn chưa biết nên đi đâu, vì vậy đến hỏi đạo hữu.”

“…Đừng đi về phía nam.”

Trần Tín An im lặng một lát rồi thành thật nói: “Phía bắc Đại Long Giang là địa giới của Thánh Tông ta, các tông môn lớn nhỏ đều lấy Thánh Tông ta làm chủ, Giang Nam thì do Ngọc Xu Kiếm Các chấp chính đạo ngưu nhĩ, ngoài ra, Bắc Cương Nam Man đều là nơi hẻo lánh hoang vu, không có thế lực lợi hại nào.”

“Nếu phải nói, thì chỉ có Giang Đông, Giang Tây, hải ngoại còn tạm được.”

“Ồ?” Lã Dương vẻ mặt tò mò nói: “Tại sao lại nói như vậy?”

“Bởi vì đạo khác nhau.” Trần Tín An giải thích: “Bất kể là Thánh Tông hay Kiếm Các, Giang Nam hay Giang Bắc, tu luyện thực ra đều là ‘Luyện Hình Phi Thăng Đạo’.”

“Tuy nhiên Giang Đông, Giang Tây, hải ngoại lại khác.”

“Giang Đông tu ‘Đại Thiên Tuần Thú Đạo’, Giang Tây tu ‘Thâm Lạc Tịch Diệt Đạo’, hải ngoại lại trăm hoa đua nở, tuy đều không bằng chính thống của chúng ta, nhưng cũng có nhiều ý tưởng độc đáo.”

Trần Tín An là đệ tử chân truyền, lại là huyết thân của Phong chủ Bổ Thiên Phong, kiến thức hơn Lã Dương không ít, lúc này từ tốn thuật lại, lập tức hé mở một góc của thiên hạ này cho Lã Dương, đặc biệt là những miêu tả về Giang Đông, Giang Tây, thậm chí là hải ngoại, càng khiến người ta không khỏi tâm thần hướng về.

Tuy nhiên rất nhanh, hắn đã thu lại suy nghĩ, trở lại bình tĩnh.

“…Ta biết nên đi đâu rồi.”

Việc cấp bách hiện tại vẫn là tìm kiếm bí pháp nâng cao tỷ lệ Trúc Cơ, 《Trảm Niệm Kiến Ngã Thiên Tằm Bí》 thuộc về bất ngờ, nhưng không thể làm xáo trộn kế hoạch của hắn.

Giang Đông, Giang Tây, hải ngoại những nơi này không vội vàng lúc này.

Hắn định đi Khô Lâu Sơn một chuyến nữa.

“Vu Quỷ Bí Cảnh… Nơi lưu lại truyền thừa của Thượng Cổ Vu Quỷ Đạo, đối với tông môn lớn như vậy, cái gọi là truyền thừa không thể nào chỉ dừng lại ở cảnh giới Luyện Khí đi?”

Kiếp trước, hắn còn chưa kịp tiến vào bí cảnh, bí cảnh đã bị hủy.

Kiếp này, hắn phải tiến vào trước, xem có cơ duyên nào liên quan đến Trúc Cơ không.

Hơn nữa Vu Quỷ Bí Cảnh cực kỳ bí ẩn, rất thích hợp để ẩn thân, vạn nhất Ngọc Tố thật sự xảy ra chuyện, mình trốn trong bí cảnh, an toàn cũng sẽ được đảm bảo hơn.