Sau khi mất đi nhục thân, trạng thái của Lã Dương thực tế đang ở mức thấp nhất, chỉ cần gặp một tu sĩ cùng vị cách, hắn chỉ có thể bỏ chạy.

Rất nhanh, Lã Dương dừng độn quang.

Xa xa, một dãy núi đen kịt âm khí ngút trời hiện ra trong tầm mắt.

“Rất tốt, xem ra Âm Sơn chân nhân còn chưa tới.”

Lã Dương cảm ứng nhân quả, xác nhận Vu Quỷ Bí Cảnh chưa xuất thế, người của Thần Võ Môn cũng chưa tới, lúc này mới hóa thành một làn gió nhẹ bay vào trong núi.

Kiếp trước khi Vu Quỷ Bí Cảnh xuất thế, Lã Dương đã ghi nhớ vị trí của nó, nên kiếp này tìm kiếm rất dễ dàng, không lâu sau Lã Dương đã đến trước một sơn động, bước chân đi vào, ban đầu rất hẹp, đi vài chục bước thì đột nhiên rộng mở, hóa ra là một hồ nước ngầm rộng lớn.

“Chính là nơi này.”

Lã Dương nhìn hồ nước, cảm nhận được một luồng hư không chấn động mạnh mẽ, nhưng không trực tiếp đi vào, mà chỉ quanh quẩn ở lối vào bí cảnh.

Dù hiện tại đã khác xưa, nhưng đạo tâm của hắn vẫn kiên định.

Việc chậm thì tròn, người chậm thì an. Không vội, cứ chơi đùa với nó trước đã.

Lã Dương lấy ra Vạn Linh Phiên, nhẹ nhàng lắc một cái, thân ảnh Trần Tín An lập tức hiện ra, ngay sau đó bị Lã Dương ném vào lối vào Vu Quỷ Bí Cảnh.

Hắn không quên, trong bí cảnh còn có một đạo kiếm khí Kim Đan.

Kiếp trước hắn chưa từng tu luyện công pháp Thánh Tông, nên không bị kiếm khí chém giết, còn kiếp này hắn lại tu luyện công pháp luyện thể Thánh Tông là Thánh Nhân Đạo.

Trong trường hợp này, trời mới biết đạo kiếm khí đó còn có tha cho hắn hay không.

Để đề phòng vạn nhất, vẫn nên để Trần sư huynh đi thăm dò đường trước đã.

Trần Tín An: “...”

Ầm ầm!

Giây tiếp theo, hồ nước ngầm trước mắt nổi lên từng trận gợn sóng, mượn góc nhìn của Trần Tín An, Lã Dương rất nhanh đã nhìn rõ cảnh tượng bên trong.

Hiện ra trong tầm mắt, hóa ra là một đạo kiếm khí huy hoàng.

Nhưng kiếm khí lại không chém xuống, mà từ xa khóa chặt Trần Tín An, dường như đang đánh dấu gì đó, sau đó lại thực sự để mặc hắn tiến vào bí cảnh.

“Nhanh gọn vậy sao?”

Lã Dương vẻ mặt ngạc nhiên, sau đó bấm pháp quyết, định thu hồi Trần Tín An.

Keng keng——!

Gần như đồng thời, đạo kiếm khí vốn đã trầm tĩnh lại đột nhiên chấn động, Trần Tín An vừa định rời khỏi bí cảnh lập tức hóa thành một đoàn Bạch Khí tan rã.

Lã Dương thấy vậy nhướng mày, trước tiên nhìn vào chân linh của Trần Tín An trong Vạn Linh Phiên, đảm bảo sau một thời gian nữa có thể triệu hồi hắn trở lại, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, quay sang lại lấy ra một đầu phiên linh ném vào trong bí cảnh, thử nghiệm vài lần, cuối cùng mới đưa ra kết luận:

“Chỉ cho vào, không cho ra sao...”

Lã Dương trầm tư: “Đúng rồi, mục đích của đạo kiếm khí này là diệt tuyệt đạo thống Vu Quỷ Đạo, nên sẽ không cho phép bất kỳ ai từ bí cảnh đi ra.”

“Còn về lý do tại sao lại cho vào... Mẹ kiếp, đây là đang đánh ổ!”

Nghĩ đến đây, Lã Dương lập tức khóe mắt giật giật: “Đây rõ ràng là lấy bí cảnh làm ổ, dụ tu sĩ ma đạo vào tìm bảo, sau đó cùng nhau hố sát!”

Tâm của chính đạo quá đen tối rồi!

Dù Lã Dương cũng không rõ suy đoán này có đúng hay không, nhưng nếu là hắn chắc chắn sẽ làm như vậy, lấy mình suy người, hắn cảm thấy sự thật tám chín phần mười.

Nghĩ đến đây, Lã Dương càng thêm cẩn trọng.

Thế là hắn lại kiên nhẫn chờ đợi vài tháng, cho đến khi hóa thân Tiên Thiên Nhất Khí lại tu thành Võ đạo thiên nhân, lúc này mới đưa nó vào trong bí cảnh.

Lần này hắn cũng không còn nghĩ đến việc rời đi nữa, mà là đi sâu vào bí cảnh.

Rất nhanh, từng tòa kiến trúc xuất hiện trong tầm nhìn của Lã Dương, trong đó phần lớn đều hóa thành xương trắng, chỉ còn lại pháp khí tàn phá rải rác khắp nơi.

Lã Dương nhìn quanh, toàn bộ Vu Quỷ Bí Cảnh khác biệt với bên ngoài, lại không có chút linh khí nào tồn tại, chỉ có một luồng địa sát âm khí nồng đậm đến cực điểm, tu sĩ bình thường nếu không có công pháp tương ứng, thậm chí không thể thổ nạp tu hành ở đây, thời gian lâu dài ngay cả nhục thân cũng sẽ bị âm khí xâm thực.

“Nơi như thế này, sẽ có tu hành giả sao?”

Lã Dương trong lòng suy nghĩ, động tác lại không ngừng, hứng thú nhìn quanh, hắn đã nhìn ra, hắn dường như đang ở trong một tòa thành.

Đúng lúc này, cách đó không xa đột nhiên truyền đến một tiếng kêu gọi bị đè nén đến cực điểm:

“Hỗn xược... Ngươi đang làm gì?”

Lã Dương quay đầu lại, lại thấy ở góc phế tích lại thò ra một khuôn mặt người, thấp giọng gầm lên: “Ngươi không muốn sống nữa sao? Bây giờ đã là ban đêm rồi!”

Ngay sau đó, chỉ thấy khuôn mặt đó trước tiên lộ ra vẻ do dự và giãy dụa, sau đó mới cắn răng, chui ra từ phế tích, hóa ra là một thiếu niên tuổi không quá mười bốn mười lăm, một đường nhanh chóng đến bên cạnh Lã Dương, kéo tay hắn thô bạo muốn trực tiếp kéo hắn đi.

Lã Dương thấy vậy nhướng mày, cũng không phản kháng.

Tuy nhiên giây tiếp theo, biểu cảm của thiếu niên đột nhiên cứng đờ tại chỗ, quay đầu lại, khuôn mặt vẫn còn khá tuấn tú lập tức hiện lên vẻ tuyệt vọng:

“Ta không nên cứu ngươi... Chết chắc rồi... Đều phải chết rồi.”

Tách, tách tách...

Gần như đồng thời, trong phế tích trống trải vang lên tiếng bước chân, Lã Dương nghe tiếng nhìn lại, lại thấy một lão nhân mặc Hoàng Y, ánh mắt chết lặng.

Mắt của lão nhân xám trắng, đồng tử tán loạn, hoàn toàn không có tiêu cự, nhưng lại nhìn thẳng vào Lã Dương và thiếu niên bí ẩn, và theo ánh mắt của lão, một vùng bóng tối có thể nhìn thấy bằng mắt thường cũng đang từ từ tiến lại gần hai người, còn mang theo một mùi thi thể nồng nặc.

“Hoàng Y! Sao lại là Hoàng Y!?”

Thiếu niên theo ánh mắt của Lã Dương, cũng chú ý đến sự tồn tại của lão nhân, tuy nhiên nhìn thấy màu sắc y phục trên người lão nhân, hắn lập tức sắc mặt tái mét.

Phía sau thiếu niên, Lã Dương hứng thú nhìn tất cả những điều này.

Thực ra hắn căn bản không hiểu những lời thiếu niên vừa nói, nhưng điều này không ảnh hưởng đến sự hứng thú của hắn đối với lão nhân Hoàng Y đột nhiên xuất hiện.

Giây tiếp theo, Lã Dương đã đặt tay lên đầu thiếu niên.

Hắn không có hứng thú lãng phí thời gian nói chuyện với người khác, từ từ hỏi thăm tin tức, là đệ tử Thánh Tông, vẫn là trực tiếp sưu hồn phù hợp với sở thích của hắn hơn.

“Ngươi!?”

Thiếu niên vạn vạn không ngờ Lã Dương lại ‘lấy oán trả ơn’, lập tức kêu thảm một tiếng, sau đó bị linh thức của Lã Dương trực tiếp đâm vào trong đầu.

Không lâu sau, lượng lớn thông tin liền hiện lên trong lòng Lã Dương.

Ngôn ngữ, văn hóa, tam quan, thậm chí là tất cả thông tin về “Vu Quỷ Bí Cảnh” này, nhất thời đều bị Lã Dương sưu ra một cách tỉ mỉ.

Bách quỷ dạ hành, nhân gian như ngục!

Trong bí cảnh, kiếm khí treo trên đầu, vì vậy không ai có thể đặt chân tu hành, đều là phàm nhân, chỉ có nuốt quỷ để phụng Diêm La, mới có thể cầu một đường sinh cơ...

Bạch Y Quỷ, Hoàng Y Quỷ, Hắc Y Quỷ, Hồng Y Quỷ...

Thính U Giáo, Quỷ sai...

Lượng lớn thông tin được Lã Dương lần lượt tiêu hóa, khiến hắn vừa tấm tắc khen ngợi vừa sinh ra nghi ngờ: “Bí cảnh kiếp trước không phải như thế này.”

Bí cảnh Vu Quỷ kiếp trước gần như trống rỗng, cho đến khi Âm Sơn chân nhân phá hủy nó, vẫn không thấy một sinh vật sống nào, tuy nhiên bí cảnh kiếp này hiển nhiên vẫn còn sinh cơ, các tu sĩ Vu Quỷ Đạo ngày xưa không chỉ sống sót, mà còn tìm ra một con đường tu luyện khác biệt.

“Chẳng lẽ là vì đạo kiếm khí đó?”

Nhớ lại đạo kiếm khí Kim Đan đang ngự trị trong bí cảnh, Lã Dương trong lòng đột nhiên cảm thấy lạnh lẽo thấu xương: “Sẽ không phải bị đạo kiếm khí đó giết sạch rồi chứ?”

Nhưng nghĩ lại, Lã Dương lại cảm thấy không đúng.

Dù sao đạo kiếm khí Kim Đan đã yên phận trong bí cảnh nhiều năm như vậy, rốt cuộc phải xảy ra chuyện gì, mới có thể khiến nó trong tương lai trực tiếp đồ sát toàn bộ bí cảnh?