Vu Quỷ Đạo là một tông môn ma đạo thượng cổ, mỗi đệ tử Vu Quỷ Đạo thời bấy giờ đều luyện chế một con Vu Quỷ bản mệnh, làm nền tảng tu hành sau này.

Tuy nhiên, sau khi Kim Đan kiếm khí xuất hiện, Vu Quỷ Đạo bị diệt môn, những Vu Quỷ này mất đi sự khống chế của tu sĩ, từ đó bắt đầu lang thang trong bí cảnh. Dựa vào thực lực của tu sĩ lúc sinh thời, Vu Quỷ được phân cấp thành Bạch Y, Hoàng Y, Hắc Y, và hung dữ nhất là Hồng Y Quỷ.

Còn những người sống trong bí cảnh, lai lịch cũng rất phức tạp.

Tổ tiên của họ, có kẻ vốn là bộc nhân do Vu Quỷ Đạo nuôi dưỡng thuở xa xưa, có người lại là những đệ tử đã kiên quyết tự phế tu vi khi Vu Quỷ Đạo gặp đại nạn.

Chỉ vì trong bí cảnh, cấm tuyệt tu hành.

Bởi vì Kim Đan kiếm khí muốn diệt trừ truyền thừa của Vu Quỷ Đạo, nên bất kỳ ai bước chân vào tu hành, dù chỉ là Luyện Khí tầng một cũng sẽ bị kiếm khí chém giết.

Đây là lý do Lã Dương là người ngoại lai, là đối tượng bị kiếm khí ‘đánh dấu’, nên mới không bị chém giết ngay khi tiến vào bí cảnh. Tuy nhiên, thực tế cũng không khác biệt là bao, dù sao chỉ cần kiếm khí không tan, hóa thân này của hắn không thể rời khỏi bí cảnh, cũng chẳng khác gì đã chết.

Và kết cục của Vu Quỷ Đạo, càng thêm trào phúng.

Do chỉ có phàm nhân sống sót, lại không thể tu hành, kết quả họ lại trở thành con mồi của những Vu Quỷ mất kiểm soát, liên tục bị bắt giữ và nuốt chửng.

Người ngự quỷ, cuối cùng lại bị quỷ nuốt.

“Nói vậy, con người luôn có thể tìm thấy lối thoát trong nghịch cảnh.”

Mặc dù không thể bước chân vào tu hành, nhưng trải qua ngàn năm, các thế hệ phàm nhân trong bí cảnh đã liều mình hy sinh, cuối cùng vẫn tìm ra một phương pháp đối kháng Vu Quỷ.

Đó chính là ‘Ngự quỷ dâng Diêm La’.

Nói một cách đơn giản, là lợi dụng một môn bí pháp hiến dâng bản thân cho Vu Quỷ, đồng thời khi bản thân bị Vu Quỷ nuốt chửng cũng có thể mượn dùng sức mạnh của Vu Quỷ.

“Tu sĩ khai sáng ra hệ thống này, tự xưng là ‘Thính U tổ sư’, và Thính U Giáo do ông ta thành lập hiện nay đã trở thành giáo phái duy nhất trong bí cảnh, gốc rễ sâu xa, thậm chí đã có phương pháp ngự quỷ thành hệ thống, sẽ dựa vào phẩm cấp của quỷ được ngự để quyết định xưng hô khác nhau.”

Ngự Bạch Y Quỷ, gọi là ‘Quỷ sai’.

Ngự Hoàng Y Quỷ, gọi là ‘La Sát’.

Ngự Hắc Y Quỷ, gọi là ‘Vô Thường’.

Còn Hồng Y Quỷ hung dữ nhất, ai có thể ngự, lập tức có thể trở thành trưởng lão của Thính U Giáo, trong bí cảnh thì được người ta gọi là ‘Diêm La Hành Tẩu’.

“.Hoa dạng cũng nhiều thật.”

Mặc dù tất cả tu sĩ đi theo hệ thống ngự quỷ này, hầu như đều không sống quá một năm rưỡi, nhưng chỉ cần còn sống, thực lực của họ vẫn không thể nghi ngờ.

Cao nhất cũng có thể sánh ngang Luyện Khí đại viên mãn.

Còn con Hoàng Y Quỷ trước mắt này, thực lực ở tầng Luyện Khí Trung Kỳ.

Tuy nhiên, điều thực sự khiến Lã Dương hứng thú là, hắn lại cảm nhận được một tia khí tức quỷ dị liên quan đến ‘vị cách’ từ con Hoàng Y Quỷ này.

“Hơi giống. mảnh vỡ thần thông?”

Cảm giác này, giống như những thần thông thượng thừa cấu thành đại thần thông, chỉ là tầng cấp bị suy yếu đi vô số lần, vì vậy trở nên vô cùng yếu ớt.

Lã Dương vươn tay, lập tức bắt lấy con Hoàng Y Quỷ vào tay, lập tức luyện hóa.

“Quả nhiên liên quan đến vị cách, nhưng vẫn chưa đạt đến tầng Trúc Cơ.”

“Những Vu Quỷ lang thang trong Vu Quỷ bí cảnh này, hẳn đều liên quan đến một đạo đại thần thông nào đó, và những Vu Quỷ này đều là mảnh vỡ của đạo đại thần thông đó.”

Suy nghĩ một lát, Lã Dương lấy ra Vạn Linh Phiên.

Ngay sau đó, Hoàng Y Quỷ trực tiếp bị hắn đưa lên cờ, chuyển hóa thành một đạo Phiên linh. Dần dần, trên mặt Lã Dương hiện lên vẻ khác thường.

“Đây đúng là. niềm vui bất ngờ!”

Vu Quỷ trong bí cảnh ẩn chứa một tia khí tức vị cách, nghi ngờ liên quan đến đại thần thông, còn Vạn Linh Phiên của hắn lại có thể biến những Vu Quỷ này thành của mình.

Lã Dương vô cùng kinh hỉ, suy nghĩ nhanh chóng. Sự thật chứng minh, hắn hoàn toàn có thể thông qua Vạn Linh Phiên thu phục và luyện hóa tất cả Vu Quỷ trong bí cảnh, từ đó tái tổ hợp những mảnh vỡ vị cách này, cuối cùng có lẽ có thể ngưng tụ lại một đạo đại thần thông có thể giúp hắn đột phá Trúc Cơ!

Nghĩ đến đây, trong lòng Lã Dương lập tức nóng bỏng.

“Chúng sinh nơi đây chịu khổ vì Vu Quỷ đã lâu, ta đây tâm thiện, luôn từ bi, đành miễn cưỡng thu lấy những Vu Quỷ này, trả lại nơi đây thái bình.”

Ngay sau đó, Lã Dương lại nhìn về phía thiếu niên đang hôn mê.

Với tu vi của hắn, sưu hồn một phàm nhân tự nhiên sẽ không để lại di chứng gì, thậm chí hắn còn để lại một môn võ đạo tu luyện pháp làm bồi thường.

“Ta quả là một đại thiện nhân.”

Ngay lúc này, từ chân trời xa xăm bỗng truyền đến một âm thanh.

Lã Dương ngẩng đầu nhìn lên, kết quả lại thấy một đám mây đen, trong mây có một đạo nhân áo đen, phía sau còn có hai đồng tử, hơn mười mỹ tỳ.

Nhìn thoáng qua, chỉ thấy đồng tử cầm bảo vật hộ vệ hai bên, mỹ tỳ thì hoặc là cầm quạt cầm hương, hoặc là thổi tiêu thổi sáo, phía sau còn có một đội ngũ dài dằng dặc, chia làm hai màu đen trắng, tay cầm kèn, chiêng trống, vừa đi vừa tấu nhạc nhảy múa, đông nghịt một mảnh, trông rất hoành tráng.