Cơ Hùng Anh thấy vậy, hai mắt lóe lên một tia đỏ máu. Thần binh của hắn là ‘Thiên Tử Kiếm’, giờ khắc này thần kiếm xuất vỏ, trong khoảnh khắc bầu trời phía trên Thiên Kinh thành gió mây cuồn cuộn, còn tất cả bá tánh trong Thiên Kinh thành đều cảm thấy lòng nặng trĩu, không hiểu sao đột nhiên mất hết khí lực, mệt mỏi ngã xuống đất.

Thay vào đó, thần lực của Cơ Hùng Anh đột nhiên tăng vọt.

“Chết đi cho ta!”

Giây tiếp theo, Cơ Hùng Anh liền một kiếm chém ra, uy lực thậm chí còn vượt qua Kiếm Khí Phù, rơi xuống người Lã Dương, suýt chút nữa làm tán loạn thân thể hóa khí của hắn.

Nhưng cũng chỉ đến thế mà thôi.

Hóa thân Tiên Thiên Nhất Khí, tụ tán vô thường, không sợ nhất chính là quyền cước đao kiếm, vì vậy khắc chế võ đạo, nếu không hắn cũng sẽ không phái hóa thân này tới.

Nói cho cùng, võ đạo vốn là hệ thống thô sơ do Lã Dương sáng tạo, cho dù Vân gia lão tổ đã bổ sung đến bước thứ tư, khiến thể phách của người đại thành sánh ngang Luyện Khí đại viên mãn, cũng vẫn còn sơ hở cực lớn, người tu tiên chỉ cần nắm giữ một môn thần thông khắc chế, là đủ để dễ dàng đánh bại.

“Chư vị, cùng lên!”

Cơ Hùng Anh thấy một kiếm không thành công, lập tức rút thân lui nhanh: “Giữ chân hắn, đừng để hắn dùng phù pháp trước đó, ép hắn cận chiến với chúng ta.”

Không cần hắn nói, các thiên nhân khác đã xông lên.

Đứng mũi chịu sào là ‘Xích Cước đạo nhân’ Thường Thanh Tịnh và ‘Độ Ách Thần Tăng’ Huyền Khổ, một đạo một Phật, giờ khắc này một trái một phải lại tạo thành thế bao vây.

Cùng lúc đó, ‘Minh Ngọc tiên tử’ Hoa Tưởng Dung từ trên trời giáng xuống, ‘Thiên Hạ Minh Chủ’ Quản Càn Khôn thì thay thế Cơ Hùng Anh, chính diện nghênh chiến Lã Dương, chỉ còn lại ‘Ma Đao’ Đinh Phi Ưng vẫn ẩn mình trong bóng tối, giống như một con rắn độc, bất cứ lúc nào cũng có thể ra tay, chém ra nhát đao chí mạng đó.

Ầm ầm!

Lã Dương thỏa sức vung vẩy, lúc thì trọng tổ thân thể, tung ra phù lục, lúc thì tán khai hình dạng, tránh né công kích, nhất thời lấy một địch bảy lại ung dung tự tại!

Xa xa, Vân gia lão tổ đang âm thầm quan chiến thấy vậy đều lắc đầu.

“Yếu quá”

Mặc dù chỉ xét từ cấp độ, thiên nhân võ đạo thực tế còn mạnh hơn hóa thân Tiên Thiên Nhất Khí của Lã Dương, nhưng trên thực tế căn bản không tính như vậy.

Nếu nói hóa thân Tiên Thiên Nhất Khí của Lã Dương là cấp đầy đủ sáu món thần trang, thì thiên nhân võ đạo nhiều nhất cũng chỉ là cấp đầy đủ trang bị trắng, hai bên nhìn như tương đồng, nhưng thực tế lại là trời vực khác biệt. Đây thuộc về khuyết điểm bẩm sinh của võ đạo, hệ thống tu hành chưa phát triển được trăm năm này vốn không phải đối thủ của tiên đạo.

“.Thôi vậy, ta sẽ ra tay.”

Vân gia lão tổ tâm niệm vừa động, lập tức bắt đầu thúc đẩy nhân quả, từng chút một dẫn dắt cục diện vốn nghiêng về Lã Dương sang chiến thắng của các thiên nhân võ đạo.

Kết quả phản ánh ra, chính là trạng thái của các thiên nhân võ đạo.

Bảy vị thiên nhân võ đạo trong chiến đấu không những không cảm thấy mệt mỏi, ngược lại càng đánh càng hưng phấn, vô số ý tưởng linh cảm như suối phun trào.

Còn thần binh trong tay bọn họ, khí cơ cũng càng ngày càng mạnh mẽ.

Những thần binh này vốn là do Vân gia lão tổ thiết kế ra, làm ‘cơ duyên’ tặng cho Cơ Hùng Anh, vô cùng phù hợp với võ công của mỗi vị thiên nhân.

Hai bên kết hợp, vốn đã có thể bộc phát ra sức mạnh gần bằng thần thông.

Tuy nhiên, theo Vân gia lão tổ cưỡng ép thúc đẩy nhân quả, sức mạnh vốn chỉ ‘gần bằng’ thần thông này, lại trong nháy mắt chính thức đạt đến cấp độ thần thông!

Ầm ầm!

Lại là một lần vây giết, tuy nhiên lần này Lã Dương lại rõ ràng cảm thấy không đúng, hóa thân Tiên Thiên Nhất Khí lần nữa trọng tụ lại thiếu mất một góc quần áo.

‘Công kích của bọn họ có hiệu quả rồi?’

Lã Dương trong lòng hơi rùng mình, hóa thân của hắn viên mãn vô lậu, tình huống này xuất hiện khả năng duy nhất chính là một phần Tiên Thiên chi khí đã bị các thiên nhân mài mòn.

‘Xem ra là vị Trúc Cơ kia ra tay rồi!’

Lã Dương suy nghĩ nhanh chóng, mặc dù không cảm ứng được bất kỳ dị thường nào, bói toán cũng không tính được gì, nhưng hắn vẫn lập tức khóa chặt kẻ chủ mưu.

Cũng tốt, diễn đến đây là đủ rồi.

Dù sao hắn còn phải để hóa thân Tiên Thiên Nhất Khí diễn một màn kịch lớn, nếu thật sự vì nhất thời sơ ý, dẫn đến lật xe bị chém, vậy thì trò vui lớn rồi.

“Hô”

Giây tiếp theo, tất cả thiên nhân có mặt tại đó đều nghe thấy một tiếng hít sâu trầm thấp, ngay cả luồng khí xung quanh cũng kịch liệt chấn động, như gió mây cuộn ngược.

Âm thanh càng thêm du dương, trong trẻo, giống như một con chân long đang nuốt thổ thiên địa.

Ngay sau đó, luồng khí trắng ngập trời lại tụ lại thành hình, thân ảnh của Lã Dương hiện ra, hắn không còn né tránh nữa mà lộ ra nụ cười đầy tự tin.