Đạo nhân áo đen trong mây nghe vậy càng nhíu mày sâu hơn, sau đó đột nhiên đưa tay vẫy một cái, bảo đồng tử bên cạnh lấy ra một chiếc gương tròn chiếu thẳng xuống Lã Dương. Lã Dương thấy vậy khẽ nhướng mày, linh thức quét qua liền nhìn ra công dụng của chiếc gương tròn, nhưng cũng không né tránh, mặc cho ánh sáng gương chiếu xuống.

Giây tiếp theo, đạo nhân áo đen liền lộ ra nụ cười lạnh:

“Ta cứ tưởng là ai, hóa ra là dã hồ thiền ngoại giới, chắc chắn là ngươi đã giết quỷ sai, cướp đi Vu Quỷ nơi đây, xem ra hôm nay bản tọa không thể tha cho ngươi!”

“.Dã hồ thiền?”

Lã Dương nghe vậy chỉ cảm thấy vô cùng hoang đường, một kẻ bàng môn tả đạo trong bí cảnh, lại dám ngược lại nói hắn là dã hồ thiền? Thật là đảo ngược càn khôn!

Còn bên kia, đạo nhân áo đen lại không cảm thấy có gì không đúng.

Vu Quỷ bí cảnh tuy ẩn thế, nhưng không phải hoàn toàn cách biệt với thế giới bên ngoài, cho nên những năm qua thường xuyên có một số tán tu, cơ duyên xảo hợp mà lạc vào bí cảnh.

Đạo nhân áo đen đã gặp không ít.

Tuy nhiên tán tu thế cô lực yếu, tu vi nhiều nhất cũng chỉ là Luyện Khí sơ kỳ, tốt hơn một chút thì Luyện Khí trung kỳ, trước mặt Thính U Giáo tỏ ra quá yếu ớt.

Lâu dần, đạo nhân áo đen tự nhiên cũng coi thường cái gọi là tu sĩ ngoại giới.

Cho nên giờ đây đối mặt với Lã Dương, hắn càng thêm tự tin, căn bản không để hắn vào mắt, chỉ nghĩ nhanh chóng bắt lấy, về giao nộp cho xong việc.

Giây tiếp theo, đạo nhân áo đen liền ngưng thần vận khí.

Màu da vốn hồng hào bỗng chốc trở nên trắng bệch, chỉ có đôi môi lại trở nên đầy đặn hồng hào, càng thêm tươi tắn, toát ra một đạo vận quỷ dị.

Hắn ngự một con Hắc Y Quỷ, tên là ‘Hô Danh Lạc’, đúng như tên gọi, con Vu Quỷ này sau khi khóa chặt mục tiêu có thể bói ra tên của đối phương, sau đó đạo nhân áo đen gọi tên, và người bị gọi tên lập tức sẽ bị Vu Quỷ câu hồn, trong chốc lát khí tuyệt mà chết.

Dựa vào con Vu Quỷ này, hắn giao đấu với người khác luôn là bách chiến bách thắng.

Lần này cũng vậy, hắn trực tiếp thúc giục Vu Quỷ bắt đầu bói toán tên của dã hồ thiền trước mắt, gần như đồng thời, Lã Dương cũng sinh ra cảm ứng.

“Bói toán ta?”

Lã Dương khẽ nhướng mày: "Thú vị thay, những Vu Quỷ này chính là mảnh vỡ của đại thần thông, đã nhiễm một tia khí tức vị cách, quả nhiên có thể liên quan đến nhân quả."

Trong lúc nói chuyện, hắn liền bấm pháp quyết, che giấu nhân quả.

Tuy hắn tự tin dựa vào vị cách của bản thân, bất kể đối phương bói ra cái gì cũng không sao, nhưng quân tử không đứng dưới bức tường nguy hiểm, không cần thiết phải mạo hiểm.

“Sao lại thế này!?”

Thấy ‘Hô Danh Lạc’ lại không có chút thành tựu nào, đạo nhân áo đen lập tức hoảng loạn, không hiểu tại sao Vu Quỷ vô địch của mình lại xảy ra biến cố như vậy.

Lã Dương thấy vậy lắc đầu: “Thật là không có chút thử thách nào, kém xa so với Trúc Cơ.”

“Nhưng thế này cũng tốt, lấy yếu thắng mạnh vốn không phải phong cách hành sự của ta, ta vẫn càng giỏi loại hình vượt cấp giết địch tương thích ngược này.”

Bên kia, đạo nhân áo đen lại như đột nhiên nghĩ ra điều gì đó, sau đó đưa tay vào trong ngực, lại lấy ra một pho tượng thần được điêu khắc bằng sáp đỏ, dáng vẻ uy nghiêm trang trọng, trên mũ miện còn có ba nén hương dài, chỉ thấy đạo nhân áo đen không nói hai lời liền đốt lên.

Giây tiếp theo, ngọn lửa màu xanh lục liền cháy lên sau đầu pho tượng thần.

“Xin Tổ sư hiện thân!”

Đạo nhân hắc bào khom mình bái lạy, chỉ trong chớp mắt, chỉ thấy ba nén hương dài trên đỉnh đầu pho tượng thần bay ra cuồn cuộn tường vân, song mi của pho tượng thần cũng dần dãn ra.

Tiếp theo, chỉ nghe thấy tiếng tiên nhạc vang vọng, trời giáng cam lộ, đất nở kim liên, vô số dị tượng tôn lên pho tượng thần, khiến nó càng thêm thần thánh và uy nghiêm, ngay cả ngũ quan cũng trở nên sống động, rõ ràng chỉ là thân sáp đỏ, lại như người sống, nhìn Lã Dương vang giọng nói:

“Kẻ tiểu nhân phương nào, dám phạm giáo thống của ta?”

“.”

Lã Dương không trả lời, lặng lẽ đánh giá đối phương, vẻ mặt lộ ra vẻ khác lạ, chỉ vì trong mắt những người có hoặc không có vị cách, dáng vẻ của pho tượng thần cũng khác nhau rất nhiều.

Người bình thường nhìn pho tượng thần, chỉ có thể thấy nó sống động như thật, giống như người sống.

Tuy nhiên, trong mắt Lã Dương, pho tượng thần vẫn là pho tượng thần đó, thứ thực sự khiến hắn động tâm lại là một đạo thần thông pháp quang xuất hiện dưới chân hắn lúc này.

Pháp quang huyền ảo, trong đó rõ ràng có bảy chữ triện nổi lên chìm xuống, không ngừng bộc phát ra pháp lực hùng hồn.

Lã Dương lập tức hiểu ra, đây chính là điều hắn đã suy đoán từ trước, đạo đại thần thông chỉ có thể ngưng tụ lại sau khi tập hợp vạn ngàn Vu Quỷ trong Vu Quỷ bí cảnh!

Tên của nó là:

【Huyền Minh phủ quân nhiếp U vị】!