Tuy nhiên, pho tượng không đáp lại, chỉ vẫn làm theo ý mình nói: “Phạm vào giáo thống của ta, vạn lần chết cũng khó chuộc tội!”

Dứt lời, chỉ thấy hắn tiến lên một bước, thoắt cái biến mất, khoảng cách giữa hắn và Lã Dương lại bị hắn một bước vượt qua, năm ngón tay khép lại rồi giơ nắm đấm đập tới!

Lã Dương thấy vậy thì không né tránh, cũng đấm ra một quyền.

Thấy cảnh này, Hắc Bào đạo nhân lập tức mừng rỡ trong lòng.

Tôn Tổ Sư Thần Tượng này không phải vật tầm thường, mà là bảo vật hộ thân hộ đạo chỉ có những người có địa vị cao trong Thính U Giáo như hắn mới có thể có được.

Ngày thường mang theo bên mình, có thể làm chậm đáng kể tốc độ bản thân bị Vu Quỷ nuốt chửng, lúc cần thiết còn có thể như bây giờ thỉnh Tổ Sư chân linh ra, trấn áp địch thủ. Đừng thấy chỉ là thân sáp đỏ, thực tế một quyền đập xuống đủ sức khai sơn nứt đá, tuyệt không phải nhục thân phàm nhân có thể chống đỡ.

Vì vậy, trong mắt hắn, Lã Dương đây là tự tìm đường chết.

Ầm ầm!

Giây tiếp theo, chỉ nghe một tiếng động lớn nổ tung giữa Lã Dương và pho tượng, sóng khí cuồn cuộn quét khắp bốn phương, sau đó thân thể Lã Dương liền trực tiếp tan rã.

Ào ào——!

Mây tụ mây tan, khí tán khí tụ, khói trắng cuồn cuộn sôi trào, sau khi nhanh chóng kéo giãn khoảng cách với pho tượng, rất nhanh lại ngưng tụ lại hình dáng của Lã Dương.

“Đây là cái gì!?”

Hắc Bào đạo nhân trợn mắt há mồm, hiển nhiên bị khả năng tụ tán vô thường của Lã Dương làm cho chấn động, ánh mắt nhìn Lã Dương cũng càng thêm kiêng kỵ.

Bên kia, Lã Dương lại đầy mặt tán thưởng.

“Thật là một pho tượng tốt.”

Trong lúc tán thưởng, hắn lại trong lòng khẳng định: Cái gọi là Thính U Giáo này, mười phần thì tám chín là do một vị Trúc Cơ chuyển thế của Vu Quỷ Đạo để lại!

“Ta đã biết, bách túc chi trùng chết mà không cứng, Vu Quỷ Đạo đã không bị diệt sạch hoàn toàn, chắc chắn vẫn còn lưu lại một số hậu chiêu lợi hại. Mặc dù theo kết quả nhìn thấy ở kiếp trước, hậu chiêu này tám phần là thất bại, nhưng đối với ta mà nói, vẫn là một vật khổng lồ…”

Trong lúc Lã Dương suy tư, pho tượng đã lại giết tới.

Vẫn là một quyền đánh ra, Lã Dương cũng giơ nắm đấm đáp lại, nhưng vẫn bị đánh cho liên tục lùi bước, chỉ có thể lại giải thể, tụ lại thân hình ở đằng xa.

“Không phải đối thủ…”

Lã Dương thở dài một tiếng, hóa thân Tiên Thiên Nhất Khí này của hắn chuyên tu võ đạo, cố tình nhục thân lại không bằng pho tượng, ưu thế lớn nhất đã mất, tự nhiên khó mà chiến thắng.

“…Tuy nhiên, ngươi có thể gọi người, chẳng lẽ ta không thể sao?”

Giây tiếp theo, Lã Dương liền đột nhiên bấm quyết.

Rắc!

Chỉ thấy sau đầu Lã Dương một khe nứt mở ra, kim quang huy hoàng từ khe nứt tuôn ra, cuối cùng lại hóa thành một bàn tay lớn nặng tựa núi non thò ra!

Ngoài bí cảnh, bản tôn của Lã Dương đã ra tay!

Bàn tay kim quang duỗi năm ngón tay, trong lòng bàn tay rõ ràng là một trận pháp máu đỏ dày đặc, vỗ xuống, trong nháy mắt liền nuốt chửng pho tượng vào trong trận pháp.

“Huyết tẩy Thiên Hà Kiếm Trận Đồ, khởi!”

Lã Dương bấm pháp quyết, trong trận pháp lập tức đổ xuống mưa máu thê lương, mỗi giọt mưa máu đều như một đạo kiếm quang sắc bén, chém xuống pho tượng.

“Tiểu bối càn rỡ!”

Pho tượng đứng thẳng, vạn quỷ gào thét quanh thân, không hề sợ hãi, một tia hồn phách Trúc Cơ trong đó cũng khôi phục tỉnh táo, lập tức phát ra một đạo truyền âm:

“Trận pháp thất phẩm nho nhỏ, không làm gì được bản tọa.”

“Ngươi là đệ tử môn phái nào, nếu có thể cứu bản tọa ra ngoài, bản tọa nhất định có trọng tạ, nếu có lòng, hãy đến tổng đàn Thính U Giáo gặp ta…”

“Tiền bối hình như hiểu lầm rồi.”

Ngoài bí cảnh, bản tôn của Lã Dương cười lạnh một tiếng: “Trận pháp không phải dùng để đối phó tiền bối, chỉ là tạm thời giam giữ tiền bối, đề phòng ngài bỏ chạy mà thôi.”

“…Cái gì?”

Giây tiếp theo, ngoài trận pháp, ‘Thánh Nhân Đạo’ do bản tôn của Lã Dương thi triển ầm ầm động tác, bàn tay kim quang nắm lấy đại trận, vị cách của Thánh Nhân Đạo bị hắn thúc giục đến cực hạn, sau đó dùng sức khép lòng bàn tay, giống như dùng cục tẩy xóa đi một dòng chữ trên sách, trong nháy mắt xóa sạch mọi thứ trong lòng bàn tay.

Đợi đến khi bàn tay kim quang lại mở ra, pho tượng đã bị bóp nát.

Chỉ còn lại một đạo tàn huy, bị hóa thân Tiên Thiên Nhất Khí của Lã Dương nắm trong tay, rõ ràng là đạo pháp quang thần thông 【Huyền Minh phủ quân nhiếp u vị】 kia.

Còn về bản tôn của Lã Dương, thì dứt khoát tự chặt một cánh tay.

Dù sao cánh tay này của hắn đã thò vào bí cảnh, có Kim Đan kiếm khí ở đó, lại không rút ra được, giữ lại cũng lãng phí, dù sao còn có thể mọc lại.

Ngay sau đó, Lã Dương liền điều khiển hóa thân thu lại 【Huyền Minh phủ quân nhiếp u vị】, sau khi nhìn kỹ một lát, lại có chút tiếc nuối thở dài: “Vẫn không hoàn chỉnh, nhiều nhất là một phần trăm, cũng đúng, pho tượng này vừa nhìn đã biết là vật sản xuất hàng loạt, cũng không thể gắn thần thông quá mạnh.”

Trong lúc Lã Dương thở dài, Hắc Bào đạo nhân bên cạnh lại điên rồi.

Chỉ thấy hắn ngây ngốc nhìn pho tượng bị Lã Dương bóp nát, rất lâu sau mới hoàn hồn, đôi mắt nhìn Lã Dương trong nháy mắt đỏ ngầu:

“Ngươi dám hủy Tổ Sư Thần Tượng của bổn giáo?”

Lã Dương nghe vậy nhướng mày: "Thì ra vị đó là Thính U tổ sư... Trúc Cơ thật sự có thể sống, đây là liên tục chuyển thế, kéo dài hơi tàn cả ngàn năm?"

Hắc Bào đạo nhân lại hoàn toàn không để ý đến lời nói của Lã Dương, Thính U Giáo cắm rễ sâu trong bí cảnh, được vạn người kính ngưỡng, nay Tổ Sư Thần Tượng bị hủy, đối với hắn mà nói giống như tín ngưỡng bị báng bổ, lập tức mất đi lý trí: “Hủy Tổ Sư Thần Tượng, bổn giáo sau này nhất định sẽ không bỏ qua cho ngươi!”

Lời còn chưa dứt, hắn liền gầm lên giận dữ nhào về phía Lã Dương.

Lã Dương thấy vậy cười lạnh một tiếng: “Đến nước này, là ta không bỏ qua cho các ngươi mới đúng!”

Dứt lời, vung tay áo lên, Tiên Thiên chân khí hóa thành một bàn tay lớn bắt lấy Hắc Bào đạo nhân, sau đó vỗ xuống đất, cả người lẫn quỷ đều bị đập thành tro bụi.

Tuy nhiên, sau đó Lã Dương không lập tức rời đi, mà kiên nhẫn chờ đợi một lát.

Rất nhanh, chỉ thấy âm khí nơi đây lại tụ lại, một con quỷ áo đen hoàn toàn mới xuất hiện, rõ ràng là Vu Quỷ ‘Hô Danh Lạc’ vừa bị hắn đập nát!

Lã Dương quan sát toàn bộ quá trình Vu Quỷ phục sinh, tặc lưỡi khen ngợi: “Quả nhiên là vậy, đây chính là lý do Vu Quỷ Đạo có thể kéo dài hơi tàn đến nay…”

Vu Quỷ là không thể giết chết!

Vu Quỷ Bí Cảnh cắm rễ sâu, gần như liên kết với địa mạch dưới Khô Lâu Sơn, trong ngoài hòa làm một thể, từ đó hình thành một hệ thống tuần hoàn kín.

Vu Quỷ chết đi hóa thành âm khí, hòa vào địa mạch, sau đó âm khí trong địa mạch lại ngưng tụ lại thành Vu Quỷ, tiến vào bí cảnh, từ đó đạt được ý nghĩa bất tử bất diệt theo một cách khác. Muốn phá giải, hoặc là nhổ tận gốc bí cảnh cùng địa mạch Khô Lâu Sơn, hoặc là để bí cảnh chủ động xuất thế.

Cách thứ hai là phương pháp của Âm Sơn chân nhân, chỉ vì cách thứ nhất không ai làm.

Không phải không làm được, mà là không làm, bởi vì nhổ tận gốc địa mạch là việc cực kỳ tổn hại công đức, sẽ trực tiếp ảnh hưởng đến luân hồi chuyển thế sau này.

Phải biết rằng, Kim Đan chân quân cũng không phải trường sinh bất tử.

Hết thọ số cũng phải chuyển thế trọng tu, mà nếu làm quá nhiều việc tổn hao công đức, sau khi chuyển thế cũng nhất định sẽ gặp phải nhiều kiếp nạn hơn.

“Cho nên đạo Kim Đan kiếm khí này mới lưu lại trong bí cảnh, lựa chọn luộc ếch trong nước ấm, chứ không phải trực tiếp lật bàn…”

“Từ góc độ này mà nói, hành vi thu nhận quỷ vật của ta thực ra cũng không nên, sẽ dần dần dẫn đến âm khí địa mạch dưới Khô Lâu Sơn bị rút cạn…”

“…Tuy nhiên, thì sao chứ?”

Lã Dương vươn tay bắt lấy, con quỷ áo đen vừa phục sinh liền bị hắn ném vào Vạn Linh Phiên, hoàn toàn không để ý có ảnh hưởng đến địa mạch Khô Lâu Sơn hay không.

Công đức? Không có thì không có đi.

Kiếp này thấp một chút, kiếp sau mới có không gian tiến bộ mà.