Nghĩ đến đây, Lã Dương lại cau mày.

Sáu phần thắng vẫn chưa đủ chắc chắn, nếu có thể có được khối Phi Thăng Lệnh trong tay Âm Sơn chân nhân, bảy phần thắng mới có thể thực sự liều một phen.

“Phi Thăng Lệnh cũng không phải không có cơ hội.”

Nếu mình có thể khống chế Vu Quỷ Bí Cảnh, lại giải quyết phiền phức Kim Đan Kiếm Khí, nói không chừng có thể dùng nó để giao dịch với Âm Sơn chân nhân lấy khối Phi Thăng Lệnh kia.

“Nói thì nói vậy, vẫn phải tính toán lâu dài.”

Lã Dương rất rõ ràng, hắn của kiếp này không phải người của Tam Hà Hội, so với giao dịch với hắn, giết hắn rồi hắc ăn hắc mới là phong cách của Thánh Tông…

“Có lẽ có thể để Ngọc Tố Chân nghĩ cách…”

Nghĩ đến đây, Lã Dương lập tức điều khiển hóa thân tìm một nơi hoang dã ẩn mình, sau đó rút ý thức ra, định xem tình hình bên Ngọc Tố Chân.

Sơ Thánh Tông, Tiếp Thiên Vân Hải.

Ngọc Tố Chân đã sớm bị Lã Dương luyện thành đỉnh lô Đạo thiên cơ, nhân quả liên lụy cực sâu, vì vậy bói toán lên không tốn chút sức lực nào, rất nhanh đã có cảm ứng.

Bổ Thiên Phong, trong một động phủ của Tam Hà Hội.

Trong ngoài động phủ lúc này đã người đông như mắc cửi, tấp nập, từng tu sĩ dưới trướng Tam Hà Hội nhiệt tình nịnh nọt vây quanh một thanh niên.

“Chúc mừng La sư huynh tu thành Đại thần thông, Trúc Cơ sắp tới!”

“Ngày sau còn mong La sư huynh chiếu cố nhiều hơn…”

“La sư huynh, huynh còn nhớ không? Năm đó đệ từng mời huynh ăn cơm…”

Trên yến tiệc, La Vô Nhai thần sắc bình tĩnh, trong lòng lại khá mãn nguyện, dù sao hắn tuổi còn trẻ, có thể tu thành Đại thần thông chứng tỏ tương lai có hy vọng Trúc Cơ.

Nghĩ đến đây, La Vô Nhai trong lòng hào khí bỗng nhiên dâng trào:

‘Đại ca đi trước một bước, thành tựu vị nghiệp chân nhân, ngày sau ta chưa chắc đã không bằng đại ca!’

Đúng lúc này, ngoài cửa đột nhiên truyền đến một trận ồn ào, sau đó có người lộ vẻ kinh ngạc, ngữ khí đầy ngưỡng mộ nói: “Tố Chân tiên tử cũng đến rồi!”

Giây tiếp theo, một bóng dáng xinh đẹp bước vào động phủ.

Khuôn mặt xinh đẹp tinh xảo, thân hình lồi lõm thẳng tắp, kết hợp với thần sắc lạnh lùng và tu vi Luyện Khí tầng sáu, khiến người đến trông như một đóa sen tuyết kiêu ngạo lạnh lùng, nhưng cũng khiến người ta không khỏi mơ màng, nếu bóc đi lớp áo sen lạnh lùng này, sẽ là sự nhiệt tình đến nhường nào.

“Nữ tử đẹp quá…”

Không ít người nhìn Ngọc Tố Chân, đều lộ vẻ ngưỡng mộ.

“Không hổ là Tố Chân tiên tử, chính thức nhập môn chưa đầy một năm, tu vi đã tiến bộ vượt bậc, chỉ còn thiếu đột phá bình cảnh là có thể trở thành tu sĩ Luyện Khí hậu kỳ…”

“Tố Chân bái kiến La sư huynh.”

Ngọc Tố Chân bước đến trước mặt La Vô Nhai, khẽ cúi người, cử chỉ đoan trang, không hề có vẻ yêu mị, dáng vẻ trang nghiêm lại càng khiến lòng người ngứa ngáy.

“Ngọc sư muội có lòng rồi.”

La Vô Nhai cười hài lòng, Ngọc Tố Chân ở Bổ Thiên Phong danh tiếng không nhỏ, lại sống ẩn dật, ít khi giao du với ai, tham gia yến tiệc, giờ lại nguyện ý nhận lời mời của hắn đến dự tiệc, điều này thực sự thỏa mãn hư vinh của hắn, cũng khiến hắn có thiện cảm với vị sư muội này.

“Còn có Triệu sư huynh, Thanh Hà muội muội.”

Xoay người lại, Ngọc Tố Chân lại cúi chào Triệu Húc Hà bên cạnh La Vô Nhai, ánh mắt lướt qua Thanh Hà tiên tử đi cùng hắn.

“Lục sư huynh cũng vậy, còn phải cảm ơn hai vị sư huynh đã chiếu cố.”

Tiếp theo nàng lại nhìn sang bên cạnh Triệu Húc Hà, nhìn thoáng qua Lục Nguyên Thuần cùng là đệ tử của Bổ Thiên Phong chủ, nhưng rất nhanh lại làm như không có chuyện gì xảy ra mà dời đi.

Rất nhanh, yến tiệc bắt đầu.

Không lâu sau, xung quanh La Vô Nhai và Ngọc Tố Chân đã chật kín người, một bên là ham lợi, một bên là ham sắc, bầu không khí lập tức nóng lên.

Cảnh tượng như vậy, tự nhiên thu hút sự chú ý của La Vô Nhai.

Hắn chính là trung tâm của đám đông, đối phó với những kẻ nịnh hót này cũng coi như thành thạo, lúc này tự nhiên tò mò Ngọc Tố Chân sẽ ứng phó thế nào.

Và khi hắn nhìn về phía Ngọc Tố Chân, lại thấy Ngọc Tố Chân tuy vẫn lạnh lùng, nhưng không kiêu ngạo đến mức khiến người ta phản cảm, mà cử chỉ đoan trang, tiến thoái có độ, mỗi người đều đáp lại, lời nói dường như rất thân thiết với ngươi, nhưng giây tiếp theo lại nói chuyện rất vui vẻ với người khác rồi.

Nói tóm lại, chính là kéo co.

Chỉ là tất cả mọi người có mặt đều không hề nhận ra sự kéo co này, thậm chí cho dù có nhận ra, cũng sẽ cảm thấy ả kéo co với mình, ả có ý với mình…