Cho đến khi mặt trời lặn, yến tiệc mới kết thúc, Ngọc Tố Chân đi đến trước mặt La Vô Nhai, vẫn đoan trang thục nữ, cúi người hành lễ với La Vô Nhai:

“Trời đã tối, Tố Chân còn phải tu hành, xin cáo từ trước.”

La Vô Nhai nghe vậy cười nhẹ một tiếng: “Sư muội vất vả rồi, dù sao sư muội bình thường một lòng tu hành, lần này ứng phó với những người này cũng có chút làm khó sư muội rồi.”

“…Sư huynh biết là tốt rồi.”

Ngọc Tố Chân nghe vậy ngẩng đầu lên, khuôn mặt thanh lãnh ban đầu đột nhiên giãn ra, lại không vui liếc nhìn La Vô Nhai, nửa oán trách nói.

Ngữ khí như vậy, biểu cảm như vậy, hoàn toàn trái ngược với vẻ kiêu ngạo lạnh lùng mà mọi người thấy trong yến tiệc trước đó, giống như băng tuyết tan chảy vậy, khoảnh khắc toát ra vẻ kiều diễm, ngay cả La Vô Nhai cũng rung động, thậm chí còn có chút hưng phấn, như thể nhìn thấy một mặt khác của tiên tử thanh lãnh.

Nhưng rất nhanh, La Vô Nhai đã khôi phục lại sự bình tĩnh.

Chỉ thấy hắn cười sảng khoái: “…Vậy thì là lỗi của sư huynh rồi, cũng tốt, sư muội sau này tu luyện nếu có nghi ngờ, bất cứ lúc nào cũng có thể đến hỏi ta.”

“Vậy thì đa tạ sư huynh.”

Ngọc Tố Chân nghe vậy mới lộ ra vài phần kinh hỉ, sau đó trịnh trọng gật đầu, lúc này mới dưới ánh mắt ngưỡng mộ của mọi người xoay người rời đi.

Thấy cảnh này, Triệu Húc Hà ở cách đó không xa đột nhiên ánh mắt lóe lên.

Rất nhanh, hắn liền dẫn theo Thanh Hà tiên tử cũng đến cáo từ La Vô Nhai, La Vô Nhai bề ngoài đồng ý, trong lòng lại hơi động, sinh ra chút nghi ngờ.

Giây tiếp theo, hắn liền phân ra một đạo linh thức, lặng lẽ đi theo Triệu Húc Hà rời đi.

Chỉ thấy Triệu Húc Hà sau khi rời khỏi động phủ, trước tiên là khuyên lui Thanh Hà tiên tử vẫn còn chuẩn bị luận đạo với nàng, sau đó liền tìm một nơi kín đáo ẩn mình.

Sau đó hắn lại lấy ra một tấm ẩn thân phù, che giấu thân hình, lại một đường đi đến động phủ của Ngọc Tố Chân, đối chiếu xong ám hiệu trên cửa, lúc này mới lén lút lẻn vào, vừa vào cửa, lập tức nhìn thấy bóng dáng xinh đẹp ngồi trước bàn trang điểm, tấm lưng ấm áp như ngọc thu hút ánh nhìn…

Triệu Húc Hà lập tức tâm hỏa đại động, tiến lên phía trước.

“Tố Chân…”

“Ừm”

Ngọc Tố Chân ngẩng cao chiếc cổ thon dài, phát ra một tiếng thở dài không biết là bất đắc dĩ hay cam chịu, nhưng cũng mặc cho Triệu Húc Hà động tay động chân với nàng.

Hai người lập tức đốt cháy toàn bộ tĩnh thất trong động phủ.

Triệu Húc Hà vừa nghĩ đến dáng vẻ thanh lãnh của Ngọc Tố Chân trong yến tiệc, lại nghĩ đến sự nhiệt tình trước mắt mình lúc này, liền cảm thấy có sức lực dùng không hết.

Một lúc lâu sau, hai người mới dần dần dừng lại.

Trên giường, Ngọc Tố Chân khoác tay Triệu Húc Hà, thấp giọng nói: “Húc Hà… ta không muốn chờ nữa, chẳng lẽ quan hệ giữa chúng ta thật sự không thể công khai?”

“Tố Chân, ta cũng có nỗi khổ khó nói mà.”

Triệu Húc Hà lắc đầu, nhưng không nói nhiều, chỉ tùy tiện lấp liếm vài câu… Sự thật rất đơn giản, không gì khác ngoài việc Bổ Thiên Phong chủ đã định cho hắn một mối hôn sự, chính là với con gái của Phong chủ, trong tình huống này làm sao hắn có thể có đạo lữ? Cho nên cũng chỉ có thể là tình yêu vụng trộm.

Nghĩ đến đây, Triệu Húc Hà thậm chí còn sinh ra chút áy náy.

Dù sao Ngọc Tố Chân đơn thuần như vậy, mình lại lừa nàng như thế…

Sau đó hai người lại ân ái một lúc lâu, Triệu Húc Hà mới lưu luyến rời đi, trước khi đi còn để lại cho Ngọc Tố Chân một ít đan dược dùng để tu luyện.

Tiễn Triệu Húc Hà đi rồi, Ngọc Tố Chân dần dần thu lại vẻ quyến rũ trên mặt, sau đó giấu đan dược đi, ngay sau đó lại lấy ra một khối ngọc giản.

Sau khi nàng nhập một dòng tin tức vào ngọc giản, lại qua một lúc.

“Đông, đông đông, đông…”

Ngoài cửa truyền đến tiếng gõ cửa ám hiệu đã hẹn trước, Ngọc Tố Chân lập tức ra mở cửa, không lâu sau, một bóng người lao vào, trực tiếp ôm ngang eo nàng lên.

“Đừng! Lục sư huynh, ta không phải loại người đó…”

“Cái gì mà đừng, tiện nhân giả thanh cao nhà ngươi, ta đã biết ngươi vẫn còn vương vấn Triệu Húc Hà, đừng quên ngươi còn có nhược điểm trong tay ta…”

“Ô ô ô…”

Lại qua hơn hai canh giờ.

Lục Nguyên Thuần hài lòng rời đi, Ngọc Tố Chân thì nằm trên giường lặng lẽ rơi lệ, nhưng giây tiếp theo, một trận tiếng bước chân nhẹ nhàng lại đột nhiên từ phía sau truyền đến.

Ngọc Tố Chân kinh ngạc quay đầu, nhìn bóng người đột nhiên xuất hiện phía sau mình, đôi mắt đẹp lóe lên vẻ đắc ý của kế hoạch thành công, trên mặt lại kinh hô một tiếng:

“La sư huynh!?”

Thu hồi tầm mắt, Lã Dương chìm vào trầm mặc, hồi lâu sau mới thở dài cảm thán:

“Đúng là nhân tài mà.”

Ngay cả hắn cũng không tài nào ngờ được mới chỉ qua mấy tháng, ả lại có thể đạt được thành công to lớn như vậy trong sự nghiệp "siêu nhân".

Hắn không hiểu, nhưng hắn bị chấn động mạnh.