La Vô Nhai rõ ràng thấy trên mặt Ngọc Tố Chân lộ ra một tia thả lỏng và cảm kích.

Nhưng rất nhanh, biểu cảm của nàng lại biến thành bất lực và tự giễu: “Không ngờ lại để sư huynh xem trò cười… Xin sư huynh đừng truyền chuyện này ra ngoài.”

“Ngọc sư muội lo xa rồi.”

La Vô Nhai thở dài một tiếng, hắn từ đầu đến cuối đều đứng ngoài quan sát, tuy không biết chi tiết, nhưng cũng rõ Ngọc Tố Chân tám phần là bị Lục Nguyên Thuần uy hiếp.

“Chuyện này ta sẽ giữ bí mật cho sư muội.”

“Đa tạ sư huynh…”

Lời này vừa thốt ra, dung nhan kiều diễm của Ngọc Tố Chân càng thêm khổ sở, đôi mắt đẹp đỏ hoe, lệ rơi như mưa, ánh mắt nhìn quanh dường như đang chất chứa ngàn vạn nỗi sầu muộn, muôn vàn uất ức.

Rất nhanh, La Vô Nhai đã hỏi ra ngọn nguồn.

“Thì ra là vậy… Ngọc sư muội vốn cùng Triệu sư đệ tình đầu ý hợp, sau này Triệu sư đệ được Bổ Thiên Phong chủ thu làm đệ tử, Lục sư đệ lại từ đó gây khó dễ, muội vì Triệu sư đệ mà đi tìm hắn lý lẽ, lại bị hắn tính kế, mất thân, lưu lại nhược điểm, nên mới sa cơ đến mức này…”

La Vô Nhai nhìn Ngọc Tố Chân, thở dài một tiếng.

Là nhị sư huynh của Tam Hà Hội, hắn tự nhiên biết Triệu Húc Hà hiện giờ là con rể tương lai đã được Bổ Thiên Phong chủ định sẵn, làm sao có thể kết thành đạo lữ với người ngoài?

Không nghi ngờ gì nữa, Ngọc Tố Chân chắc chắn đã bị lừa tình cảm.

Cùng lúc đó, chỉ thấy Ngọc Tố Chân cố gắng chống đỡ thân thể, khẽ nói: “Sư huynh, giờ trời đã tối rồi, muội cần nghỉ ngơi… Xin sư huynh đừng trách.”

“Ta hiểu.”

La Vô Nhai gật đầu, tự nhiên nhìn ra sự khó xử của Ngọc Tố Chân, có lòng muốn giúp đỡ, nhưng lại không muốn bị cuốn vào vũng nước đục này, chỉ có thể thở dài một tiếng.

“La mỗ xin cáo từ.”

Nói xong hắn liền xoay người rời đi.

Và sau khi hắn rời đi, Ngọc Tố Chân mới chậm rãi đứng dậy, phong bế động phủ, vẻ oán hận và sầu muộn trên mặt nhanh chóng thu lại, biến thành một mảnh lạnh nhạt.

“…Như vậy chắc là được rồi.”

Triệu Húc Hà, Lục Nguyên Thuần, La Vô Nhai, đây chính là ba con cá lớn mà Ngọc Tố Chân đã nhắm đến trong khoảng thời gian này, vì thế nàng còn đặc biệt sắp xếp ba loại thủ đoạn.

Đối với những người khác nhau, thủ đoạn cũng khác nhau.

Ví dụ như Triệu Húc Hà, Ngọc Tố Chân nhận định hắn vốn là kẻ đa tình, nên cố ý giả vờ yêu hắn, cam tâm tình nguyện làm tình nhân bí mật của hắn.

Còn đối với Lục Nguyên Thuần, Ngọc Tố Chân sau nhiều lần thăm dò, nhìn ra hắn kỳ thực trong lòng vẫn luôn âm thầm ghen tỵ với Triệu Húc Hà được sư tôn Bổ Thiên Phong chủ coi trọng, nên cố ý lấy thân phận đạo lữ của Triệu Húc Hà đến cửa, một người muốn đánh một người cam chịu, tự nhiên thuận lợi câu dẫn được nhau.

Còn về La Vô Nhai, thủ đoạn của Ngọc Tố Chân lại khác.

Dù sao La Vô Nhai khác với hai người trước, Luyện Khí viên mãn, chí tại Trúc Cơ, nữ sắc trong mắt hắn không nói là hồng phấn xương khô, thì cũng gần như vậy.

Loại người này theo đuổi giá trị cảm xúc.

Nói trắng ra là khuyên kỹ nữ hoàn lương, nếu La Vô Nhai thật sự cố chấp vào điều này, đó chính là cắn câu, Ngọc Tố Chân tự nhiên có cách nắm thóp hắn.

Nếu hắn không cố chấp, mà thật sự định đứng ngoài cuộc, thì cũng không sao, dù sao cũng chỉ là một lốp dự phòng, Ngọc Tố Chân cũng sẽ không quấn lấy hắn, dù sao ao cá của nàng rất lớn, không thiếu con cá lớn này, những chuyện trước đây coi như kết thiện duyên, biết đâu một ngày nào đó sẽ có hiệu quả kỳ diệu.

Đối chứng hạ dược, nhìn người mà làm.

Đây chính là sự tu dưỡng bản thân của Ngọc Tố Chân với tư cách là một siêu nhân, đây mới chỉ là cá lớn, ngoài ra nàng còn nuôi không ít cá nhỏ chết tâm với nàng nữa.

Nếu không phải vậy, tu vi của nàng làm sao có thể tiến triển như bay.

“Không thể tin được, không thể tin được.”

Trong núi Đầu Lâu, Lã Dương không khỏi cảm thán Ngọc Tố Chân thiên phú dị bẩm, đi đường khác, cứ thế này e rằng thật sự sẽ vượt qua tất cả đệ tử.

“Chỉ tiếc là động tác vẫn quá lớn.”

Lã Dương một tay bấm quyết, phía sau viên quang xoay chuyển, chiếu rọi vô số sự kiện có thể xảy ra, mà những sự kiện này cũng chỉ dẫn đến cùng một kết quả—

“Ngươi đang làm gì?”

Trong khoảnh khắc, giọng nói đột ngột vang lên khiến Ngọc Tố Chân giật mình, đột ngột quay đầu lại, mà ngay cả Lã Dương đã sớm chuẩn bị cũng nuốt nước bọt.

Chỉ thấy một nam tử trẻ tuổi mặc đạo bào đen trắng, tóc bạc da hồng hào như trẻ con, tiên phong đạo cốt, đột nhiên xuất hiện trong động phủ của Ngọc Tố Chân, trên mặt mang nụ cười hiền lành, nhưng ánh mắt lại lạnh như băng, nhìn thẳng vào Ngọc Tố Chân, dường như có thể nhìn thấu lòng người.