“Đạo hữu phương nào, dám tính kế đệ tử của ta?”

“Ngươi từ đâu có được Đạo Thiên Cơ?”

Đối mặt với chất vấn của Bổ Thiên Phong chủ, Lã Dương vẻ mặt bình tĩnh, đối với sự xuất hiện của ông ta không hề bất ngờ, dù sao Triệu Húc Hà và Lục Nguyên Thuần đều là đệ tử của ông ta.

Huống chi Đạo Thiên Cơ vốn là do kiếp trước mình từ Triệu Húc Hà mà có được.

Thế nhưng bí thuật thần diệu như vậy, Triệu Húc Hà lại từ đâu mà có được? Lại xét đến đặc tính song tu của môn bí thuật này, đáp án không cần nói cũng rõ.

Đây kỳ thực là do Bổ Thiên Phong chủ sáng tạo ra!

Vì vậy ngay từ khi bắt đầu tạo dựng Ngọc Tố Chân, người con gái thiên mệnh này, Lã Dương đã chuẩn bị sẵn sàng cho việc bị Bổ Thiên Phong chủ phát hiện và tìm đến cửa.

Đương nhiên, bản thân hắn không thể gặp mặt Bổ Thiên Phong chủ.

Cho nên cũng chỉ có thể trước hết khổ sở cho Ngọc Tố Chân, lấy nàng làm mồi câu Bổ Thiên Phong chủ ra, sau đó mình lại mượn tay nàng để gặp mặt Bổ Thiên Phong chủ.

“…Thủ đoạn nhỏ mọn, để tiền bối chê cười rồi.”

Lã Dương tâm niệm vừa động, Đạo Thiên Cơ vận chuyển, trực tiếp tiếp quản thân thể của Ngọc Tố Chân, cười nhẹ nói: “Chỉ là muốn cùng tiền bối đàm phán một giao dịch mà thôi.”

“…Là ngươi?”

Lời của Lã Dương chưa dứt, chỉ thấy Bổ Thiên Phong chủ nhướng mày: "Ngày đó không phải Hồng Vận, mà là ngươi âm thầm đoạt lấy nhân quả truyền thừa của Bàn Long chân nhân?"

Tiếp theo, Bổ Thiên Phong chủ lại không lộ vẻ tức giận, ngược lại cười nói: “Thú vị.”

“Ngươi dựa vào cái gì mà giao dịch với ta?”

“Dựa vào huyết thân của tiền bối.”

Lã Dương bình tĩnh nói: “Trần sư huynh được ta cứu, hiện giờ vẫn còn một tia hy vọng sống lại, tiền bối cũng không muốn nhìn thấy con trai mình hồn phi phách tán chứ?”

“Tín An!?”

Lời này vừa thốt ra, sắc mặt của Bổ Thiên Phong chủ lập tức thay đổi.

Ông ta lập tức bắt đầu suy diễn nhân quả, rất nhanh, Lưu Tín đã mất đi sự che chở của thần phù đã bị ông ta đào ra.

Thế nhưng bất kể ông ta suy tính thiên cơ thế nào, đều luôn không thể có được thông tin sâu hơn, càng không thể nắm được trạng thái hiện tại của Trần Tín An.

Điều này cũng khiến trong lòng Bổ Thiên Phong chủ càng thêm hiếu kỳ, dù sao có thể ngăn cản sự bói toán thiên cơ của ông ta, chứng tỏ phía sau đối phương hoặc là cũng có một vị Trúc Cơ chân nhân, hoặc là có một kiện kỳ bảo thiên cơ… Nhưng bất kể là loại nào, người này dám uy hiếp ông ta, đều có thể nói là gan to tày trời.

Không hổ là đệ tử Thánh Tông của ta!

“…Nói đi.”

Một lát sau, Bổ Thiên Phong chủ cuối cùng cũng lên tiếng: “Ngươi muốn gì mới chịu đưa Tín An trở về, một kiện kỳ vật Trúc Cơ? Hay là đại thần thông…”

“Đều không cần.”

Lã Dương lắc đầu: “Ta định để Ngọc Tố Chân dùng thuật Đạo Thiên Cơ thái bổ Tiêu Thạch Diệp, nhưng cần một vị tiền bối giúp Ngọc Tố Chân che giấu nhân quả.”

“…Ồ?”

Lời này vừa thốt ra, biểu cảm của Bổ Thiên Phong chủ cuối cùng cũng có biến hóa rõ rệt, chỉ thấy ông ta hứng thú nhìn về phía Lã Dương: “Ngươi muốn tính kế Hồng Vận?”

Lã Dương cười nói: “Đúng vậy!”

Tiêu Thạch Diệp là mồi nhử của Hồng Vận đạo nhân, Ngọc Tố Chân mạo hiểm thái bổ hắn, nhất định sẽ bị phát hiện, mà chỉ dựa vào bản thân hắn lại không thể che giấu thiên cơ.

Vì vậy muốn đoạt thức ăn từ miệng hổ, cách duy nhất là tìm một vị Trúc Cơ chân nhân hợp tác, mà Bổ Thiên Phong chủ không nghi ngờ gì nữa là người thích hợp nhất, một mặt là vì có Trần Tín An làm con tin, mặt khác cũng là vì quan hệ giữa Bổ Thiên Phong chủ và Hồng Vận đạo nhân rõ ràng không tốt.

Đương nhiên, Lã Dương trong lòng cũng rất rõ rủi ro khi hợp tác với Bổ Thiên Phong chủ.

Không cẩn thận, hợp tác có thể biến thành ăn cướp.

Đây là một cuộc cùng hổ mưu da!