Bổ Thiên Phong chủ không hề để ý, cười nói: "Đề nghị của ngươi rất thú vị, nhưng cũng bộc lộ sự thật của ngươi, xem ra phía sau ngươi không có Trúc Cơ chân nhân chống lưng, thế nào? Chỉ cần làm con rể của ta, ngươi và ta từ nay là người một nhà, đến lúc đó ta cũng không phải là không thể giúp ngươi một tay."

Lời còn chưa dứt, chỉ thấy Bổ Thiên Phong chủ vung tay áo.

Trong nháy mắt, trời đất quay cuồng, Lã Dương liền phát hiện hoàn cảnh xung quanh đột nhiên thay đổi, trên đỉnh đầu là trăng sáng sao trời, lại đến đỉnh Bổ Thiên Phong!

"Thiến Nhi, ra đây đi."

Lời của Bổ Thiên Phong chủ vừa dứt, Lã Dương liền nhìn thấy một đạo hào quang lóe lên, trong ánh sáng bước ra một nữ tử yểu điệu, dung mạo tuyệt sắc, giữa trán có một nốt chu sa.

"Cha, lại đến một người nữa?"

Nữ tử vốn còn có chút lười biếng, kết quả nhìn thấy Ngọc Tố Chân liền ngây ngẩn cả người: "Cha, tuy con không ngại, nhưng là nữ thì hơi..."

"Con à, bảo con bình thường không chịu khó tu luyện, nếu con đã tu luyện thành đại thần thông của cha, sao lại không nhìn ra môn đạo trên người nữ tử này?" Bổ Thiên Phong chủ bất đắc dĩ nhìn nữ tử một cái, sau đó thần thức chuyển động, trực tiếp đem đầu đuôi câu chuyện chiếu vào thức hải của nữ tử.

Ngay sau đó, ông mới lại nhìn về phía Lã Dương:

"Đây là con gái ta, Trần Thư Thiến, tu luyện 《Lục Đạo Niết Phượng Quyết》, ngươi tu luyện 《Cửu Biến Hóa Long Quyết》, cùng nàng là đạo lữ trời sinh."

"Hai người song tu, sáu chín hợp nhất, hiệu quả tương đương với một kiện Trúc Cơ kỳ trân!"

Lã Dương nghe vậy không lập tức trả lời, mà rơi vào trầm tư.

Nói một cách công bằng, điều kiện mà Bổ Thiên Phong chủ đưa ra khiến hắn rất động lòng, thoạt nhìn nếu hắn đồng ý, đối với hai người mà nói có thể coi là một cơ duyên.

Tuy nhiên đây là Thánh Tông.

Cơ duyên của Thánh Tông, sao có thể không có vấn đề?

Nhưng cuối cùng, hắn vẫn vui vẻ gật đầu: "Hợp tác thì cả hai đều lợi, chuyện này vãn bối có thể đồng ý, nhưng còn phải đợi đến khi vãn bối xung kích Trúc Cơ."

"Đó là đương nhiên." Bổ Thiên Phong chủ cười lớn một tiếng: "Dù sao tu vi của ngươi càng cao, đến lúc đó song tu với con gái ta hiệu quả càng tốt, chuyện của Hồng Vận ta cũng có thể giúp ngươi một lần, yên tâm, có ta che giấu thiên cơ cho ngươi, đảm bảo lần này mồi câu của hắn không câu được gì!"

"...Vậy thì đa tạ tiền bối."

Lã Dương chắp tay: "Hợp tác vui vẻ?"

Bổ Thiên Phong chủ nhếch miệng cười: "Hợp tác vui vẻ."

Lời nói vừa dứt, Lã Dương dứt khoát rút ý thức ra, và khi hắn rời đi, Bổ Thiên Phong chủ mới vung tay, đưa Ngọc Tố Chân trở lại động phủ của nàng.

Còn về những gì vừa xảy ra, nàng đương nhiên cũng không biết gì cả.

Những ký ức liên quan đều bị Bổ Thiên Phong chủ tiện tay xóa bỏ.

Cho đến lúc này, con gái của Bổ Thiên Phong chủ, Trần Thư Thiến mới mở mắt, khẽ nói: "Cha, người này lòng lang dạ sói, thật sự muốn hợp tác với hắn sao?"

Bổ Thiên Phong chủ lúc này cũng thu lại nụ cười, lạnh lùng cười: "Lòng lang dạ sói? Lòng lang dạ sói mới đúng! Đệ tử Thánh Tông nào có không lòng lang dạ sói, còn về hợp tác... Ta tùy tiện nói thôi, trước tiên ổn định hắn, tránh cho hắn trở thành chim sợ cành cong, chạy đến nơi ta không nhìn thấy."

Trần Thư Thiến nghe vậy tò mò nói: "Nói như vậy, cha không định giúp hắn nữa?"

"Không, ta định giúp hắn."

Bổ Thiên Phong chủ lắc đầu: "Trạng thái của Hồng Vận bây giờ không tốt lắm, nếu không cũng không đến mức cứ cách một thời gian lại phải câu khí vận ở Thánh Tông."

"Nếu không phải vậy, tên Trùng Quang kia cũng không dám nhòm ngó 'Phúc Đăng Hỏa'."

"Trong trường hợp này, ta ra tay tính kế Hồng Vận một lần, khiến hắn lần này câu cá thất bại, khí số tổn thất, vừa vặn có thể bán cho Trùng Quang một nhân tình."

"Sao lại không làm?"

"Hơn nữa nếu người này thật sự định dùng Đạo Thiên Cơ chi thuật để trộm trời đổi nhật, ta vừa vặn có thể dựa vào khí cơ liên hệ tìm được bản thể của hắn."

"Người này trước đó có thể ngăn cản ta một lúc trên lưới nhân quả, chắc chắn cũng có vị cách, chất liệu tốt hơn Triệu Húc Hà mấy chục lần, đợi ta tìm được bản thể của hắn, bắt hắn về, con lại dùng Bổ Thiên Chân Kinh vắt kiệt hắn, ít nhất có thể tăng thêm ba thành tỷ lệ Trúc Cơ!"

Trong lời nói, dường như đã coi Lã Dương là cá nằm trên thớt.

Trần Thư Thiến lại có vẻ vẫn còn lo lắng: "Nhưng mà ca ca của con vẫn còn trong tay hắn..."

"Yên tâm." Bổ Thiên Phong chủ thản nhiên nói: "Chỉ cần Tín An xuất hiện trong tầm mắt của ta, sẽ không xảy ra chuyện gì, hồn phi phách tán ta cũng có thể tụ lại!"

"Lão già chắc chắn không có ý tốt!"

Ngoài Vu Quỷ Bí Cảnh, Lã Dương mở mắt, ánh mắt lạnh lẽo: "Nhất định là có ý đồ xấu với ta, muốn tìm ra bản thể của ta để cho con gái hắn làm đỉnh lô."

"Còn về Trần Tín An cũng không an toàn."

"Dù sao đó cũng là một Phong chủ của Thánh Tông, cho dù trong Trúc Cơ chân nhân cũng là tuyệt đối kiệt xuất, người như vậy thật sự có thể quan tâm đến tình thân sao?"

Nghĩ đến đây, Lã Dương không khỏi gãi đầu.

Điều này quá khó khăn, so với hắn, người khác rốt cuộc làm sao đột phá Trúc Cơ?

Không thể nào tùy tiện tích lũy một đại thần thông, một kiện Trúc Cơ linh vật, một môn Trúc Cơ bí thuật, ba thành hy vọng liền đánh cược tính mạng chạy đi liều mạng đi?

"Đáng tiếc... Đến nước này, ta cũng chỉ có thể đánh cược."

Lã Dương ánh mắt chuyển động, nhìn về phía Vu Quỷ Bí Cảnh trước mắt, tuy rằng hắn hiện tại ẩn mình rất kín đáo, nhưng có thể tưởng tượng được, hắn không thể ẩn mình mãi mãi.

"Hơn nữa Đạo Thiên Cơ chi thuật vốn là do Bổ Thiên Phong chủ sáng tạo, một khi ta thúc giục Đạo Thiên Cơ chi thuật hút khô Ngọc Tố Chân, rất có khả năng bị hắn thuận theo dây leo tìm đến tận cửa, đến lúc đó chỉ có dựa vào Vu Quỷ Bí Cảnh mới có một tia cơ hội, nói không chừng còn có thể mượn Kim Đan kiếm khí cho hắn một đòn hiểm..."

Có Kim Đan kiếm khí ở đây, Vu Quỷ Bí Cảnh chính là nơi trú ẩn tự nhiên của Lã Dương.

Chỉ cần trốn vào trong, cho dù đến lúc đó bị phát hiện, Bổ Thiên Phong chủ và Hồng Vận đạo nhân cũng chưa chắc dám vào.

Đến lúc đó, hắn có thể thoải mái tu luyện trong bí cảnh, tập hợp đủ 【Huyền Minh phủ quân nhiếp u vị】, tu thành 《Trảm Niệm Kiến Ngã Thiên Tằm Bí》, luyện thành Thi Giải Tiên.

Tệ nhất, cũng có thể mang theo sáu thành thắng lợi xung kích Trúc Cơ!

Còn về vấn đề Vu Quỷ Bí Cảnh chỉ cho vào không cho ra, đối với hắn mà nói đương nhiên là không sao cả, chỉ cần có thể thành tựu Trúc Cơ, hắn cùng lắm là tự sát trọng sinh.

Nếu phải nói, chính là Kim Đan kiếm khí này là một quả bom hẹn giờ không ổn định.

Dù sao dựa theo kinh nghiệm kiếp trước, đạo Kim Đan kiếm khí này cuối cùng sẽ tàn sát toàn bộ Vu Quỷ Bí Cảnh, Lã Dương không biết lý do đằng sau.

"Đáp án cho vấn đề này, e rằng vẫn nằm trên người Thính U Giáo."

Lã Dương nhớ lại bức tượng thần Tổ Sư Thính U Giáo đã thấy trước đó, trong lòng suy nghĩ: "Vị Tổ Sư Thính U kia tám chín phần mười là Trúc Cơ còn sống sót của Vu Quỷ Đạo."

"Chẳng lẽ là hắn đã làm chuyện gì đó, nên mới khiến Kim Đan kiếm khí tàn sát bí cảnh?"

Lã Dương càng nghĩ, thần sắc càng ngưng trọng:

"Xem ra, muốn an ổn phát triển trong bí cảnh, ta còn phải giải quyết vấn đề của Thính U Giáo trước, nếu không sớm muộn gì cũng bị Kim Đan kiếm khí giết chết."

Nghĩ đến đây, Lã Dương cuối cùng đã đưa ra quyết định.

Chân thân nhập bí cảnh!

Liều một phen!