Gần tám phần mười dân số trong bí cảnh đều tụ tập tại tòa 'Uổng Tử Thành' này, mỗi phút mỗi giây bọn hắn đều có thể nhìn thấy pho tượng thần thông thiên này.

Dung mạo của pho tượng chính là tổ sư của Thính U Giáo, phía dưới pho tượng là một tòa điện nguy nga tráng lệ, nơi bế quan của tám vị trưởng lão Thính U Giáo. Thính U Giáo không lập giáo chủ, chỉ tôn tổ sư, do đó mọi việc đều do tám vị trưởng lão cùng nhau quyết định.

Ngày thường tám vị trưởng lão chỉ có một người luân phiên trực, bảy người còn lại đều ở trạng thái ngủ say.

Dù sao thì hệ thống của Thính U Giáo là lấy thân nuôi quỷ, tuổi thọ cực ngắn, không dùng phương pháp này kéo dài tuổi thọ, chỉ vài năm là sẽ bị Vu Quỷ phản phệ.

Tuy nhiên, lúc này, đã có tới sáu vị trưởng lão tiến vào trạng thái phục hồi.

Đại trưởng lão Bạch Vô Thường ngồi ở vị trí đầu tiên, dung mạo hắn cực kỳ trẻ trung, một thân bạch y, dáng người cao gầy, trên mặt luôn nở nụ cười đáng sợ:

"Pho tượng tổ sư bị hủy, lần này không phải chuyện nhỏ."

"Trước khi pho tượng bị hủy truyền đến pháp chỉ của tổ sư, yêu cầu chúng ta không tiếc mọi giá tìm ra kẻ đã hủy pho tượng, do đó mới cùng nhau đánh thức các sư đệ."

Ngôn tại đây, Bạch Vô Thường nhìn về phía hai chỗ ngồi trống, nhíu mày nói:

"Hai vị sư đệ Văn Võ ở đâu?"

Một tráng hán mặc giáp trụ, một bên vai đeo một cái đầu trâu đứng dậy nói: "Bọn hắn vừa mới về vị trí, phục hồi cần thêm thời gian."

Bạch Vô Thường nghe vậy gật đầu: "Cũng tốt, chuyện không vội."

Lời còn chưa dứt, một đạo nhân áo đen khác đứng dậy, mặt mũi hung tợn, thân hình to béo, ác giọng nói: "Ta nói hà tất phải đợi bọn hắn phục hồi?"

"Theo ghi chép trong điển tịch của giáo, tuy bên ngoài có nhiều cường giả, nhưng cường giả thực sự đạt đến cấp độ tổ sư không dám vào, còn tu sĩ chưa đạt đến cấp độ tổ sư mạnh nhất cũng chỉ ngang hàng với chúng ta, những kẻ ngoại lai tự xưng là 'đệ tử Thần Võ Môn' xông vào tổng đàn mấy ngày trước chẳng phải cũng vậy sao?"

"Thay vì chờ đợi ở đây, chi bằng chúng ta đi trước một bước."

"Dù sao Nhật Dạ Du Thần đều đã về vị trí, có thể giám sát trong ngoài bí cảnh, dù kẻ ngoại lai có trốn thế nào, cũng nhất định không thoát khỏi lòng bàn tay của chúng ta."

"Sư huynh nói rất đúng."

Người phụ họa là một thanh niên tuấn tú có ba mắt, cười nói: "Một kẻ ngoại lai hoang dã nhỏ nhoi, làm sao có thể là đối thủ của chúng ta?"

Tám vị trưởng lão Thính U Giáo, trước khi lên làm trưởng lão có lẽ còn có tên riêng, nhưng sau khi trở thành trưởng lão thì chỉ lấy tên của Vu Quỷ áo đỏ mà mình chấp chưởng làm danh hiệu đối ngoại, lần lượt là Hắc Bạch Vô Thường, Văn Võ Phán Quan, Ngưu Đầu Mã Diện, Nhật Dạ Du Thần, mỗi người đều có thủ đoạn thần dị riêng.

Thanh niên ba mắt vừa nói chính là 'Nhật Du Thần' trong Nhật Dạ Du Thần.

Đúng như tên gọi, Vu Quỷ của hắn chính là con mắt thứ ba giữa trán, màu vàng kim, hình dáng như mặt trời lớn, mở mắt ra là có thể nhìn thấy mọi vật hiển hiện trong bí cảnh.

Còn 'Dạ Du Thần' thì hoàn toàn ngược lại, có thể nhìn thấy mọi vật ẩn giấu trong bí cảnh.

Hai người liên thủ, mọi chuyện xảy ra trong Vu Quỷ Bí Cảnh đối với Thính U Giáo đều như xem vân tay trong lòng bàn tay, dù lợi hại đến đâu cũng không thoát khỏi pháp nhãn của bọn hắn.

Rõ ràng, tám vị trưởng lão ngầm chia làm hai phe.

Bạch Vô Thường, Ngưu Đầu Mã Diện là một phe, chủ trương cẩn trọng, muốn đợi tám người đầy đủ rồi mới đi tìm kẻ đã hủy pho tượng tổ sư.

Còn Hắc Vô Thường, Nhật Dạ Du Thần thì đầy tự tin, cho rằng người bên ngoài chẳng có gì đáng sợ, bọn hắn tự mình ra tay cũng có thể dễ dàng đối phó.

"Sư đệ quá lỗ mãng rồi."

Đại trưởng lão Bạch Vô Thường lắc đầu, nụ cười trên mặt không đổi: "Chuyện này không chỉ là pho tượng tổ sư bị hủy, giáo ta mất đi vài phần thể diện."

"Chỉ vì kẻ đã hủy pho tượng, liên quan đến một đại kế của giáo ta."

"Các sư đệ đều rõ, nơi này tuy tốt, nhưng cuối cùng cũng chỉ là một cái lồng giam, chúng ta nếu muốn sống lâu hơn, thậm chí đi đến cảnh giới cao hơn, thì phải rời đi."

"Ồ?"

Hắc Vô Thường nghe vậy mắt khẽ lóe lên, nhưng không tin nói: "Ý sư huynh là người đó có thể giúp chúng ta rời khỏi nơi này? Không thể nào, Thiên Kiếm ai có thể phá?"

Lời này vừa nói ra, các trưởng lão khác cũng đều lộ ra vẻ sợ hãi, cái gọi là "Thiên Kiếm", tự nhiên là đạo kiếm khí Kim Đan treo lơ lửng trên bầu trời Vu Quỷ Bí Cảnh, ngàn năm qua đã trở thành cơn ác mộng trong lòng tất cả mọi người trong bí cảnh, căn bản không ai dám nảy sinh ý nghĩ chống lại.

"Chúng ta phá không được, không có nghĩa là bên ngoài không có ai phá được."

Bạch Vô Thường cười nhẹ một tiếng: "Tổ sư đã có mưu đồ từ lâu, chỉ cần chúng ta tìm cách bắt được người này, tự nhiên có thể mượn lực phá tan Thiên Kiếm đáng chết kia."

Bạch Vô Thường nói năng đanh thép, tỏ ra cực kỳ tự tin.