Bạch Vô Thường thấy vậy liền cười lớn: "Tốt, xin mời Nhật Dạ Du Thần ra tay, chỉ cần khóa chặt mục tiêu, Ngưu Đầu Mã Diện sẽ giúp chúng ta nhanh chóng đến đó."

Nhật Dạ Du Thần nghe vậy gật đầu, sau đó đồng loạt mở pháp nhãn.

Tuy nhiên, giây tiếp theo, bọn hắn lại ngây người.

"Hai vị sư đệ?" Bạch Vô Thường cau mày, thấp giọng nói: "Chẳng lẽ kẻ đã hủy pho tượng tổ sư cực kỳ giỏi ẩn nấp, các ngươi không tìm thấy tung tích?"

"Không phải..."

Chỉ thấy Nhật Dạ Du Thần lộ vẻ không thể tin được, sau đó mới do dự nói: "Hắn không trốn ở nơi khác... Hắn ở ngay ngoài Uổng Tử Thành!"

Ngoài Uổng Tử Thành, chân thân Lã Dương tay cầm Vạn Linh Phiên, chắp tay đứng đó.

Sao có thể cho phép người khác ngủ say bên cạnh giường của mình, đã muốn biến Vu Quỷ Bí Cảnh thành căn cứ của mình, Lã Dương tự nhiên không thể để Thính U Giáo tồn tại.

Huống hồ hắn cũng muốn gặp vị tiền bối Vu Quỷ Đạo ẩn nấp phía sau Thính U Giáo.

"Chào hỏi trước đi."

Lã Dương tâm niệm vừa động, sau đầu liền hiện ra một vòng sáng, trong suốt như gương, mượn vị cách của 【Thánh Nhân Đạo】 từ trên xuống dưới nhìn xuống thành trì.

Gần như đồng thời, hầu hết tất cả tu sĩ Thính U Giáo đều cảm ứng được.

Tuy nhiên, không ai hiểu chuyện gì đã xảy ra, chỉ thấy Vu Quỷ trong cơ thể mình đột nhiên bắt đầu bạo động, phát ra tiếng kêu thảm thiết khó tả.

Giây tiếp theo——

"Huyền Âm Nhiếp Hình Đại Pháp."

Lã Dương chỉ tay chém xuống, vòng sáng chiếu rọi cả tòa thành lặng lẽ vỡ vụn, sau đó một luồng lực chú sát kinh khủng lan tràn ra.

Rắc! Rắc! Rắc!

Không có bất kỳ dấu hiệu nào, trong Uổng Tử Thành, phàm nhân không có gì khác thường, chỉ có tu sĩ đột nhiên lộ ra vẻ kinh hoàng, sau đó ôm lấy cổ mình.

Và trên cổ bọn hắn, một vết nứt hiện ra.

Ngay sau đó, máu chảy như suối.

"Đùng!"

Vô số tiếng đầu rơi xuống đất hòa lại với nhau, chỉnh tề như một, biến thành một tiếng động lớn kinh thiên động địa, trong nháy mắt truyền khắp cả tòa thành!

Trong chốc lát, vô số Vu Quỷ mất đi tu sĩ kiềm chế bọn hắn, bay vút lên trời, nhưng lại không kiểm soát được mà lao về phía Lã Dương ngoài thành, chỉ thấy Lã Dương mở Vạn Linh Phiên, nuốt chửng như cá voi uống nước, đến bao nhiêu nhận bấy nhiêu, chưa đầy một khắc đã thu nạp được hàng trăm thậm chí hàng nghìn Vu Quỷ!

"Đồ cuồng đồ to gan!!!"

Cho đến lúc này, trung tâm Uổng Tử Thành mới bùng lên tám đạo độn quang đỏ như máu, trong độn quang, tám vị trưởng lão Thính U Giáo càng thêm mắt nứt ra.

Bọn hắn không quan tâm đến giáo chúng gần như bị tiêu diệt hoàn toàn.

Tuy nhiên, hành động thu nạp Vu Quỷ của Lã Dương lại khiến bọn hắn lập tức nổi giận, mỗi một Vu Quỷ đối với Thính U Giáo đều cực kỳ quan trọng, đây mới là đang đào gốc rễ của bọn hắn!

Bạch Vô Thường lập tức tiến lên một bước: "Ngươi chính là kẻ trộm đã hủy pho tượng tổ sư của giáo ta?"

Lã Dương không để ý đến lời chất vấn của Bạch Vô Thường, chỉ nhìn quanh, dường như đang cảm ứng điều gì đó, sau đó nhìn về phía pho tượng thần thông thiên trong Uổng Tử Thành.

"Thì ra ở đó."

Giây tiếp theo, thân ảnh của Lã Dương biến mất tại chỗ.

"Cái gì!?"

Tám vị trưởng lão biến sắc, theo bản năng nhìn quanh, cuối cùng nhìn thấy thân ảnh Lã Dương đang khoanh chân ngồi trên đỉnh đầu pho tượng thần thông thiên ở trung tâm thành.

Chỉ thấy hắn cúi mắt nhìn thẳng vào pho tượng thần, thản nhiên cười nói:

"Ta đã nhận lời mời đến, tiền bối ở đâu?"