Chỉ thấy Lã Dương đoan tọa trên đỉnh đầu thần tượng, không có động tác gì, trong khoảnh khắc liền xoay chuyển phong thủy, thay thế thần tượng, biến thành trung tâm thiên địa của bí cảnh này!

Đây không phải hắn cố ý làm vậy, mà là ảnh hưởng tự nhiên của sự khác biệt về vị cách.

Giống như phàm nhân chỉ quan tâm đến ngọn núi cao nhất thiên hạ, nhưng phần lớn lại không biết đến ngọn núi thứ hai, thiên địa thường cũng chỉ quan tâm đến người có vị cách cao hơn.

"Ta đã ứng mời mà đến, tiền bối ở đâu?"

Lời Lã Dương còn chưa dứt, phía sau hắn cũng có một tôn Thánh Nhân tướng hùng vĩ mọc lên từ mặt đất, cũng há miệng phát ra một tiếng nổ vang như sấm!

Trong chớp mắt, bên trong lẫn bên ngoài bí cảnh đều vang vọng tiếng của Lã Dương.

Vô số phàm nhân trong Uổng Tử Thành còn coi như tốt, chỉ là không nhịn được bịt tai lại, chỉ cảm thấy tiếng này như sấm vọng trong núi, mờ mịt mà không biết làm sao.

Duy chỉ có tám vị trưởng lão của Thính U Giáo, chỉ cảm thấy tiếng của Lã Dương dường như có 'trọng lượng' vậy, ầm một tiếng liền nghiêng đổ đè lên người bọn hắn, chấn đến mức độn quang tán loạn, suýt chút nữa ngã xuống không trung, ngẩng đầu nhìn Thánh Nhân tướng mà Lã Dương hiển hóa, đều lộ vẻ kinh hãi.

"Tên tặc nhân kiêu cuồng... Hắn đang báng bổ tổ sư!"

"Chỉ một tiếng đã khiến chúng ta... Hắn chẳng lẽ là tồn tại giống như tổ sư?"

"Không thể nào!"

Trong lúc nhất thời, tám vị trưởng lão người người biến sắc, từng người mặt đỏ tai hồng, những thảo luận trước đó về việc chế phục Lã Dương trong nháy mắt đều biến thành trò cười!

Nhưng giây tiếp theo, bọn hắn lại đột nhiên lộ vẻ vui mừng.

Chỉ thấy Thông Thiên Thần Tượng khẽ run rẩy dưới tiếng của Lã Dương, một đạo hồn phách tiềm ẩn trong đó cũng bị đánh thức, truyền ra một tiếng thở dài thườn thượt:

"Đệ tử Sơ Thánh Tông... Cuối cùng cũng đến rồi."

Ngôn từ vừa dứt, chỉ thấy pho tượng thần vốn lạnh lẽo cứng rắn đột nhiên giãn mày, đôi mắt vốn được đúc từ tinh thiết cũng tức khắc hiện lên vẻ linh động.

Hồn phách Trúc Cơ đã tỉnh lại!

Là hồn phách Trúc Cơ chân chính, giống như Vân gia lão tổ đời trước, thậm chí còn mạnh hơn một bậc, chỉ vì đạo hạnh của vị này dường như còn cao hơn Vân gia lão tổ!

Ngay sau đó, Lã Dương liền thấy từ trong Thông Thiên Thần Tượng bay ra một đạo hoa quang, sau đó mượn khí hiện hình, hóa ra một tôn đạo nhân tóc trắng da hồng, tiên phong đạo cốt, tuấn tú lịch lãm rơi xuống trước mặt hắn, sau đó cười nhạt một tiếng: "Có ý tứ, nhục thân của tiểu hữu ở đâu, lại chỉ còn lại một đạo hồn phách?"

"Để tiền bối chê cười rồi."

Lã Dương mỉm cười, ánh mắt nhìn thẳng Thính U tổ sư: "Tiền bối hình như cũng chẳng khá hơn là bao, đây hẳn là kiếp thứ năm của tiền bối rồi phải không?"

Hắn có thể khẳng định, người này nhất định là dư nghiệt Vu Quỷ Đạo.

Nhưng Vu Quỷ Đạo đến nay đã có ngàn năm, Trúc Cơ chân nhân muốn sống đến ngày nay, ít nhất phải chuyển thế bốn lần, dù có đạo hạnh lớn đến đâu cũng không đáng sợ nữa.

"Không biết tiền bối làm sao biết ta là đệ tử Thánh Tông?"

Thính U tổ sư lắc đầu: "Tiểu hữu vừa ra tay đã gần như giết sạch giáo chúng dưới trướng ta, tác phong như vậy không phải đám người điên của Sơ Thánh Tông thì còn ai?"

Lã Dương nghe vậy nhíu mày, lập tức vẻ mặt chính khí lẫm liệt nói: "Đạo thống của tiền bối dùng quỷ cai trị dân chúng, tàn hại chúng sinh, vãn bối làm vậy là vì dân trừ hại!"

Thính U tổ sư lập tức cười: "Quả nhiên là đệ tử Thánh Tông!"

Lã Dương: "..."

Trầm mặc một lát, Lã Dương chủ động chuyển chủ đề: "Tiền bối mời ta đến đây, ý muốn làm gì?"

"Muốn thoát khốn mà ra, khôi phục đạo thống Vu Quỷ của ta." Chỉ thấy Thính U tổ sư khẽ cười nói: "Vì vậy muốn mượn tiểu hữu một vật, còn xin tiểu hữu đừng từ chối."

"Ồ?" Lã Dương ánh mắt sáng rực: "Tiền bối muốn mượn vật gì?"

Lời vừa dứt, lại thấy Thính U tổ sư thần sắc quỷ quyệt, ánh mắt mang theo vài phần rợn người, nhìn Lã Dương chằm chằm, giống như đang nhìn một con mồi.

Lã Dương không hề sợ hãi, bình tĩnh nhìn thẳng vào mắt ông ta.

"Tiểu hữu thật ra cũng hiểu, không phải sao? Ta định mượn tay Sơ Thánh Tông phá vỡ đạo Kim Đan kiếm khí kia, tự nhiên cần một thân phận Sơ Thánh Tông."

Thính U tổ sư nhếch mép cười, hàm răng trắng bóng loé lên hàn quang lạnh lẽo: "Vu Quỷ Đạo của ta tinh thông nghiên cứu hồn phách, đối với chuyển thế đoạt xá cũng có chút tâm đắc. Ta đã chuyển thế bốn lần, theo lý thì đến đời thứ năm sẽ hoàn toàn lu mờ, không thể siêu thoát nữa, nhưng cũng không phải là không có cách lách luật."