Ầm ầm!

Chỉ thấy mặt gương rung chuyển, gió và sấm sét cuồn cuộn nổ tung quanh người Lã Dương, trực tiếp đánh bay đám thiên nhân ra ngoài, tại chỗ tất cả đều trọng thương.

Tuy nhiên, cho dù như vậy, các thiên nhân không hề có chút suy sụp nào, ngược lại càng thêm hưng phấn, những tạp niệm khác trong lòng đều tan biến hết, chỉ còn lại một ý niệm:

‘Giết! Giết chết kẻ này!’

Dưới sự hỗ trợ của sát ý mãnh liệt này, tất cả thiên nhân đều như có thần trợ giúp, những khó khăn thường ngày khiến bản thân bế tắc giờ khắc này trực tiếp được giải quyết trong nháy mắt!

Chỉ có ‘Thánh Tâm thư sinh’ Vương Bạc Viễn, tuy cũng sát ý lẫm liệt, nhưng động tác lại mang theo vài phần giãy giụa, dường như đã nhận ra điều gì đó, nhưng không thể thoát ra khỏi đó, chỉ có thể thuận theo dòng chảy, chỉ có đôi mắt có thể nhìn vận khí, quan khí, lộ ra chút sợ hãi.

‘Yên tâm đi Vương huynh, ngươi là một nhân tài, kiếp sau ta sẽ độ cho ngươi.’

Lã Dương trong lòng thở dài, nhưng động tác lại không hề chậm trễ, một đạo gió sấm lại đánh lui đám thiên nhân, sau đó toàn thân trên dưới nở rộ ra ánh sáng chói mắt.

Trong khoảnh khắc, hư không chấn động!

Khí huyết như rồng, thẳng lên trời cao, giống như một cây cột chống trời hạ xuống, định trụ gió đêm trăng, cũng phá tan mây đen, lộ ra vầng trăng sáng tỏ.

Đêm đen gió lớn, trong nháy mắt lại biến thành trăng sáng sao thưa.

Giữa trời đất, chỉ còn lại tiếng gầm dài của Lã Dương:

“Bản tiên, đại đạo thành rồi!”

Rắc!

Giây tiếp theo, hư không nứt toác, một vết nứt khổng lồ xuất hiện phía trên Thiên Kinh thành, Lã Dương nhảy vọt lên, thân hình lóe lên trong nháy mắt chui vào trong đó.

Phá toái hư không!

Phá toái hư không!

Cú sốc thị giác khổng lồ thậm chí khiến đám thiên nhân tỉnh táo lại, ánh mắt đầy kinh hãi, như thể đã nhìn thấy một truyền thuyết võ lâm không thể tưởng tượng nổi.

Đây là cảnh giới trên thiên nhân sao?

Phá toái hư không, phi thăng rời đi, từ đó siêu thoát phàm tục… Điều này giống với tiên nhân trong truyện nói sao? Trong đó lại có những bí ẩn gì?

“Ta đã nhìn thấy…”

Trong số bảy vị thiên nhân, chỉ có Cơ Hùng Anh đang lẩm bẩm.

Hắn là quân cờ được Vân gia lão tổ coi trọng nhất, vì vậy khí số được gia trì cũng nặng nhất, gần như tiêu hao hết khí số nửa đời sau của hắn.

Tuy nhiên, chính vì vậy, ngộ tính của hắn lúc này cũng đã đạt đến cực điểm của đời này, hắn dường như đã nhìn thấy phương pháp Lã Dương mở ra vết nứt hư không, không gì khác ngoài việc lấy điểm phá diện, trước tiên tìm ra điểm kết nối trong hư không, sau đó phá vỡ, rồi nhân lúc nó chưa khép lại mà bước vào…

“…Ha ha ha! Ta cũng có thể!”

Giây tiếp theo, Cơ Hùng Anh đột nhiên ngửa mặt lên trời cười lớn, sau đó ‘Thiên Tử Kiếm’ trong tay, lại chém vào hư không, sau đó một vết nứt hiện ra!

Cơ Hùng Anh không chút do dự, ngẩng cao đầu bước vào trong đó.

Giây tiếp theo, tất cả các vết nứt đều khép lại, những thiên nhân còn lại thì đứng tại chỗ, nhìn vị trí trước đó của Lã Dương và Cơ Hùng Anh mà ngơ ngác thất thần.

“Bọn họ… đột phá rồi?”

“Lại có chuyện như vậy!”

“Phá toái hư không, phá toái hư không… Thì ra trên thiên nhân thật sự còn có một cảnh giới nữa, phá toái hư không mà phi thăng, từ đó tiêu dao ngoài trần thế?”

Cùng lúc đó, bên ngoài bí cảnh luyện pháp.

Cơ Hùng Anh sau khi phá toái hư không theo sau, liền nhìn thấy Lã Dương, người đã phá toái trước hắn một bước, đang đứng trong một đại điện, ánh mắt kỳ quái nhìn mình.

“Thật không biết nên nói ngươi may mắn, hay là xui xẻo…”

“Đây là?”

Cơ Hùng Anh quay đầu lại, nhưng chỉ nhìn thấy một quả cầu thủy tinh tròn, tuy nhiên, tất cả những gì hắn nhìn thấy trong quả cầu thủy tinh lại khiến hắn cảm thấy lạnh thấu xương.

Đó là những thiên nhân đang ngơ ngác.

Ngoài ra, trong quả cầu thủy tinh còn có vô số kiến trúc vi quan, Cơ Hùng Anh nhận ra chúng, đó là thành trì của Đại Chu, là quốc thổ dưới sự cai trị của hắn.

“Đây là… Đại Chu!? Sao có thể…”

Cơ Hùng Anh không phải là kẻ vô tri, ngược lại, có thể nổi bật trong số rất nhiều võ giả, còn được Vân gia lão tổ coi trọng, trí tuệ của hắn tuyệt đối không thấp.

Vì vậy, rất nhanh hắn đã tỉnh táo lại, vô cùng chấn động nhìn về phía Lã Dương.

Trò lừa đảo! Toàn bộ là trò lừa đảo!

Cái gì mà phá toái hư không, đều là giả!

Giây tiếp theo, Cơ Hùng Anh liền đột nhiên quay đầu lại, thậm chí cố gắng phá toái hư không lần nữa, truyền âm cảnh báo đám thiên nhân trong bí cảnh: “Đừng phá toái hư không…”

Ầm ầm!

Lời còn chưa dứt, một đạo hào quang từ trên trời giáng xuống định trụ hắn tại chỗ, ngay sau đó nhị sư huynh của Tam Hà Hội, La Vô Nhai, liền thong thả bước vào đại điện.

“Đúng là vật liệu luyện thi thượng đẳng!”

Chỉ thấy La Vô Nhai mặt lộ vẻ vui mừng: “Đây là sư đệ bồi dưỡng trong bí cảnh sao? Lại có thực lực Luyện Khí viên mãn, sư đệ bồi dưỡng thế nào vậy?”

Lã Dương chắp tay cười nói: “Sư huynh thích, vậy đệ xin tặng cho sư huynh.”

“Tốt! Vậy đa tạ sư đệ!”

Giây tiếp theo, La Vô Nhai liền dứt khoát bấm quyết, Cơ Hùng Anh lập tức cảm thấy một luồng khí âm lạnh xâm nhập toàn thân, mà thiên nhân chi khu của hắn lại không thể chống đỡ!

Lúc lâm chung, hắn đã nghĩ rất nhiều.

Tuy nhiên đến cuối cùng, vị võ giả đại thành này, một đời thiên nhân, võ lâm thần thoại phá toái hư không, chỉ kịp hướng về Lã Dương, kẻ đã tạo ra màn lừa đảo này, phát ra một tiếng gầm giận dữ:

“Súc sinh… súc sinh a!!!”