"Tiền bối muốn đoạt xá ta?" Lã Dương nhướng mày.

"Đây cũng không phải lần đầu tiên, ngươi cho rằng ngày Kim Đan kiếm khí giáng lâm, vì sao nhiều Trúc Cơ đều chết, riêng ta lại sống sót?"

Thính U tổ sư kinh nghiệm phong phú, chuyện tương tự ông ta đã sớm làm qua một lần, dựa vào thuật đoạt xá cướp lấy một thân xác phàm nhân làm nơi trú ngụ, mượn mệnh số của kẻ đó che giấu bản thân, nhờ vậy tránh được sự càn quét của Kim Đan kiếm khí, thủ đoạn như vậy năm đó trong Vu Quỷ Đạo cũng chỉ có một mình ông ta tu thành.

"Cho nên tiền bối lần này tìm đến ta?"

"Ta nên cảm tạ ngươi." Thính U tổ sư cười nói: "Ta đã thời gian không còn nhiều, nếu ngươi không xuất hiện, ta e rằng cũng sống không được bao lâu."

Lã Dương cười lạnh: "Ngươi cảm thấy ngươi có thể đoạt xá ta?"

"Nhân sinh tại thế, phải liều một phen, Vu Quỷ Đạo không thể vong trong tay ta, vì vậy ta nguyện ý trả bất cứ giá nào, sống chết cũng không tính là gì."

Lời tuy như vậy, nhưng thái độ của Thính U tổ sư lại tỏ ra vô cùng tự tin, có lẽ là chắc chắn Lã Dương không thể là đối thủ của ông ta, hoặc cũng có lẽ là sau khi sống lay lắt cả ngàn năm, rất nhiều chuyện đã sớm xem nhẹ, nhưng bất kể thế nào, giờ phút này ông ta đều mang đến cho Lã Dương một cảm giác nguy cơ mãnh liệt.

Nhưng Lã Dương trong lòng còn có một nghi vấn.

Nếu chỉ đơn thuần là đoạt xá, vậy Kim Đan kiếm khí hà tất phải đồ sát toàn bộ bí cảnh? Trong này hẳn là còn có lý do quan trọng hơn mà hắn không biết.

Đương nhiên, Lã Dương cũng không mong chờ Thính U tổ sư sẽ nói cho hắn biết.

Thậm chí dù là những gì ông ta nói bây giờ, Lã Dương cũng chỉ tin ba phần, không tin hết, dù sao trời biết đây có phải là cố ý nói ra để đánh lạc hướng hay không.

"Xem ra vẫn là đợi ta bắt giữ tiền bối, rồi thẩm vấn kỹ càng thôi!"

Lã Dương ánh mắt lóe lên, thân hình đột nhiên biến mất, Thánh Nhân tướng phía sau hắn lại trong nháy mắt hiển hóa rõ ràng, hai bàn tay lớn bằng vàng từ hai bên trái phải hợp lại vào giữa.

Ầm ầm!

Trong chớp mắt, kim quang rực rỡ liền nhấn chìm tầm nhìn của Thính U tổ sư, dường như đã bị Thánh Nhân tướng của Lã Dương bắt gọn trong lòng bàn tay, định lập tức luyện hóa.

Nhưng giây tiếp theo, hoa quang càng mãnh liệt hơn liền từ trong tay Thánh Nhân tướng ầm ầm bạo phát, trực tiếp đánh nát lòng bàn tay của Lã Dương, tiếp đó liền thấy mây đen cuồn cuộn xen lẫn hoa quang, cuối cùng hiện ra một tòa phủ đệ nguy nga cao chọc trời, thềm ngọc sân son, trang nghiêm túc mục, trên tấm biển ghi ba chữ lớn:

【Diêm Ma Điện】!

Cửa phủ đệ mở rộng, thềm ngọc sân son, Thính U tổ sư ngồi ở vị trí chủ vị, phía sau cũng hiện ra một pháp thân, tay trái cầm Trượng đầu người, tay phải cầm sách đứng đó.

Đây là——Huyền Minh phủ quân tướng!

"Muốn thành tựu Trúc Cơ, vị cách chỉ là vé vào cửa, không có gì đáng khoe khoang." Lời Thính U tổ sư còn chưa dứt, khí cơ vậy mà cũng đồng thời tăng vọt.

Ầm ầm!

Giây tiếp theo, vị cách của ông ta liền đạt tới tầng thứ ngang bằng với Lã Dương, song phương đứng trên cùng một vạch xuất phát, không chút nhượng bộ, trực tiếp va chạm mạnh vào nhau!

Trong chớp mắt, tám đại trưởng lão còn lại của Thính U Giáo còn chưa kịp viện thủ.

Va chạm của hai người liền tạo ra sóng khí ngập trời có thể thấy bằng mắt thường, từng đợt như sóng thần tung hoành khuấy động, chấn cho bọn hắn phải lùi gấp, hộc máu không ngừng.

Mà dưới va chạm như vậy, hoa quang giữa ấn đường của Thính U tổ sư cũng càng thêm sáng ngời.

"Dù sao cũng không giấu được nữa... không thành công, thì thành nhân!" Thính U tổ sư giọng nói âm u, động tác lại càng thêm quyết liệt, dường như đã có quyết định.

Vị Trúc Cơ thần bí này năm đó là dựa vào thuật đoạt xá che giấu thiên cơ, lúc này mới thoát khỏi sự thanh trừng của Kim Đan kiếm khí.

Nhưng giờ phút này ông ta lại từ bỏ ẩn giấu, cũng không còn che giấu thiên cơ, khiến cho thân phận thật sự năm xưa và nhân quả tương ứng cũng càng thêm rõ ràng.

Keng keng——!

Trong bí cảnh, đạo Kim Đan kiếm khí treo cao trên bầu trời kia cũng dường như cảm ứng được cái gì, phát ra từng hồi tiếng kêu khẽ, giống như một thanh thần kiếm đang gầm vang trong vỏ.