Để luyện thành 【Thi Giải Tiên】, nhục thân của hắn vẫn đang trong trạng thái "tử nhi hậu thuế" (chết rồi lột xác), trạng thái so với Thính U tổ sư chỉ nhỉnh hơn một chút.

Tuy nhiên, vì hắn dám chủ động đến tận cửa, tự nhiên là có sự chuẩn bị vẹn toàn.

"Cửu Thiên Đô Lục Bí Ma Âm Lôi!"

Chỉ thấy Thính U tổ sư thần sắc lạnh lẽo, miệng phát ra đạo âm, tay bấm quyết, trong nháy mắt hư không sinh lôi, điện quang chớp giật, bổ thẳng xuống Lã Dương.

Lần này Lã Dương không cứng rắn chống đỡ, mà vận chuyển kiếm quyết, dưới chân hóa ra một đạo kiếm quang, đồng thời triệu hồi Huyết Dương Kiếm Hoàn bay xa trăm dặm, sau đó lại phân ra một đạo kiếm quang nữa, cuối cùng thông qua thuật kiếm quang na di của "Thần Tiêu Ngự Kiếm Chân Quyết", thoắt một cái đã đi đến trăm dặm ngoài.

Ầm ầm!

Chỉ nghe một tiếng vang lớn, Lã Dương thấy tia sét đó rơi xuống Uổng Tử Thành phía dưới, trong nháy mắt đã phá hủy mấy khu vực thành, dấy lên một vùng núi thây biển máu.

Tuy nhiên, trong núi thây biển máu lại không có một hồn phách nào bay ra, lại là toàn bộ hồn phi phách tán!

"Lôi pháp chuyên khắc chế hồn phách"

Lã Dương khẽ nheo mắt, lôi vốn là vật chí dương chí cương của trời đất, nhưng vật cực tất phản, khí chí âm chí nhu cũng có thể thôi sinh ra vạn trượng lôi đình.

Thủ đoạn "Cửu Thiên Đô Lục Bí Ma Âm Lôi" này của Thính U tổ sư hiển nhiên là loại thần thông này, chắc hẳn đối phương cũng đã nhìn thấu hư thực của mình, cho nên mới đối chứng hạ dược, cố gắng dùng loại lôi pháp này làm ô uế hồn phách của mình, một khi bị đánh trúng, trận đấu pháp này mình e rằng sẽ thua.

Nghĩ đến đây, Lã Dương lại phân hóa kiếm quang, tản ra bốn phương tám hướng.

"Thuật kiếm độn?"

Thính U tổ sư nhìn tới, lại cười lạnh một tiếng: "Kiếm độn của Ngọc Xu Kiếm Các cố nhiên là cực nhanh thiên hạ, nhưng chỉ cần là thần thông, tất có cách phá giải."

"Vu Quỷ Đạo ta năm xưa giao phong với Ngọc Xu Kiếm Các mấy lần, sao lại không thông đạo này?"

"Huống hồ ngươi dường như không tinh thông kiếm thuật, tám chín phần mười là dùng song tu chi pháp thải bổ mới học được đi? Thủ đoạn nhỏ nhặt, cũng dám trước mặt bản tọa khoe khoang."

Nói xong, ông liền đưa tay chỉ.

Hướng ngón tay chỉ, cuồn cuộn huyền quang tuôn ra, che trời lấp đất, nhìn kỹ lại là từng đầu Vu Quỷ, số lượng nhiều không kém gì kiếm quang của Lã Dương!

Mỗi đầu Vu Quỷ, đều bám sát theo một đạo kiếm quang.

Và khi Lã Dương lại dùng kiếm độn thoát ly chiến trường, liền thấy Thính U tổ sư cũng bấm quyết, lại lắc mình một cái, cũng biến mất tại chỗ.

Giây tiếp theo, khi Lã Dương bước ra từ một đạo kiếm quang, Vu Quỷ bên cạnh đạo kiếm quang đó lại biến đổi hình dạng, hiện ra thân ảnh của Thính U tổ sư!

Ầm ầm!

Giây tiếp theo, lại một đạo âm lôi bổ thẳng xuống đầu, trong khoảnh khắc ngàn cân treo sợi tóc, chỉ thấy Lã Dương lắc Vạn Linh Phiên trong tay, sau đó có hàng trăm hàng ngàn lá Ngũ Lôi Phù từ trong phiên bay vút ra, rồi đồng thời kích phát, hóa thành một đạo quang lôi rực rỡ, va chạm mạnh mẽ với đạo âm lôi kia giữa không trung.

"Phù chú?"

Thính U tổ sư thấy vậy khẽ nhíu mày, nhưng rất nhanh giãn ra: "Tuy hơi phiền phức, nhưng ngươi có bao nhiêu lá? Vẫn là muối bỏ biển!"

Giọng nói đột ngột dừng lại.

Bởi vì giây tiếp theo, Lã Dương liền hoàn toàn mở Vạn Linh Phiên ra, chỉ thấy từng đạo phù chú từ trong đó bay vút ra, trong nháy mắt đã phủ kín hơn nửa bầu trời!

Kiếp trước Lã Dương có Minh Đạo Ngọc Giản tương trợ, đã sớm đẩy thuật phù và trận pháp lên đến cực hạn của cảnh giới Luyện Khí, xếp vào hàng thất phẩm, cộng thêm sự gia trì của dây chuyền sản xuất công nghiệp của Vạn Linh Phiên, trực tiếp lấy phù bố trận, di chuyển biến hóa, trong nháy mắt đã dẫn động thiên địa vĩ lực trong phạm vi trăm dặm.

Không chỉ vậy, xung quanh Uổng Tử Thành lúc này còn sáng lên từng đạo trận văn.

Trong khoảnh khắc, chỉ thấy phi quang lưu hỏa, phong lôi cuồn cuộn, lại bao phủ chặt chẽ toàn bộ Uổng Tử Thành, cũng nhốt Thính U tổ sư vào chính giữa trận pháp!

"Thật sự cho rằng ta là mạo muội đến tận cửa, không làm gì cả?"

Đối phó với tiền bối, Lã Dương đã có sự chuẩn bị.

Ngay trước khi đến Uổng Tử Thành, hắn đã bố trí đại trận xung quanh Uổng Tử Thành, lúc này trận pháp vừa mở, lập tức bộc phát ra uy lực kinh thiên động địa.

Năm xưa Lã Dương dựa vào một đạo Huyết tẩy Thiên Hà Kiếm Trận Đồ, đã có thể với tu vi Luyện Khí tầng tám cứng rắn chống lại Luyện Khí đại viên mãn, sự gia tăng chiến lực của trận pháp không hề nhỏ, Thính U tổ sư tự nhiên cũng sẽ không không hiểu, lập tức thần sắc biến đổi, sau đó bấm pháp quyết muốn độn ra khỏi phạm vi trận pháp.

"Hừ, muốn chạy?"

Lã Dương vung tay áo, kiếm quang phân ra trước đó lập tức cuộn ngược lại tấn công.

Trước đó Thính U tổ sư để có thể truy tung Lã Dương, đã để mỗi đầu Vu Quỷ bám sát theo một đạo kiếm quang, giờ đây lại tự rước họa vào thân.

Trong nháy mắt, kiếm quang đã quét sạch những Vu Quỷ còn sót lại bên ngoài trận pháp.

Và không có Vu Quỷ làm vật trung gian, Thính U tổ sư tự nhiên cũng không thể cách không độn đi, chỉ có thể sắc mặt khó coi nhìn mình rơi vào vòng vây của trận pháp.

Lã Dương thấy vậy cười lạnh, lập tức bấm pháp quyết.

Trong nháy mắt, trận pháp chuyển động, vô số phù chú đồng loạt rung chuyển, phong lôi thủy hỏa trong nháy mắt trút xuống, nhấn chìm thân ảnh của Thính U tổ sư trong đó.

Nếu chỉ là trận pháp đơn thuần, Thính U tổ sư còn không sợ hãi, nhưng cố tình người chủ trận lại là Lã Dương, lấy vị cách bản thân gia trì, lại là thủ đoạn chí mạng thực sự, đợi đến khi phong lôi thủy hỏa tan đi, Thính U tổ sư lại hiện ra thân ảnh, quang hoa hồn phách rực rỡ trước đó đã ảm đạm đi rất nhiều.

"Tốt, tốt lắm tiểu bối!"

Chỉ thấy Thính U tổ sư tóc tai bù xù, trong mắt một mảnh âm trầm, thấp giọng nói: "Ta thật sự không muốn bại lộ nhưng bây giờ xem ra cũng không còn cách nào khác."

Lời còn chưa dứt, khí tức của ông đột nhiên biến đổi!

Chỉ thấy ông bấm pháp quyết, Huyền Minh Phủ Quân tướng phía sau lại mở rộng, 【Diêm Ma Điện】 càng thêm chân thực, lại lần lượt hiện ra tám phương bảo tọa.

"Về vị trí!"

Ma âm âm u truyền khắp bốn phương, giây tiếp theo, Lã Dương liền nhìn thấy tám đạo độn quang đỏ tươi vừa mới chạy trốn đến nơi xa, lúc này lại bay trở về.

Và trong độn quang, lại phản chiếu ra khuôn mặt kinh hoàng đến cực điểm của tám vị trưởng lão Thính U Giáo, Lã Dương lập tức thúc giục trận pháp cố gắng ngăn chặn bọn họ, nhưng bọn họ lại như đang ở trong một không gian khác, hư vô mờ ảo, căn bản không ngăn được, trong nháy mắt đã đến bên cạnh Thính U tổ sư.

"Hắc Bạch Vô Thường, Văn Võ Phán Quan."

"Ngưu Đầu Mã Diện, Nhật Dạ Du Thần."

Thính U tổ sư mỗi lần niệm một cái tên, liền có một vị trưởng lão ngồi xuống bảo tọa hiện ra của 【Diêm Ma Điện】, cho đến khi tám vị trưởng lão ngồi xuống xong xuôi——

Ầm ầm!

Chỉ thấy Thính U tổ sư thân hóa Huyền Minh Phủ Quân tướng, trực tiếp ngồi xuống vị trí chủ tọa của 【Diêm Ma Điện】, toàn bộ 【Diêm Ma Điện】 lập tức như thoát thai hoán cốt, vạn quỷ gào thét, mỗi người một chức trách, như thể âm tào địa phủ thực sự giáng lâm nhân gian, trong nháy mắt đã thoát khỏi phù trận do Lã Dương bố trí!

Gần như đồng thời, trên bầu trời, một tiếng kiếm minh!

Tiếng kiếm minh cuồn cuộn truyền đến, mang theo thần thức mênh mông khó địch lại, khiến tất cả những ai nghe thấy nó đều không kìm được mà hiện lên trong lòng một bức tranh.

Đó là một vách đá dựng đứng lên trời.

Trên vách đá, một thiếu niên anh vũ mặc đạo bào khoanh chân ngồi, mắt nhìn Giang Bắc, trước gối đặt một thanh pháp kiếm, sau đó hướng về phía Bắc chỉ kiếm chém xuống:

"Vu Quỷ Đạo chủ, thủ ác đáng tru!"

Keng keng!

Giây tiếp theo, tất cả hình ảnh biến mất, Lã Dương chỉ nhìn thấy một đạo kiếm quang sắc bén, chính là Kim Đan kiếm khí trong bí cảnh đã hoàn toàn thức tỉnh!

Khoảnh khắc này, Lã Dương cuối cùng cũng hiểu rõ thân phận của Thính U tổ sư.

Vu Quỷ Đạo mạt đại tông chủ!