"Thật sự muốn diệt tuyệt Vu Quỷ Đạo Thống của ta sao!?"

Lời vừa dứt, kiếm khí trên trời không hề để ý, chỉ im lặng giám định điều gì đó, dường như bất cứ lúc nào cũng có thể ầm ầm chém xuống.

Thính U tổ sư biết, đây là nhân quả mà ông ta đã che giấu khi đoạt xá ngàn năm trước vẫn còn hiệu lực.

Nhưng theo khí cơ của ông ta hoàn toàn bại lộ, không bao lâu nữa Kim Đan kiếm khí sẽ hoàn toàn nhận ra ông ta, sau đó một kiếm bay tới lấy mạng.

"Ta không phục!"

Nghĩ đến đây, Thính U tổ sư đột nhiên quay người lại, nhìn về phía Lã Dương: "Hôm nay mượn mạng của ngươi, ta nhất định phải nghịch thiên, tục lại Vu Quỷ Đạo Thống của ta!"

Lời vừa dứt, Thính U tổ sư liền thao túng 【Diêm Ma Điện】 ầm ầm áp xuống!

Lã Dương thúc giục trận phù, một lần nữa dẫn động lực lượng trận pháp gia trì, nhưng lần này mặc cho phong lôi thủy hỏa gì, cũng không thể làm tổn thương Thính U tổ sư dù chỉ một chút.

Bởi vì vị cách đã xuất hiện sự khác biệt.

Bát đại trưởng lão quy vị, 【Diêm Ma Điện】 hoàn chỉnh, vị cách của Thính U tổ sư đã vượt qua Lã Dương, thậm chí đang nhanh chóng tiến gần đến Trúc Cơ!

"Vô dụng thôi, đã ép ta bại lộ bản thân, trùng tổ 【Diêm Ma Điện】, mọi thủ đoạn của ngươi đều không đáng nhắc đến, môn vô thượng thần thông này là năm xưa chúng ta, đám Trúc Cơ hợp lực suy diễn, nếu có chín vị Trúc Cơ viên mãn tọa trấn trong đó, chưa chắc không thể giả mượn Kim vị, cùng Chân Quân một trận chiến!"

Trong giọng nói của Thính U tổ sư tràn đầy kiêu ngạo.

Thiên hạ đạo thống, ai mà không muốn trường cửu trụ thế, ai mà không muốn tiến thêm một bước? Vu Quỷ Đạo chính là một trong số đó, hơn nữa gần như đã thành công!

Nếu không phải Ngọc Xu Kiếm Các đời kia chưởng giáo...

Vị Chân Quân kia...

Đạo kiếm khí kia...

".Giết!!!"

Thính U tổ sư giận dữ hét lên, vị cách của 【Diêm Ma Điện】 vẫn còn leo lên, vậy mà một hơi tiến vào trạng thái phi thăng chỉ xuất hiện khi đột phá Trúc Cơ!

"Tiểu bối, cho ngươi xem cái gì mới là Luyện Khí cực hạn."

Thính U tổ sư cao cư trên 【Diêm Ma Điện】, khí cơ cao vời vợi, vậy mà trong khoảnh khắc đã liên tiếp phá vỡ chín tầng thiên địa quan, đứng ở trong "Cảnh giới Trúc Cơ"!

Giây tiếp theo, đồng tử Lã Dương đột nhiên co rút!

Bởi vì đã đột phá qua, nên hắn biết, đột phá Trúc Cơ chia làm hai bước, bước thứ nhất là phi thăng "Cảnh giới Trúc Cơ", bước thứ hai mới là kiến tạo Tiên Cơ.

Giờ phút này, Thính U tổ sư đã hoàn thành bước thứ nhất, phi thăng đến "Cảnh giới Trúc Cơ" bên trong.

Nhưng ông ta lại không chọn kiến tạo Tiên Cơ.

Mà là bắt đầu——

Rơi xuống!

Chỉ thấy Thính U tổ sư đứng trên "Cảnh giới Trúc Cơ", một ngón tay điểm ra, đồng thời bắt đầu rơi xuống, trong nháy mắt, bóng tối liền bao phủ toàn bộ tâm thần của Lã Dương.

Hắn gần như ngay lập tức đã hiểu ra thủ đoạn mà Thính U tổ sư triển hiện ra, vậy mà lấy cái giá "đột phá thất bại" để phát động một lần công kích đứng trên tầng diện "Cảnh giới Trúc Cơ"! Nhưng nếu chỉ nhìn uy lực, một kích này thậm chí sẽ không kém chân nhân Trúc Cơ thật sự bao nhiêu!

Đây chính là——

"Thiên Băng."

Trong nháy mắt, bóng tối bao trùm.

Thân ảnh Lã Dương trong nháy mắt đã bị nó nuốt chửng, mặt đất trong vòng trăm dặm sụp đổ, tất cả trận pháp phù chú đồng loạt vỡ vụn, khói bụi cuộn lên như địa long thăng thiên.

Một kích va chạm, tựa như khung trời sụp đổ, sóng dữ thao thiên!

Trong lúc nhất thời, chỉ thấy khí lãng cuồn cuộn sôi trào, hoa quang giao chức, duy trì hồi lâu mới dần dần tiêu tán, cuối cùng lộ ra thân ảnh chật vật của Thính U tổ sư.

Phải biết rằng 'Thiên Băng' không phải là thần thông tầm thường.

Thậm chí nghiêm khắc mà nói, đây không phải là thần thông, mà là một loại thủ đoạn.

Đột phá Trúc Cơ có hai bước, bước thứ hai thất bại chắc chắn phải chết, bước thứ nhất thất bại thì hoàn toàn xem nội tình của tu sĩ cá nhân, nội tình mạnh thì có thể sống sót.

Mà 'Thiên Băng' chính là trên cơ sở này mà khai sáng ra thủ đoạn tự bạo, thuần túy dùng nội lực áp người, mượn thế rơi xuống của phi thăng thất bại để công kích đối thủ, tuy rằng bản thân chắc chắn sẽ chịu trọng thương vì phi thăng thất bại, nhưng đổi lại một kích cấp bậc Trúc Cơ cũng coi như đáng giá.

"Muốn tốc thắng, chỉ có thể như vậy..."

Thính U tổ sư thần sắc trầm tĩnh, sau khi bát vị trưởng lão quy vị, ông ta bằng vào 【Diêm Ma Điện】 là ổn áp Lã Dương, chỉ là ổn áp không có nghĩa là có thể tốc thắng.

Mà Kim Đan kiếm khí ở trên, không cho phép ông ta lãng phí thời gian.

Cho nên ông ta mới chọn loại thủ đoạn khốc liệt chí cực này, một cử tương Lã Dương đánh đến trọng thương thùy tử, như vậy mới có thể triển khai bước cuối cùng trong kế hoạch của ông ta.

".Vạn Hồn Phệ Phách Đoạt Thiên Đại Pháp"

Theo Thính U tổ sư kháp động pháp quyết, một cỗ ba động quỷ bí tức thời lan tràn ra, lại không phải nhằm vào Lã Dương, mà là nhằm vào Uổng Tử Thành ở phía dưới.