Nhưng giây tiếp theo, nụ cười của ông ta lại đột nhiên cứng đờ.

Chỉ thấy khói bụi tan đi, Lã Dương thong thả bước ra, lại không phải trọng thương thùy tử như ông ta tưởng tượng, chỉ là y sam nhiễm huyết, nhìn qua lại không hề hấn gì!

"Thì ra là thế, không phải Kim Đan kiếm khí gây ra đại đồ sát, là ngươi a..."

Lã Dương thở dài, hiểu rõ tiền nhân hậu quả.

Vì sao trong Vu Quỷ Bí Cảnh lại nhiều thêm nhiều người như vậy? Bởi vì một môn bí pháp của Thính U tổ sư cần bọn họ, bọn họ đều là nhân tài được nuôi dưỡng ra!

Kiếp trước bí cảnh sở dĩ hóa thành tử địa, e rằng chính là Thính U tổ sư giết sạch tất cả mọi người để thi triển bí pháp, kết quả lại không thể giấu diếm được Kim Đan kiếm khí, chính mình cũng theo đó hồn phi phách tán. Nghĩ đến đây, Lã Dương không khỏi thở dài một tiếng, thoáng chút thương hại nhìn về phía Thính U tổ sư.

Thương xót cho ông ta sống lay lắt ngàn năm, lại vẫn là công cốc.

"Điều này không thể nào!"

Chỉ thấy Thính U tổ sư mặt mày dữ tợn, không thể tin được nhìn Lã Dương: "Ngươi rõ ràng nhận một thức 'Thiên Băng' của ta, làm sao có thể bình an vô sự?"

Lã Dương nhàn nhạt cười: "Thật không dám giấu giếm, ta vẫn là có bản lĩnh."

【Thiên phú màu tím · Có bản lĩnh】

【Có bản lĩnh: Bất luận gặp phải công kích đáng sợ đến đâu, chỉ cần trong năng lực cực hạn của ngươi, ngươi đều có thể ung dung đối phó hai lần.】

Lấy tu vi hiện tại của hắn, Luyện Khí cảnh đều ở trong năng lực cực hạn của hắn.

Cho dù là "Thiên Băng" cũng không ngoại lệ!

Trong nháy mắt, Thính U tổ sư lộ ra vẻ tuyệt vọng, Lã Dương thực lực không yếu, nếu trọng thương thùy tử, đoạt xá của ông ta có thể nói là thành công trăm phần trăm.

Nhưng nếu Lã Dương chỉ là bị chút thương nhỏ, tình huống liền không giống.

Mười phần thắng lập tức tụt xuống còn năm phần, thậm chí còn thấp hơn!

Nhưng sự việc đã đến nước này, Thính U tổ sư đã không còn đường lui, chỉ có thể dốc toàn bộ tâm thần, dưới sự bao bọc của vạn hồn xông vào trong thức hải của Lã Dương!

Ông ta muốn hoàn thành tất cả trong một lần!

Một kích phá hủy thức hải của Lã Dương, sau đó đoạt xá thay thế!

Giây tiếp theo, Thính U tổ sư liền nhìn thấy trong thức hải của Lã Dương.

Hồn phách của Lã Dương bình tĩnh đứng dậy, tùy tay vài chiêu như có thần trợ, lại ung dung tự tại, tiêu sái vô cùng ném thẳng ông ta ra khỏi thức hải!

Thính U tổ sư: "???"

Bởi vì thao tác của Lã Dương thực sự quá nhẹ nhàng thoải mái, đến nỗi Thính U tổ sư đến khi bị hắn ném ra khỏi thức hải đều không phản ứng kịp đã xảy ra chuyện gì.

"Đã nói rồi, ta vẫn là có bản lĩnh."

Một lần đối phó "Thiên Băng", một lần đối phó đoạt xá.

"Không——!!!"

Đoạt xá thất bại Thính U tổ sư chỉ kịp phát ra một tiếng thét thảm thiết.

Khanh khanh!

Giây tiếp theo, một đạo kiếm khí hùng vĩ liền từ trời giáng xuống, không nói lời nào trực tiếp nghiền nát hồn phách của ông ta, vô số ý niệm nổ tung, tựa như sao trời lấp lánh.

Lã Dương thấy vậy không nói hai lời, tay áo lớn vung lên, lập tức thu hết tất cả ý niệm về, đây đều là thần thức hóa thành khi Trúc Cơ hồn phách vỡ nát, trong đó ẩn chứa đại bộ phận ký ức của Thính U tổ sư, vị tông chủ cuối cùng của Vu Quỷ Đạo này, nói không khách khí, đây đều là bảo vật vô giá!