Thế nhưng vẻ mặt của Lã Dương không hề thả lỏng chút nào, ngược lại còn ngưng trọng đến cực điểm, bởi vì hắn rõ ràng cảm giác được trên người mình có một sợi nhân quả đã bị kiếm khí khóa chặt. Nói cách khác, một khi kiếm khí bộc phát, dù cách xa vạn dặm nó cũng có thể một kiếm chém xuống đầu hắn!

“Là bởi vì ta đã lấy truyền thừa của Vu Quỷ Đạo?”

Lã Dương liếc nhìn những niệm đầu của Thính U tổ sư mà hắn đã thu thập lại, chỉ cần hắn từ bỏ những niệm đầu này, có lẽ có thể thoát khỏi nhân quả của kiếm khí.

“Nhưng mà… ta nhất định phải lấy!”

Hồn phách Trúc Cơ, lại còn là niệm đầu của một ma đạo cự phách, tông chủ một tông phái, đây không phải là thứ mà hồn phách của Vân gia lão tổ kiếp trước có thể so sánh được.

Dù sao thì hồn phách của Vân gia lão tổ đã bị Âm Sơn chân nhân tẩy trắng rồi.

Còn hồn phách của Thính U tổ sư, lại ẩn chứa kinh nghiệm suốt ngàn năm của ông, bao gồm thần thông, công pháp, thậm chí cả những bí mật về Trúc Cơ!

“Nhân quả này, ta nhận!”

Lã Dương tâm niệm vừa động, lập tức ngự một đạo độn quang biến mất tại chỗ, sau đó tùy tiện xây dựng một động phủ gần đó rồi trực tiếp bắt đầu bế quan.

Vài ngày sau.

Trong động phủ, Lã Dương mở hai mắt, trước người là những niệm đầu của Thính U tổ sư, nhưng giờ phút này những niệm đầu này đã bị hắn luyện hóa hết.

Trong quá trình này, hắn cũng hiểu sâu hơn về Thính U tổ sư.

“Người này quả thực có thể coi là thiên tài xuất chúng.”

Lã Dương thở dài, sau đó nhặt một trong những niệm đầu lên, khác với những niệm đầu khác, niệm đầu này rực rỡ hào quang, linh tính hơn những niệm đầu khác.

Chỉ vì niệm đầu này không ghi lại ký ức của Thính U tổ sư, mà là di thư của ông.

Đúng như câu nói “thỏ khôn có ba hang”, Thính U tổ sư tuy tự tin đoạt xá tuyệt đối sẽ không thất bại, nhưng cũng đã chuẩn bị sẵn sàng cho trường hợp vạn nhất.

Bức di thư này chính là hậu chiêu của ông, trong đó ông nói rõ sẽ giữ lại truyền thừa Vu Quỷ Đạo một cách đầy đủ nhất trong niệm đầu, nếu ông chết, Lã Dương sống sót, truyền thừa này sẽ tặng cho Lã Dương, coi như là tiếp nối đạo thống của Vu Quỷ Đạo.

Đương nhiên, cũng có điều kiện.

Muốn có được truyền thừa này, Lã Dương phải kết nhân quả của Vu Quỷ Đạo, tương lai xây dựng lại sơn môn Vu Quỷ Đạo, bồi dưỡng một vị Trúc Cơ cho Vu Quỷ Đạo.

Nếu không, niệm đầu sẽ tự hủy.

Đúng như lời Thính U tổ sư đã nói trước đó, điều ông theo đuổi cả đời là tiếp nối Vu Quỷ Đạo, tuyệt đối không thể để Vu Quỷ Đạo diệt vong trong tay tông chủ là ông.

Vì vậy, dù sống hay chết, ông đều đã tính toán kỹ lưỡng.

Ông thậm chí còn nói rõ trong niệm đầu rằng, chỉ cần Lã Dương chấp nhận truyền thừa, ông sẽ có cách giúp Lã Dương nhanh chóng có được chiến lực cảnh giới Trúc Cơ trong thời gian ngắn!

Điều này làm sao Lã Dương có thể từ chối?

“Cứ lấy lợi ích trước đã, dù sao nhân quả của Vu Quỷ Đạo có nặng đến đâu, đó cũng là chuyện của kiếp này, liên quan gì đến ta của kiếp sau…”

Thính U tổ sư, tông chủ cuối cùng của Vu Quỷ Đạo.

Ông đồng thời cũng là người có thiên tư cao nhất trong lịch sử Vu Quỷ Đạo, tuổi còn trẻ đã thành công Trúc Cơ, sau đó chỉ dùng hơn hai trăm năm đã lấy “Thượng Chương”, “Khốn Đôn”, “Trùng Quang”, “Xích Phấn Nhược” hợp thiên cương địa sát, âm dương chi số, thành tựu Trúc Cơ viên mãn, cầu vị trí “Bích Thượng Thổ”.

Nào ngờ trời ghen tài.

Ngay lúc này, Ngọc Xu Kiếm Các lại có chân nhân đi trước một bước, chứng được quả vị “Bích Thượng Thổ”, lập tức cắt đứt con đường tu đạo của Thính U tổ sư.

Điều này làm sao Thính U tổ sư, làm sao Vu Quỷ Đạo có thể cam tâm?

Tuy nhiên, Thính U tổ sư quả thực không hổ danh là thiên tài xuất chúng, lại cứng rắn nghiên cứu ra một con đường khác, sáng tạo ra pháp môn 【Diêm Ma Điện】.

Tám vị Trúc Cơ viên mãn, hóa thân Hắc Bạch Vô Thường, Văn Võ Phán Quan, Ngưu Đầu Mã Diện, Nhật Dạ Du Thần, cuối cùng do ông chủ trì, có thể giả mạo Kim vị, tạm hiện Đan quả… Vốn là thứ như chuyện hoang đường, nhưng dưới sự giúp đỡ của thế lực thứ ba, Thính U tổ sư đã thành công.

Nhưng cũng chính là thành quả này, đã mang đến tai họa diệt môn cho Vu Quỷ Đạo.

Vị Kim Đan chân quân chứng được “Bích Thượng Thổ” ngồi yên vị tại Ngọc Xu Kiếm Các, chém ra một kiếm từ cách xa vạn dặm, liền tuyên cáo Vu Quỷ Đạo toàn môn bị tru diệt.

“…”

Lã Dương càng xem càng kinh hãi, cuối cùng đột ngột ngừng xem xét niệm đầu ký ức, không dám xem nữa, thậm chí không dám tiếp tục suy nghĩ sâu xa, quả quyết lựa chọn dừng lại ở đây.

Bởi vì hắn có thể cảm nhận rõ ràng, khi hắn càng hiểu rõ ngọn nguồn Vu Quỷ Đạo diệt vong ngàn năm trước, trên người hắn lại càng có một sợi nhân quả rõ nét hơn, một đầu sợi nhân quả này nối với hắn, đầu còn lại lại chìm vào lưới nhân quả rộng lớn, sâu thẳm như vực sâu không thấy đáy.