Trong đó, ngoài các thần thông như “Cửu Thiên Đô Lục Bí Ma Âm Lôi”, điều quan trọng nhất chính là 【Huyền Minh Phủ Quân Nhiếp U Vị】 mà Thính U tổ sư đã thi triển, nội tình của Vu Quỷ Đạo không bằng Sơ Thánh Tông, cả tông môn chỉ có một môn thần thông này, tuy nhiên Thính U tổ sư lại suy diễn nó đến cực hạn.

Sau khi Lã Dương xem xong, vẻ mặt càng thêm kinh ngạc:

“Thảo nào ông ta nói trong di thư có thể giúp ta đạt được chiến lực Trúc Cơ.”

Huyền Minh Phủ Quân Nhiếp U Vị, nếu có chín vị Trúc Cơ viên mãn cùng tu luyện môn thần thông này, lập thành 【Diêm Ma Điện】, liền có thể lấy thân Trúc Cơ giả mạo Kim vị.

Đương nhiên, chín vị Trúc Cơ viên mãn là không thể tìm được.

Nhưng nếu lùi một bước, để chín vị Luyện Khí viên mãn cùng tu luyện môn thần thông này, lại phụ trợ bằng lượng lớn khí số rót vào, vậy mà cũng có thể giả mạo vị trí Trúc Cơ!

Tám vị trưởng lão của Thính U Giáo chính là như vậy, Thính U tổ sư truyền lại đạo thống này, chính là để người khác cùng tu luyện với ông, và giá trị tồn tại của tám con quỷ áo đỏ chính là cùng ông lập thành 【Diêm Ma Điện】, Thính U tổ sư vốn muốn sau khi thoát khốn sẽ lập tức thi triển pháp này để thành tựu Trúc Cơ.

Đáng tiếc trời không chiều lòng người.

Đương nhiên, môn thần thông này tuy kinh thế hãi tục, nhưng cũng không phải không có khuyết điểm, chỉ vì căn cơ của môn thần thông này được xây dựng trên Vu Quỷ Bí Cảnh.

“Cái gọi là giả mạo Trúc Cơ, thực ra không phải là đột phá Trúc Cơ thật sự.”

“Mà là cải tạo một khu vực thành tồn tại có vị cách tương đồng với ‘cảnh giới Trúc Cơ’, sau đó thống lĩnh khu vực đó, từ đó thể hiện uy lực Trúc Cơ.”

Đây không phải là Luyện Hình Phi Thăng Đạo.

“Đây thực ra là ý niệm của ‘Đại Thiên Tuần Thú Đạo’…”

Lã Dương nhanh chóng nhớ lại, khi Thính U tổ sư hoàn thiện môn thần thông này năm đó đã nhận được sự giúp đỡ của thế lực thứ ba, tham khảo đạo thống của đối phương.

Tên gọi là – Thiên Ngô Đạo Đình.

Nằm ở Giang Đông!

“Trần Tín An đã nói với ta, đạo thống Giang Đông hoàn toàn khác biệt, tu sĩ ‘Đại Thiên Tuần Thú Đạo’ sẽ không phi thăng, mà là cải tạo môi trường hiện có.”

“Vùng đất Giang Đông, Đạo Đình trị thế, hiệu Thiên Ngô, lệnh bách tộc, lập mười hai vị trí trị sự riêng biệt, cai quản bốn phương, do đó dưới Đạo Đình, không tu pháp lực, không học thần thông, người được phong quan đều tự thành pháp lực, thần thông trời ban, người nắm giữ vị trí trị sự tương đương Chân Nhân, người đăng đại bảo vị ngang Chân Quân…”

Nghĩ đến đây, Lã Dương càng nhíu mày sâu hơn.

Đạo khác nhau không cùng mưu, hắn đã là tu sĩ Luyện Hình Phi Thăng Đạo rồi, dù có muốn chuyển sang con đường Đại Thiên Tuần Thú Đạo cũng không đi được.

“Cho nên nếu ta dùng môn thần thông này để Trúc Cơ, tiền đồ sẽ bị cắt đứt.”

Nếu ở trong Giang Đông, Trúc Cơ trở lên còn có không gian tiến bộ, nhưng 【Diêm Ma Điện】 chỉ là vật mô phỏng của Thính U tổ sư, tự nhiên là không có đường tiến lên.

Đây còn chỉ là một trong những tác dụng phụ.

Tác dụng phụ khác là, vì dựa vào một khu vực mới có thể Trúc Cơ, nên cũng bị giam cầm trong đó, một khi địa mạch bị tổn hại sẽ rớt cảnh giới.

“Pháp này không phải thứ ta lấy… Tuy nhiên cũng không phải không có phương án lách luật.”

Thính U tổ sư suy tính rất chu toàn, dự đoán được Lã Dương không muốn tự tuyệt đường tu đạo, nên còn đặc biệt chuẩn bị cho hắn một bộ phương án thay thế.

“Đại Phân Thân Phổ Hội Thần Pháp!”

Ánh mắt Lã Dương rực sáng, hiệu quả của bí pháp này rất đơn giản, chính là tế luyện người sống thành một đạo hộ pháp thần của mình, từ đó có thể mượn công đức, khí số của người đó, thậm chí giữ lại tư tưởng của họ, trên cơ sở đó biến họ thành con rối của mình, nhưng lại không phát sinh nhân quả với họ.

“Dùng bí pháp này tế luyện ra phân thân, vừa vặn có thể tu luyện 【Huyền Minh Phủ Quân Nhiếp U Vị】!”

“Tiện thể vứt nhân quả truyền thừa của Vu Quỷ Đạo cho hắn.”

“Ngay cả chín vị Luyện Khí viên mãn cần để tu luyện, Thính U tổ sư cũng đã sắp xếp xong rồi, tám con quỷ áo đỏ cộng thêm chính ta, quả thực là vạn sự đã sẵn sàng…”

Chỉ còn thiếu bước cuối cùng, rót lượng lớn khí số.

Nghĩ đến đây, trong lòng Lã Dương đột nhiên nảy sinh một ý tưởng táo bạo:

“…Ngọc Tố Chân!”

Nếu nàng có thể vượt qua cái chết của Tiêu Thạch Diệp, đoạt lấy khí số của con cá công đức màu sắc đó cho mình, có lẽ có thể đáp ứng yêu cầu xây dựng 【Diêm Ma Điện】.

Thậm chí ngay cả nàng, cũng có thể dùng để luyện chế thành hộ pháp thần!