Nếu lại có được Phi Thăng Lệnh, thì là tám thành!

“Hơn nữa theo lời Thính U tổ sư, chuẩn bị trước khi Trúc Cơ càng nhiều, thắng lợi càng cao, sau khi đột phá Trúc Cơ thu được lợi ích cũng càng cao.”

“Điều này liên quan đến tu hành cảnh giới Trúc Cơ.”

“Cái gọi là Trúc Cơ, thực ra là đánh cược mạng sống, không thiếu những chân nhân chỉ có ba bốn thành thắng lợi cũng liều mình với trời, cuối cùng dựa vào vận may mà đột phá thành công.”

“Tuy nhiên, những lần đột phá đánh cược mạng sống này không phải không có cái giá phải trả, ngươi chuẩn bị trước càng ít, thắng lợi càng thấp, chứng tỏ ngươi khi Trúc Cơ chịu đạo thương càng lớn, đặc biệt là sau khi Trúc Cơ những đạo thương này sẽ ăn sâu bén rễ, một ngày không trừ, một ngày không thể đột phá đến cảnh giới cao hơn.”

“Toàn bộ quá trình tu hành Trúc Cơ sơ kỳ, thực ra là một quá trình chữa thương.”

“Ngược lại, nếu ngươi chuẩn bị đầy đủ, có bảy tám thành thắng lợi mới đi đột phá, thì tương ứng, thời gian chữa thương sau khi thành công cũng sẽ giảm đi đáng kể.”

“Nếu ngươi có mười thành thắng lợi rồi mới đột phá, thì vừa đột phá chính là Trúc Cơ sơ kỳ viên mãn, có thể nhìn về trung kỳ rồi.”

“Trong giới tu hành, phương thức đột phá này cũng được gọi là ‘Trúc Cơ hoàn mỹ’, nói chung chỉ có đệ tử đích truyền của Chân quân mới có hy vọng thử sức.”

Đây cũng là điều bình thường.

Phải biết Lã Dương đi đến ngày hôm nay, khổ tu mấy đời, tình huống tốt nhất cũng chỉ có tám thành hy vọng đột phá Trúc Cơ, hai thành cuối cùng đến nay vẫn chưa có manh mối.

Đây không phải là sự chênh lệch về thiên phú, mà là vấn đề bối cảnh đơn thuần, dù sao ‘Trúc Cơ hoàn mỹ’ yêu cầu về tài nguyên thực sự quá khủng bố, căn bản không phải người bình thường có thể làm được, có lẽ chỉ có đệ tử đích truyền của Kim Đan Chân quân mới có thể điều động nhiều tài nguyên như vậy.

Tuy nói vậy, Lã Dương lại không định theo đuổi cái gọi là ‘Trúc Cơ hoàn mỹ’.

“Mặc dù ‘Trúc Cơ hoàn mỹ’ nghe có vẻ lợi hại, nhưng thực ra cũng chỉ là tiết kiệm thời gian tu hành mà thôi, ta căn bản không cần phải chấp nhất vào điều này.”

“Tám thành thắng lợi cũng đủ để liều một phen rồi!”

“Trước tiên đột phá đã!”

Đúng như câu nói “đứng cao mới nhìn xa”, rất nhiều chuyện chỉ khi trở thành Trúc Cơ chân nhân mới có thể ngồi vào bàn ăn, lợi ích của việc đột phá trước là không thể nghi ngờ.

Sau khi hạ quyết tâm, Lã Dương cũng không còn băn khoăn nữa.

“Tính toán thời gian, bên Ngọc Tố Chân chắc cũng gần xong rồi, nếu Bổ Thiên Phong chủ lão già đó thật sự nguyện ý ra tay, nàng chắc đã đắc thủ rồi.”

Lã Dương một tay bấm quyết, lần nữa suy tính tình hình gần đây của Ngọc Tố Chân.

Sơ Thánh Tông, Tiếp Thiên Vân Hải.

Trong một bí cảnh, đại điện bằng đồng cổ kính, chỉ thấy Ngọc Tố Chân ngồi giữa không trung, làn da dưới lớp áo mỏng manh đang ửng hồng.

Ở phía bên kia, chỉ thấy Tiêu Thạch Diệp hai mắt đỏ ngầu, sắc mặt giãy dụa, dường như đang nhẫn nhịn điều gì đó, thân hình vạm vỡ như trâu mộng lúc này đang tỏa ra dương khí mạnh mẽ, tạo thành sự đối lập rõ rệt với Ngọc Tố Chân âm khí dồi dào, nhất thời, thế âm dương giao thoa hiện rõ.

“Đồ vô sỉ!”

Giây tiếp theo, chỉ thấy Ngọc Tố Chân giọng nói lạnh lùng, một chưởng đánh nát chiếc quan tài đồng ở trung tâm bí cảnh, trên mặt mang theo sự tức giận rõ rệt.

Tiêu Thạch Diệp thấy vậy càng thêm kinh hãi.

Tuy nhiên, ngoài sự kinh sợ, một cảm giác khác lạ cũng theo sự kháng cự của Ngọc Tố Chân lặng lẽ xuất hiện trong lòng hắn, khiến sự tự chủ của hắn càng thêm khó khăn.

Nguyên nhân của sự việc, chỉ là một cuộc tìm kiếm bảo vật trong bí cảnh.

Dựa vào khí vận ngút trời, hắn là người đầu tiên tiến vào trung tâm bí cảnh, nhưng không ngờ Ngọc Tố Chân chỉ chậm hơn hắn một bước, đoạt lấy cơ duyên của hắn.

Kết quả cơ duyên mà chủ nhân bí cảnh để lại lại ẩn chứa cạm bẫy, sau khi nhận được truyền thừa chỉ có thể dùng âm dương chi lực điều hòa, nếu không sẽ chết ngay lập tức vì âm dương mất cân bằng, mà lúc này, trong trung tâm bí cảnh chỉ có hai người Tiêu Thạch Diệp và Ngọc Tố Chân, nam cô nữ quả, chuyện gì sẽ xảy ra là điều hiển nhiên.

Nghĩ đến đây, Tiêu Thạch Diệp theo bản năng đứng dậy.

“Ngươi đừng qua đây!”

Ở phía bên kia, Ngọc Tố Chân gần như ngay lập tức kinh hô, tuy nhiên đôi mắt mơ màng và làn da hồng hào đều không có chút sức thuyết phục nào.

Thậm chí còn khiến Tiêu Thạch Diệp càng thêm hưng phấn.

Hai người càng ngày càng gần, âm dương chi lực hoàn toàn giao thoa, giây tiếp theo, Tiêu Thạch Diệp liền thấy một cánh tay trắng nõn như ngọc ôm lấy cổ mình.