So với nàng, hắn chỉ là một kẻ vô danh tiểu tốt Luyện Khí trung kỳ.

Và từ khi bước vào bí cảnh, Ngọc Tố Chân vẫn giữ vẻ lạnh lùng này, từ đầu đến cuối đều không đặt hắn vào mắt, còn đoạt lấy cơ duyên của hắn.

Có thể nhẫn nhịn sao?

“Ta cứ chạm vào ngươi đấy, ngươi làm gì được ta?”

Tiêu Thạch Diệp hai mắt đỏ ngầu, trong cơn giận dữ lập tức vứt bỏ những bất an và tự chủ bản năng trong lòng, bàn tay to lớn nắm lấy, trực tiếp bắt đầu hành động.

Âm dương giao thoa, ngày đêm không ngừng.

Mãi đến mấy ngày sau, Ngọc Tố Chân mới tỉnh lại, lại cùng Tiêu Thạch Diệp dây dưa một phen, cuối cùng lại chọn tha cho hắn, thậm chí còn cứu hắn một mạng.

Hai người từ đó kết duyên khó giải.

Từ đó về sau, Tiêu Thạch Diệp vẫn luôn nhớ mãi Ngọc Tố Chân.

Đặc biệt là thỉnh thoảng nhìn thấy vị tiên tử lạnh lùng kia xuất hiện trước mặt mọi người, càng không nhịn được nhớ đến sự nóng bỏng ẩn giấu dưới vẻ ngoài lạnh lùng của đối phương.

Trong tình huống cái đầu nhỏ điều khiển cái đầu lớn, lựa chọn của Tiêu Thạch Diệp là điều hiển nhiên: hắn muốn trở nên mạnh mẽ! Mạnh mẽ đến mức có thể một lần nữa đứng trước mặt Ngọc Tố Chân, quang minh chính đại kết làm đạo lữ với nàng!

Dưới sự thúc đẩy của ý niệm này, Tiêu Thạch Diệp đã đến công đức trì của Thánh Tông.

Dù sao cũng đã ở đáy vực rồi, đi đường nào, cũng là đi lên.

Đánh cược một phen!

Ở nơi phàm nhân không nhìn thấy, khí số ngút trời của Tiêu Thạch Diệp lúc này đang điên cuồng bùng cháy, nhưng cũng đổi lại sự hưởng ứng của công đức trì.

“Lần này ta nhất định sẽ trúng!”

“Điểm cống hiến năm nay của ta đều ném vào đây rồi, ít nhất cũng ra vàng chứ?”

“Không có vàng, bảo đảm ra tím cũng tốt.”

Dưới ánh mắt đỏ ngầu, căng thẳng tột độ của các đệ tử Thánh Tông, công đức trì mở thưởng, sau đó một luồng ánh sáng bảy màu phun trào ra!

"Đặt cược! Đặt cược!"

Trong khoảnh khắc, đám đông sôi trào.

Gần như tất cả ánh mắt đều tập trung vào Tiêu Thạch Diệp được bao phủ bởi ánh sáng bảy màu, sự ghen tị, tức giận, sát ý trong ánh mắt gần như không hề che giấu.

Đồ chó chết, đây là ai!?

Tiêu Thạch Diệp lại không để ý đến những điều này, chỉ với vẻ mặt hưng phấn nhận lấy con cá công đức bảy màu rơi vào tay mình, thân mật cọ cọ vào lòng bàn tay.

Có nó, mình sẽ lật ngược tình thế!

Vị Tố Chân tiên tử lạnh lùng kiêu ngạo kia từ nay về sau chắc chắn cũng sẽ nhìn mình bằng con mắt khác!

Nhận thấy ánh mắt ghen tị tham lam xung quanh, Tiêu Thạch Diệp không nói hai lời, trực tiếp nuốt chửng, tại chỗ giết chết con cá công đức, bắt đầu phục dụng luyện hóa.

Giây tiếp theo, vạn vật tĩnh lặng.

“.”

Tất cả những người tức giận, ghen tị, tham lam, mỗi đệ tử Thánh Tông, bao gồm cả Tiêu Thạch Diệp đều ngừng suy nghĩ, thời gian như ngừng lại.

Một bóng người tập hợp màu sắc của trời đất, lặng lẽ hiện ra.

Chính là Hồng Vận đạo nhân.

“Xem ra lần này mồi nhử thu hoạch không tệ.”

Hồng Vận đạo nhân nhìn Tiêu Thạch Diệp, hài lòng gật đầu, lần này có khí số của cá công đức bảy màu lấp đầy, có thể giải quyết được vấn đề cấp bách của ông.

Nghĩ đến đây, ông lập tức muốn thu hồi Tiêu Thạch Diệp, rút lấy khí số.

Tuy nhiên rất nhanh ông đã sững sờ.

Bởi vì khi ông đưa thần thức vào trong cơ thể Tiêu Thạch Diệp, lại phát hiện thân thể Tiêu Thạch Diệp trống rỗng, toàn bộ chân khí cùng với sinh cơ đều hóa thành hư vô.

Hắn đã chết.

Con cá ta câu được đâu? Con cá lớn như vậy đâu rồi!

Nụ cười của Hồng Vận đạo nhân cứng lại trên mặt, sắc mặt càng lúc càng xanh mét với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường, vừa kinh ngạc vừa tức giận nhìn thi thể của Tiêu Thạch Diệp.

Giây tiếp theo, Hồng Vận đạo nhân liền bấm ngón tay tính toán, sau đó giận cực mà cười:

“Gan to thật!!!”