Hết thảy mọi chuyện đến quá nhanh, ngay cả Ngọc Tố Chân chính mình cũng không kịp phản ứng, nhưng điều này không ngăn cản sự cuồng hỉ của ả, chẳng lẽ đây là cơ duyên của ả?

"Ta muốn một bước lên trời rồi?"

Ngay khi Ngọc Tố Chân sinh ra ý niệm này, một cỗ cảm giác quen thuộc đột nhiên từ đan điền của ả lan tràn ra, cũng nhanh chóng tràn ngập toàn thân.

Đây là Đạo Thiên Cơ!?

Nhất thời, dung nhan kiều mỹ của Ngọc Tố Chân đột biến, không thể tin được cảm ứng được khí cơ vốn nên đột phá Luyện Khí viên mãn của mình bắt đầu lấy tốc độ nhanh hơn sụt giảm.

Loại cảm giác này ả quá rõ ràng, ả đoạn thời gian này siêu độ vô số đệ tử, cũng chế tạo vô số đỉnh lô, nhưng cho đến giờ khắc này ả mới phát hiện chính mình cư nhiên cũng là một tôn đỉnh lô của người khác! Nhưng lại là khi nào? Ai ở ngay cả ả cũng không biết tình huống hạ thủ đối ả?

Rất nhanh, cảm giác hư nhược nổi lên trong lòng.

Vui quá hóa buồn, kinh hoàng thay thế cuồng hỉ, loại cảm giác đang bị người ta chậm rãi siêu độ này khiến khuôn mặt xinh đẹp của Ngọc Tố Chân vặn vẹo, nhịn không được lớn tiếng mở miệng nói:

"Đợi, đợi một chút..."

Lời còn chưa dứt, lực hút đột nhiên tăng gấp đôi.

Giây tiếp theo, khí cơ của Ngọc Tố Chân liền rơi xuống đáy vực, một thân chân khí, tu vi, khí số, thậm chí ngay cả hồn phách đều bị rút cạn, chảy mất hướng bên ngoài Thánh Tông.

Gần như đồng thời, trong động phủ của Ngọc Tố Chân đột nhiên xuất hiện hai đạo vết nứt.

Ngay sau đó, chỉ thấy hai đạo thân ảnh, một trước một sau từ trong vết nứt bước ra, ánh mắt đầu tiên liền rơi vào trên thi thể của Ngọc Tố Chân.

"Chậm một bước." Hồng Vận đạo nhân biểu tình bình tĩnh, duy chỉ có đôi mắt lạnh lẽo thấu xương hiển thị ra hắn giờ phút này rốt cuộc là giận dữ đến mức nào, giây tiếp theo, hắn liền quay đầu, ánh mắt nhìn thẳng vào Bổ Thiên Phong chủ: "Trần Thái Hợp, ngươi muốn cùng ta một trận chiến?"

Toàn bộ Thánh Tông, trạng thái của hắn mọi người đều biết.

Bất luận là ai, chỉ cần dám cướp đoạt mồi câu khí số của hắn, liền tương đương với việc cắt giảm tuổi thọ của hắn, cũng chắc chắn sẽ nghênh đón sự báo thù hung mãnh nhất của hắn.

Vì vậy ở điểm này, cho dù là Trọng Quang chân nhân mâu thuẫn lớn nhất với hắn cũng không dám động thủ.

Dù sao thân phận của hắn quá cao.

Cho dù hiện giờ không còn như xưa, cũng không phải Trúc Cơ tầm thường có thể so sánh.

Nhưng mà Hồng Vận đạo nhân làm sao cũng không nghĩ đến, bất quá là có chút khẩu chiến với Bổ Thiên Phong chủ cư nhiên lại che đậy nhân quả, làm ra chuyện lớn như vậy!

"Hồng Vận đạo hữu chớ nóng."

So với Hồng Vận đang giận dữ, Bổ Thiên Phong chủ tỏ ra khá bình tĩnh: "Kẻ động thủ chính là tiểu bối trước đó đã cướp đoạt nhân quả của Bàn Long Truyền Thừa kia."

"Thuận theo một đạo khí cơ này, ngươi ta đuổi theo, có lẽ còn có thể đem cá công đức màu kia truy hồi lại, tuy rằng chắc chắn sẽ hao tổn không ít, nhưng tổng thể vẫn tốt hơn không có gì... Đương nhiên, đạo hữu nếu cố chấp muốn cùng ta một trận chiến, ta cũng không ngại kiến thức một chút phong thái của Chân Quân ngày xưa."

Bổ Thiên Phong chủ cũng không có ý định đắc tội chết Hồng Vận đạo nhân.

Dù sao hắn chỉ là muốn bán cho Trọng Quang một ân tình, cho nên chỉ cần giảm bớt thu hoạch của Hồng Vận đạo nhân là được, cũng không cần thiết thật sự làm hắn không thu hoạch được gì.

Như vậy, hắn còn không đến mức bị Hồng Vận đạo nhân coi là cái gai trong mắt, cái đinh trong thịt.

Nhiều nhất chính là quan hệ song phương xấu đi, dù sao vốn dĩ cũng không tốt đẹp gì, cộng thêm có Trọng Quang cái đại địch ở phía trước, kỳ thật cũng không có gì đáng ngại.

Hết thảy đều ở trong kế hoạch của hắn.

Bổ Thiên Phong chủ thản nhiên cười, sau đó bấm ngón tay tính toán, rất nhanh liền tìm được phương hướng Lã Dương ở, lập tức một bước bước ra, vượt qua hư không truy đuổi.

Hồng Vận đạo nhân thấy vậy khẽ cắn răng, cũng chỉ có thể theo sát phía sau.

Cùng thời khắc đó, bên trong Vu Quỷ Bí Cảnh.

Theo một đạo lưu quang xuyên qua hư không mà đến, Lã Dương đột nhiên mở hai mắt, lộ ra vẻ mừng rỡ đồng thời cũng ngưng trọng nhìn thoáng qua phương hướng Sơ Thánh Tông.

"Lão đông tây... Quả nhiên đối ta đồ mưu bất chính!"

Lã Dương thở ra một hơi, cũng không có hoảng loạn, Bổ Thiên Phong chủ cùng Hồng Vận đạo nhân sẽ truy đuổi tới cũng ở trong dự liệu của hắn, không bằng nói chính hợp ý hắn!

Nghĩ đến đây, Lã Dương liền nhìn về phía Tiên Thiên Hỗn Nguyên Nhất Khí Thần Phù trong lòng.

Giây tiếp theo, hắn liền tháo xuống kiện chí bảo có thể che đậy nhân quả này, chủ động thoát ly sự bảo vệ của nó, chuyển sang đánh nó vào trong Vu Quỷ Bí Cảnh!

"Sự tình đến nay, nhân quả của ta che giấu nữa cũng không có ý nghĩa, ngược lại nhân quả của Vu Quỷ Bí Cảnh cần phải giấu xuống, một khi Bổ Thiên Phong chủ tới, không tính ra nơi này là Vu Quỷ Bí Cảnh, tự ý mở nó ra, liền có thể để đạo Kim Đan kiếm khí trong bí cảnh cho hắn một cái đau đớn..."