Nghĩ đến đây, Lã Dương không dám chậm trễ.

"Lập tức bắt đầu luyện chế hộ pháp thần!"

Đạo Thiên Cơ vận chuyển, trong tay lưu quang tản ra, lộ ra hồn phách mờ mịt của Ngọc Tố Chân, cùng với tu vi và khí số khổng lồ thuộc về cá công đức màu kia.

Giây tiếp theo, Lã Dương liền triển động Vạn Linh Phiên, trên phiên ô quang lấp lánh, vạn ngàn Vu Quỷ cùng nhau gầm thét, trong đó liền có tám đầu hồng y quỷ cần thiết để tu luyện 【Huyền Minh phủ quân nhiếp u vị】, theo cờ phiên lay động, 【Diêm Ma Điện】 xưa kia Thính U tổ sư thi triển ra liền lại lần nữa hiện ra.

"Đại Phân Thân Phổ Hội Thần Pháp!"

Lã Dương bấm pháp quyết, động tác không ngừng, linh thức hùng hồn hóa thành một bàn tay lớn bao bọc hồn phách của Ngọc Tố Chân, một tay nắm lấy, trong khoảnh khắc luyện hóa.

"A——!"

Tiếng ai oán của Ngọc Tố Chân lập tức vang lên, lại rất nhanh suy yếu xuống, sau đó hóa thành một đoàn linh quang, lại lần nữa ngưng tụ thành một đạo hồn phách mới.

Hồn phách hoàn toàn mới và Ngọc Tố Chân giống nhau như đúc, nhưng mà từ trong ra ngoài đều bị Lã Dương luyện chế lại một lần, giờ phút này đôi mắt vô thần nhìn Lã Dương.

Rất nhanh, hồn phách dần dần ngưng thực.

Thân thể mềm mại vốn trần trụi cuối cùng được bao phủ bởi lớp lụa mỏng, váy trắng như hoa sen nở rộ, đôi chân trần nhỏ nhắn tinh xảo lơ lửng giữa không trung.

Vốn đến bước này, hộ pháp thần liền xem như luyện thành.

Nhưng mà Lã Dương còn không yên tâm, dù sao hắn định để đối phương giả Trúc Cơ, nhưng nếu quá mạnh, thoát ly sự khống chế của hắn thì làm sao bây giờ?

Loại chuyện này không thể không phòng.

Dù sao hắn cũng không muốn có một ngày phải thốt lên câu "Tốt một Ngọc Tố Chân, thiên hạ này quả nhiên anh kiệt vô số", như thế thì thật sự là trò cười lớn cho thiên hạ rồi.

Vì vậy hắn không có dừng lại, mà là lay động Vạn Linh Phiên, đem hộ pháp thần lại thu vào trong phiên, đồng thời còn khắc lượng lớn cấm chế tự hủy vào hồn phách của Ngọc Tố Chân, ba lớp bảo hiểm, chỉ cần đối phương vừa có tâm tư phản bội, lập tức sẽ vạn kiếp bất phục, đảm bảo Lã Dương không bị phản phệ.

Cứ như vậy lại qua một lát.

Theo Lã Dương bấm quyết, ánh mắt mờ mịt của Ngọc Tố Chân đột nhiên sáng lên, như vẽ rồng điểm mắt, suy nghĩ ngừng trệ ở giờ khắc này lại lần nữa khôi phục vận chuyển.

Giây tiếp theo, ả liền nhìn về phía Lã Dương.

Thân thể đầy đặn mềm mại từ từ quỳ xuống, trán trắng nõn dán chặt trên mặt đất, giọng nói trong trẻo dễ nghe tràn đầy phục tùng: "Nô tỳ bái kiến lão gia."

Lã Dương thấy vậy hài lòng gật gật đầu: "Ngươi đã không còn là hồn phách ngày xưa, từ nay về sau ngươi liền gọi Tố Nữ đi."

Làm hộ pháp thần, lại có Vạn Linh Phiên cùng cấm chế tự hủy ở đó, sinh tử của Tố Nữ giờ phút này liền nằm trong một niệm của hắn, không cần lo lắng ả lâm trận phản bội.

"... Về vị trí đi."

Lã Dương tâm niệm vừa động, Tố Nữ đã bị luyện chế thành hộ pháp thần lập tức bay lên, rơi vào trong 【Diêm Ma Điện】, ngồi ngay ngắn trên chủ vị.

Ngay sau đó, Lã Dương lại đem khí số của cá công đức màu đầu nhập vào trong 【Diêm Ma Điện】.

Chỉ thấy khí số như hỏa diễm, tựa đang tôi luyện tinh thiết, khiến 【Diêm Ma Điện】 vốn chỉ là đơn thuần ghép nối, dần dần dung luyện thành một chỉnh thể.

Nhưng mà ngay lúc này——

"Ầm ầm!"

Chỉ nghe một tiếng nổ lớn, Lã Dương đột nhiên ngẩng đầu, ánh mắt xuyên qua Vu Quỷ Bí Cảnh, nhìn thấy trên không trung Khô Lâu Sơn, một đạo vết nứt hư không đột nhiên xuất hiện.

Bổ Thiên Phong chủ cùng Hồng Vận đạo nhân bước ra.

Đại địch đã đến!