Khí số của võ đạo!

Và giờ phút này, Lã Dương đang tắm mình trong những khí số này, tử khí rực rỡ tưới xuống, khiến hắn như thể lập tức trở thành trung tâm của trời đất.

Đồng thời, một trăm bốn mươi triệu sinh linh trong Luyện Pháp Bí Cảnh, từ phàm nhân cho đến Thiên nhân, giờ phút này đều cảm thấy có điều gì đó, từng người một ngẩng đầu nhìn trời, mơ hồ như thấy một kim thân hùng vĩ từ mặt đất vươn lên, uy nghiêm trang trọng, hồng trần cuồn cuộn nâng đỡ hắn chậm rãi bay lên cao...

"Pháp độ gia thân, Thánh thể đại thành!"

Lã Dương mở hai mắt, lần nữa cảm nhận được đạo vận như 'phi thăng' mà xưa kia chỉ cảm nhận được ở các đại thần thông và Trúc Cơ chân nhân.

'Độ cao' của hắn đang tăng lên!

Khí số vô tận bị Lã Dương nuốt trọn, không sót lại một tia nào, và những khí số này chậm rãi cấu trúc trong cơ thể hắn thành một pháp nghi phức tạp đến cực điểm.

"...Ừm?"

Đúng lúc này, Lã Dương đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía bầu trời.

Đồng thời, trong Thiên Kinh thành, theo Lã Dương phá toái hư không, Cơ Hùng Anh theo sát phía sau, trên mặt Vân gia lão tổ đột nhiên hiện lên vẻ kinh hãi và tức giận.

"Không tốt!"

Cho đến giờ phút này, lão mới hiểu được mưu tính của Lã Dương, hắn đã ngụy tạo ra cảnh giới "phá toái hư không" trên Thiên nhân, có bản thân hắn làm chứng, giờ lại thêm một Cơ Hùng Anh, từ nay về sau người trong thiên hạ chỉ tin chắc rằng con đường này là khả thi, rồi từng người một nối tiếp nhau truy cầu!

Toàn bộ hệ thống, hoàn chỉnh nhất thể!

Ngay cả bước thứ tư võ đạo do lão sáng tạo ra cũng bị hắn hoàn mỹ bao quát, kết quả không những không phá hỏng tu hành của Lã Dương, ngược lại còn làm tăng uy lực của nó!

Bởi vì nếu chỉ dựa vào Lã Dương, võ đạo nhiều nhất cũng chỉ là Luyện Khí hậu kỳ.

Nhưng dưới sự giúp đỡ của Vân gia lão tổ, cực hạn của võ đạo lại đạt đến Luyện Khí đại viên mãn, do đó khí số phản hồi của Thánh Nhân Đạo cũng sẽ cực kỳ khổng lồ!

Đáng tiếc là đến giờ phút này, ngay cả lão cũng không thể phá bỏ hệ thống võ đạo được nữa.

Bởi vì theo lý thuyết, võ đạo Thiên nhân sánh ngang Luyện Khí đại viên mãn chính là đường cùng, điểm này không chỉ đối với Lã Dương mà đối với lão cũng vậy!

Mà cảnh giới 'phá toái hư không' này lão lại không tìm thấy sơ hở.

Dù sao sau khi phá toái hư không thì người cũng không còn nữa, chuyện chết không có đối chứng, xưa nay là mỗi người nói một kiểu, lão lấy gì để tìm sơ hở?

Muốn phá cục, trừ phi lão có thể sáng tạo ra một phương pháp khác biệt với phá toái hư không, có thể khiến võ đạo thực sự đột phá Trúc Cơ.

Nhưng bản thân lão trước khi chuyển thế cũng chỉ có tu vi Trúc Cơ sơ kỳ, năng lực có hạn, lấy gì để sáng tạo ra một môn phương pháp có thể khiến võ đạo đột phá Trúc Cơ?

Kim Đan chân quân đến thì còn tạm được!

Nếu không, chính là giết sạch tất cả những người đã nhìn thấy Lã Dương phá toái hư không, nhưng làm vậy thì có ý nghĩa gì? Chỉ làm lộ sự tồn tại của lão một cách vô ích.

Nói cách khác, thế tu thành 'Thánh Nhân Đạo' của Lã Dương đã không thể ngăn cản được nữa!

"Hỗn xược! Hỗn xược!"

Nghĩ đến đây, Vân gia lão tổ tức đến nghiến răng nghiến lợi, vạn vạn không ngờ bố cục của lão lại vô công mà về, thậm chí còn biến thành giúp đỡ kẻ địch!

Khổ cực thúc đẩy nhân quả, lại chỉ làm áo cưới cho người khác?

Lão không thể chấp nhận!

Nghĩ đến đây, Vân gia lão tổ không khỏi nghiến răng nghiến lợi, trong lòng tràn đầy không cam lòng, sau đó lại lần nữa thúc đẩy nhân quả, muốn thử lần cuối cùng.

Vân gia lão tổ thúc giục 'Cứu Thiên Nghi', nhờ đó tăng cường ảnh hưởng của lão đối với nhân quả: "Thánh Nhân Đạo mệnh trung có một kiếp số, kiếp số này vốn nên giáng xuống người ta, nhưng chỉ cần ta bóc tách nó ra, thi triển thay kiếp chi pháp, lấy thiên kiếp thay nhân kiếp, là có thể dẫn động lực lượng thiên địa giết hắn!"

Đạo khí số thiên hạ, hành động nghịch thiên, tất chuốc lấy thiên tru!

Vân gia lão tổ quát lớn một tiếng, trong nháy mắt, trên không nơi Lã Dương bế quan, bầu trời vốn quang đãng bỗng trở nên mây đen giăng kín, từng đạo lôi xà xuyên qua.

Ầm ầm!

Sấm sét từ trong núi vang lên, trời đất đều trắng xóa!

Một đạo lôi quang khổng lồ trực tiếp từ trong mây đen bổ xuống, tốc độ nhanh đến mức khiến người ta không kịp phản ứng, chỉ trong nháy mắt đã giáng xuống người Lã Dương.

Đợi đến khi lôi quang tan đi, thân ảnh của Lã Dương mới chậm rãi hiện ra.

Tuy nhiên, điều khiến Vân gia lão tổ khó tin là, đối mặt với đạo thiên lôi thậm chí có thể đánh chết bậc Luyện Khí đại viên mãn, Lã Dương lại không hề tổn hại mảy may!

"Đây là... pháp độ của Thánh Nhân Đạo?"

Trong lòng Vân gia lão tổ đột nhiên lóe lên thông tin về 《Thánh Nhân Đạo》, môn luyện thể pháp này tiểu thành và đại thành hoàn toàn không phải là một thứ.