Mặc dù thần thức dò xét không thu hoạch được gì, nhưng Bổ Thiên Phong chủ lại không khỏi nở nụ cười, với thần thức của hắn mà lại không tìm thấy mục tiêu ngay lập tức.

Điều đó chứng tỏ nơi ẩn náu của đối phương rất cao cấp!

“Không ngờ lại có thu hoạch ngoài ý muốn, một bí cảnh?” Nghĩ đến thu hoạch lần này lớn đến vậy, Bổ Thiên Phong chủ không nhịn được khẽ hừ một tiếng.

Giây tiếp theo, hắn liền bấm ngón tay tính toán, muốn xem là bí cảnh gì, kết quả chỉ tính ra đây là một tiểu bí cảnh vô danh bình thường...

“Thôi vậy, vào xem là biết.”

Bổ Thiên Phong chủ rất tự tin, là người chấp chưởng một trong bốn phong của Thánh Tông, tu vi của hắn đã là Trúc Cơ trung kỳ, chỉ còn cách hậu kỳ một bước.

Nhìn khắp thiên hạ, trừ di vật của Chân quân, ai có thể giết ta?

Nghĩ đến đây, Bổ Thiên Phong chủ lập tức bấm pháp quyết, thi triển một môn “Sưu Thiên La Địa Chi Thuật”, rất nhanh đã khóa chặt lối vào Vu Quỷ Bí Cảnh.

“Tìm thấy rồi!”

Bổ Thiên Phong chủ cười lạnh lùng, ngay sau đó liền bước một bước, đi về phía bí cảnh.

Tuy nhiên, bên kia, Hồng Vận đạo nhân thấy vậy không những không vội vã, thậm chí còn lộ vẻ kỳ lạ: “Bí cảnh này... hình như không đúng lắm!”

Hắn lấy Hồng Vận làm tên, tự nhiên tinh thông khí vận chi đạo, mà ngay khi hắn định đi theo Bổ Thiên Phong chủ vào bí cảnh, đột nhiên sinh ra cảm ứng, cảm thấy tim đập loạn nhịp, kinh hãi trong lòng, lúc này mới quả quyết dừng bước, dù sao với tu vi hiện tại của hắn, thứ gì có thể khiến hắn sinh ra cảm giác nguy cơ?

“Lần này ngược lại thú vị rồi...”

Nghĩ đến đây, Hồng Vận đạo nhân đột nhiên cười lạnh, hứng thú nhìn Bổ Thiên Phong chủ tiến vào bí cảnh, trong mắt lộ ra chút hả hê.

Giây tiếp theo——

“Ầm ầm!!!”

Chỉ nghe tiếng động lớn truyền ra từ trong bí cảnh, sau đó thấy một đạo linh quang vọt lên trời, câu động địa mạch Khô Lâu Sơn tám trăm dặm, hiển lộ hình dáng thật.

Do Bổ Thiên Phong chủ cưỡng chế xông vào, Vu Quỷ Bí Cảnh không thể ẩn thế nữa, hoàn toàn bại lộ, đồng thời cũng bại lộ trước mắt thế nhân, còn có một đạo kiếm khí kinh thế nằm ở phía trên cùng của bí cảnh, treo lơ lửng trên trời, như ngân hà giữa không trung, tựa sơn hải treo ngược, hùng vĩ vô song!

Dưới kiếm khí, chính là Bổ Thiên Phong chủ đang liều mạng chạy trốn.

“Tiểu bối vô sỉ! Ác đồ xảo quyệt! Ta...”

Chỉ thấy Bổ Thiên Phong chủ vừa chạy, vừa chửi rủa, sự bình tĩnh vừa rồi hoàn toàn biến mất, chỉ còn lại sự tức giận và nôn nóng khi mất bình tĩnh.

Một đạo kiếm khí Kim Đan!

Bổ Thiên Phong chủ vạn vạn không ngờ rằng trong bí cảnh vốn được hắn coi là vật trong lòng bàn tay, lại còn ẩn chứa một đạo kiếm khí do Chân quân Kim Đan để lại!

Điều này chẳng khác nào thả một con cá mập vào ao cá!

“Lã Dương... ngươi rốt cuộc là ai!?”

Do dùng thần phù che giấu nhân quả của Vu Quỷ Bí Cảnh, Lã Dương bản thân mất đi sự bảo vệ, kết quả tự nhiên là bị Bổ Thiên Phong chủ tính toán rõ ràng.

Tuy nhiên, dù tính toán rõ ràng, Bổ Thiên Phong chủ cũng không dám tin.

Bởi vì nếu theo bói toán của hắn, Lã Dương bước chân vào tu hành chưa đầy một năm, không chỉ Luyện Khí viên mãn, còn tu thành Thánh Nhân Đạo, một bí truyền của Thánh Tông.

Huống chi ngoài ra còn có Thái Âm Thoát Thai Thi Giải Chân Pháp, Trảm Niệm Kiến Ngã Thiên Tàm Bí... những đại thần thông của Thánh Tông, đều là tiêu chuẩn của đệ tử chân truyền... Nhưng thực tế thì sao? Lã Dương mới vừa nhập môn! Điều này khiến Bổ Thiên Phong chủ làm sao tin được? Chắc chắn là giả, mình lại bị che mắt nhân quả rồi!

Hắn thậm chí còn nghi ngờ Lã Dương là chuyển thế của một vị Chân nhân nào đó của Thánh Tông.

“Không, phong cách âm hiểm độc ác như vậy, không nghi ngờ gì nữa, chắc chắn là chuyển thế của Chân nhân Thánh Tông ta...”

Bổ Thiên Phong chủ tâm niệm cấp chuyển, tuy nhiên kiếm khí trên đỉnh đầu lại buộc hắn nhanh chóng gạt bỏ những tạp niệm này, phá không phi độn, muốn tránh khỏi sự khóa chặt của kiếm khí.

Tuy nhiên, mọi thứ đều vô ích.

Giây tiếp theo, Bổ Thiên Phong chủ liền đột nhiên dừng bước, sắc mặt khó coi, chỉ vì chạy trốn cũng vô ích, kiếm khí đã khóa chặt nhân quả của hắn!

Giọng nói trong trẻo từ trên trời rơi xuống: “Ma đạo, đáng chém!”

Lời còn chưa dứt, kiếm khí chém xuống!

Bổ Thiên Phong chủ căn bản không thể chống cự, tuy nhiên bên hông hắn lại có một miếng ngọc bài tự động kích hoạt, bay đến trước người hắn chặn lại ngay phía trước kiếm khí.

Trong khoảnh khắc, ngay cả sự vận chuyển của trời đất dường như cũng trở nên chậm lại vào lúc này. Kiếm khí phản chiếu ra một thiếu niên anh tuấn mặc đạo bào, còn trong ngọc bài thì bước ra một người đàn ông trung niên thần sắc âm lệ. Hai bên bốn mắt nhìn nhau, sức mạnh vô hình điên cuồng va chạm ở nơi cao hơn.