Trong đám máu thịt văng tung tóe, Bổ Thiên Phong chủ chỉ còn lại một đạo hồn phách cường thịnh, trong mắt tràn ngập lửa giận ngút trời, nhìn về phía Vu Quỷ Bí Cảnh.

Trong bí cảnh, Lã Dương thấy vậy chỉ thở dài bất lực.

“Quả nhiên không giết được.”

Đúng như hắn đã dự liệu từ trước, Bổ Thiên Phong chủ quả nhiên có vật bảo mệnh cấp Kim Đan trong tay, và nó đã thực sự cứu mạng hắn vào thời khắc mấu chốt.

“May mắn thay, ta cũng đã thành công.”

Dưới kiếm khí Kim Đan, nhục thân của Bổ Thiên Phong chủ tan nát, chỉ còn lại một đạo hồn phách, tương đương với việc bị trọng thương, Hồng Vận đạo nhân ở gần đó cũng đứng ngoài quan sát.

Và nhờ khoảng thời gian cuối cùng mà kiếm khí Kim Đan tranh thủ được, Lã Dương đã hoàn thành bước cuối cùng của 【Diêm Ma Điện】, lúc này Vạn Linh Phiên rung động, Khô Lâu Sơn tám trăm dặm lập tức hưởng ứng, 【Diêm Ma Điện】 hùng vĩ mọc lên từ mặt đất, hộ pháp thần Tố Nữ toàn thân tắm mình trong pháp quang.

“Lão gia”

Tố Nữ nhẹ nhàng đáp xuống bên cạnh Lã Dương, cung kính hành lễ, không hề có ý định phản kháng dù chỉ một chút vì thành tựu của bản thân.

Thậm chí trong đôi mắt đẹp nhìn Lã Dương còn mang theo chút sợ hãi.

Vì được Lã Dương tự tay luyện chế bằng linh thức, Tố Nữ hóa thành hộ pháp thần cũng bị ảnh hưởng, trong đó bao gồm cả nhận thức về tâm tính của Lã Dương.

Theo ả, lão gia nhà mình hoàn toàn có thể dùng bốn chữ để hình dung.

Tâm tư tỉ mỉ như kim!

Tuyệt đối không thể đắc tội!

Thấy Tố Nữ cung kính như vậy, Lã Dương mới hài lòng gật đầu: “Vào đi.”

Lời vừa dứt, Tố Nữ lập tức nhẹ nhàng đáp lại, ngoan ngoãn đi vào đan điền của Lã Dương, không chút giữ lại dâng hiến toàn bộ bản thân cho hắn.

Giây tiếp theo, khí tức của Lã Dương tăng vọt!

Giữa song mi khẽ mở khẽ khép, một đạo pháp quang thần thông rực rỡ tựa vầng dương giữa thiên khung chiếu rọi ra, trong đó còn có sáu đạo phù văn như rồng bay phượng múa lấp lánh.

【Huyền Minh Nhiếp U phủ quân】

Ngay sau đó, địa mạch Khô Lâu Sơn tám trăm dặm bạo động, lực lượng gia trì vô hình giáng xuống, khiến trước sáu đạo phù văn này lại xuất hiện thêm ba đạo phù văn nữa.

Tên của nó là: Diêm Ma Thiên.

【Diêm Ma Thiên Huyền Minh Nhiếp U phủ quân】!

Lúc này, Lã Dương chỉ cảm thấy toàn thân như có dòng nước ấm chảy cuồn cuộn, Tố Nữ giống như một nắm cam lộ, tưới lên đan điền của hắn.

Có một vị hộ pháp thần Trúc Cơ như vậy, tuy hắn còn chưa Trúc Cơ, nhưng đã có thể sớm hưởng thụ sự gia trì và tăng ích của cảnh giới Trúc Cơ đối với nội tình của bản thân, đến nỗi trong cảm ứng của hắn, ngay cả tiến độ lột xác của 【Thi Giải Tiên】 cũng từ mấy chục năm ban đầu, rút ngắn xuống còn mấy tháng!

Với vị cách Trúc Cơ nghịch luyện đại thần thông, tự nhiên là tiến bộ thần tốc!

Và nếu nói trong lòng Lã Dương lúc này tràn đầy sự nhẹ nhõm và vui sướng vì đại công cáo thành, thì bên kia, tâm trạng của Bổ Thiên Phong chủ lại không được tốt lắm.

“Sao có thể”

Chỉ thấy hắn ngây người nhìn Lã Dương khí tức ngút trời, gần như không dám tin vào mắt mình: “Thiên quan giá trị của Giang Đông? Không đúng! Tựa hồ đúng mà lại sai”

Chưa kịp hiểu rõ, hắn đã thấy Lã Dương liếc nhìn về phía mình.

Trong nháy mắt, Bổ Thiên Phong chủ chỉ cảm thấy toàn thân lạnh lẽo, hắn hiện tại chỉ còn lại hồn phách, tu vi tổn thất nặng nề, nếu còn đấu pháp với Trúc Cơ thì có khả năng xảy ra chuyện!

“.Đi!”

Sự quyết đoán của Bổ Thiên Phong chủ không thể không nói là dứt khoát, hồn phách lập tức hóa thành một đạo lưu quang bay ngược trở lại, còn tung ra mấy đạo phân thần để đánh lạc hướng.

Tuy nhiên, Lã Dương thấy vậy, chỉ kết một thủ ấn.

Hai tay hư tâm hợp chưởng, hai ngón trỏ, ngón út cong lại đặt trong lòng bàn tay. Giây tiếp theo, sau lưng Lã Dương liền hiện ra ô quang, chiếu ra một thế giới u ám.

Trong đó có vạn ngàn vu quỷ, nâng một tòa đại điện nguy nga, gầm thét không ngừng.

Còn có Vô Thường đòi mạng, quỷ sai câu hồn, phán quan thưởng phạt, du thần tuần thiên.

Tám vị chính thần mặt xanh nanh vàng, cử chỉ hung ác nhưng lại trang nghiêm, mỗi người cầm kim tỏa ngân khóa, gậy khóc tang, sổ sinh tử, vây quanh trước đại điện nguy nga.

Và trên đỉnh điện, chỉ thấy Lã Dương cười lớn: “Tiền bối từ xa đến, hà tất phải vội đi?”

Giây tiếp theo, chỉ thấy 【Diêm Ma Điện】 mở ra đóng lại.

“Không bằng cứ vào trong vạc của ta, để ta làm tròn bổn phận chủ nhà!”

Lời vừa dứt, Bổ Thiên Phong chủ thậm chí còn không kịp né tránh, chỉ cảm thấy trước mắt tối sầm, khi nhìn lại, đã bị nhốt vào trong 【Diêm Ma Điện】!