Mà ở một bên khác, Lã Dương lại thần sắc thản nhiên, Tố Nữ hóa thân hộ pháp thần trong đan điền lúc này mồ hôi đầm đìa, không hề giữ lại đem vị cách của bản thân gia trì lên người hắn, khiến cho dáng vẻ của hắn càng thêm trang nghiêm thần thánh, tựa như trở thành trung tâm của tám trăm dặm thiên địa Khô Lâu Sơn.

"Tạm thời thử xem, chính muốn kiến thức thần thông của tiền bối."

Bổ Thiên Phong chủ nghe vậy sâu sắc nhìn Lã Dương một cái, sau đó gật đầu: "Cũng được, vậy để ta xem đạo hữu rốt cuộc là vị đồng liêu nào năm xưa!"

Hiển nhiên, hắn đã nhận định thân phận của Lã Dương.

Chắc chắn là Thánh Tông chân nhân chuyển thế!

Về phần vì sao không nói thẳng ra, kỳ thực cũng rất bình thường, chân nhân của Thánh Tông có một người tính một người, trên người đều mang theo một vài nhân quả lớn có chút phiền phức.

Ví như cừu địch a, cừu địch a, cừu địch gì đó.

Hiện giờ vất vả lắm mới chuyển thế, chính là thời cơ tốt để rũ bỏ nhân quả kiếp trước, lại có ai sẽ chủ động nhận lấy thân phận kiếp trước, tiếp nhận nhân quả kiếp trước chứ?

Lời vừa dứt, liền thấy Bổ Thiên Phong chủ cúi người xuống, nhặt lên một vốc hoàng thổ dùng pháp lực vận hóa trong chốc lát, rồi vãi ra, đất bụi rơi xuống bén rễ, trong khoảnh khắc liền hóa thành một đoàn đất lớn, hồn phách của Bổ Thiên Phong chủ nhập vào trong đó, trong khoảnh khắc liền biến đoàn đất kia thành dáng vẻ của mình.

"Tuy là thân thể thổ thạch, nhưng cũng miễn cưỡng đủ dùng."

Bổ Thiên Phong chủ thấp giọng lẩm bẩm, khóe miệng mở ra khép lại không ngừng rơi xuống cát sạn, bất quá vô luận như thế nào, hồn phách coi như là đã có chỗ tạm cư.

Ầm ầm!

Ngay khi Bổ Thiên Phong chủ thi pháp, Lã Dương cũng không đứng nhìn, trong 【Diêm Ma Điện】 tiếng giết vang trời, từng tôn Vu Quỷ hiện lên sau lưng Lã Dương.

Những Vu Quỷ này lúc này đều tay cầm đao binh, khoác áo giáp cầm chắc vũ khí, lộ ra từng khuôn mặt xanh mét răng nanh, diện mạo dữ tợn, hơn nữa chỉnh tề phân thành hàng ngũ rõ ràng, có âm binh, có quỷ tướng, cử chỉ tiến lui đều có thứ tự, theo Lã Dương tâm niệm vừa động, lập tức hướng về phía Bổ Thiên Phong chủ xông giết tới.

"Tà ma quỷ quái, cũng dám đến gần pháp thân của ta?"

Bổ Thiên Phong chủ thấy một màn này lập tức cười lạnh, sau đó liền có một đạo linh quang từ trên đỉnh đầu của hắn từ từ thăng lên, phân chia âm dương, biểu hiện hắc bạch nhị khí.

Nhìn kỹ lại, lại là một bức đồ quyển.

Hắn tu Bổ Thiên Chân Kinh, cuối cùng trúc thành đạo cơ tên là "Âm Dương Đại Đạo Đồ", đồ chia hai mặt, một mặt Quyết Âm, một mặt Minh Dương, dùng âm dương giải thích càn khôn vạn tượng, mặc ngươi thi triển ra thần thông diệu pháp gì, rơi vào trong đồ đều sẽ bị nó phân giải, luyện hóa, thu nạp, thậm chí vì mình mà dùng.

Lúc này đồ quyển trải ra, hiển nhiên là mặt "Quyết Âm" hướng lên.

Mà 【Diêm Ma Điện】 vốn dĩ là lấy sát âm làm chủ, Vu Quỷ các loại càng là thuộc âm, vừa vặn bị "Quyết Âm" chế ngự, mặc ngươi đến bao nhiêu đều là vô ích.

Giây tiếp theo, đồ quyển đảo ngược.

Quyết Âm chuyển Minh Dương, thiên quang mênh mông lập tức chiếu rọi Diêm Ma Điện bốn phương trên dưới, nơi đi qua tất cả âm binh quỷ tướng đều bị đốt cháy, trong khoảnh khắc hóa thành tro bụi.

Nhưng đồng thời cũng có mấy đạo ô quang tựa như lôi đình sét đánh, đánh vào trong Âm Dương Đồ, khiến cho Bổ Thiên Phong chủ rên lên một tiếng, thân thể thổ thạch cũng đột nhiên xuất hiện vết nứt.

Cửu Thiên Đô Lục Bí Ma Âm Lôi!

Thính U tổ sư từng dùng môn thần thông này để khắc chế hồn phách của Lã Dương, hiện giờ Lã Dương lại dùng lại chiêu cũ, dùng nó để đối phó hồn phách của Bổ Thiên Phong chủ!

"Quả nhiên có vài phần bản lĩnh."

Bổ Thiên Phong chủ thần sắc âm trầm, vừa rồi một trận va chạm, tuy rằng Lã Dương không nghi ngờ gì bị thương nặng hơn hắn, nhưng hắn cũng khó tránh khỏi chịu chút vết thương nhẹ.

Giao phong giữa Trúc Cơ và Luyện Khí khác biệt rất lớn.

Chân nhân đấu pháp, chính là mượn khí hiển tượng, lấy pháp lực bản thân hiển hóa đạo cơ của mỗi người, đạo cơ vận chuyển, mỗi phút mỗi giây đều có vô số thần thông đang vận hóa.

Vì thế khi đạo cơ của song phương hiển hóa, lúc va chạm, tương đương với việc mỗi bên trải ra một đại quân, mỗi một binh sĩ đều là một đạo thần thông, mỗi một lần va chạm đều là hai quân đối đầu, ai bị đánh cho tan tác, binh lực hao tổn, cho đến khi không thể hiển hóa đạo cơ, người đó liền chiến bại.

Mà loại đấu pháp này cực kỳ khảo nghiệm năng lực suy tính, cũng chính là đạo hạnh của đôi bên.

Nói trắng ra giống như là bày binh bố trận, chỗ nào tập kết trọng binh, chỗ nào hư trương thanh thế, chỗ nào đơn độc thâm nhập, chỗ nào thập diện mai phục.