Nhưng trạng thái của hắn lại tốt hơn.

Bổ Thiên Phong chủ hiện giờ nhục thân bị hủy, chỉ còn lại hồn phách, đạo cơ đã không ổn, mà 【Diêm Ma Điện】 của Lã Dương vừa mới thành tựu, đang ở đỉnh phong.

Đây giống như là Lã Dương tay cầm mười vạn đại quân, mà Bổ Thiên Phong chủ chỉ có một vạn tinh nhuệ, số lượng đôi bên chênh lệch quá lớn, đến nỗi Lã Dương căn bản không cần bày binh bố trận gì, chỉ đơn giản dùng chiến thuật đổi quân, lấy thương đổi thương, thời gian kéo dài Bổ Thiên Phong chủ tự nhiên sẽ bại.

Ầm ầm!

Lã Dương không cho Bổ Thiên Phong chủ cơ hội thở dốc, trong Diêm Ma Điện âm binh quỷ tướng chết đi sống lại, lại một lần nữa ùn ùn xông về phía Bổ Thiên Phong chủ.

Trong lúc nhất thời, tiếng sấm sét vang vọng trên bầu trời Khô Lâu Sơn.

Sắc mặt Bổ Thiên Phong chủ càng thêm khó coi, thân thể thổ thạch tạm thời nặn ra vết nứt càng thêm rõ ràng, phảng phất giây tiếp theo liền sẽ hoàn toàn vỡ vụn.

"Ngươi muốn cùng ta lưỡng bại câu thương?"

Bổ Thiên Phong chủ nhìn Lã Dương, trong lòng có chút kinh nghi, bởi vì so với hắn, trạng thái của Lã Dương có chút quá tốt, hoàn toàn không có vẻ gì là bị thương.

Nhưng mà sự thật cũng xác thật như thế.

'Dù sao bị thương lại không phải là ta.'

Lã Dương liếc mắt nhìn đan điền, lại thấy hộ pháp thần Tố Nữ lúc này đã khắp người đầy thương tích, toàn thân rạn nứt, trạng thái rõ ràng so với Bổ Thiên Phong chủ kém rất nhiều.

'. vấn đề không lớn.'

Lã Dương bình tĩnh tự nhiên, tiếp tục điên cuồng vắt kiệt lực lượng của Tố Nữ, dù sao người này không phải là còn chưa chết sao, đã còn chưa chết, liền có thể dùng đến cạn kiệt.

Dù sao đấu pháp thật sự quá nguy hiểm, vẫn là để người khác gánh chịu đi.

Cuối cùng, Bổ Thiên Phong chủ không chịu nổi nữa.

Hắn vốn tưởng rằng loại chân nhân trẻ tuổi như Lã Dương sẽ càng tiếc mệnh, trân quý đạo cơ của bản thân, ai từng nghĩ Lã Dương lại hung hãn như vậy, quả thực muốn cùng hắn đồng quy vu tận!

"Không thể lại kéo dài nữa!"

Nghĩ đến đây, Bổ Thiên Phong chủ lập tức ý niệm vừa chuyển, Âm Dương Đại Đạo Đồ lập tức khép lại, Quyết Âm Minh Dương gặp nhau, cuối cùng sinh ra một tia Hỗn Độn hoa quang.

Tia hoa quang ban đầu chỉ như đốm lửa nhỏ, nhưng theo pháp lực của Bổ Thiên Phong chủ rót vào, trong nháy mắt liền như đốm lửa bén thành cháy rừng, phóng ra vô lượng quang minh, nơi nó đi qua bất kể là âm binh quỷ tướng hay Bí Ma Âm Lôi, toàn bộ hóa thành hư vô, hào quang rực rỡ xuyên thủng bầu trời, càng là đánh thủng cả Diêm Ma Điện!

Ầm ầm!

Trong lúc nhất thời, trong và ngoài bầu trời đều tràn ngập sắc màu Hỗn Độn, đen trắng hòa quyện, không phân biệt được nhau, trong lúc ẩn hiện lại quét sạch cả âm sát đang sôi trào.

Thấy một màn này, Bổ Thiên Phong chủ không dám chậm trễ, lập tức phóng người bay lên.

Hắn vừa rồi thi triển chính là một môn đại thần thông, tên là "Âm Dương Hỗn Độn Thái Huyền Thần Quang", xưa kia hắn chính là dựa vào môn đại thần thông này đột phá Trúc Cơ.

Sau khi Trúc Cơ, có vị cách Trúc Cơ gia trì, đại thần thông năm xưa lại có thể sinh ra nhiều biến hóa huyền ảo khác với lúc Luyện Khí, ví dụ như hắn thi triển "Âm Dương Hỗn Độn Thái Huyền Thần Quang", lúc Luyện Khí chỉ có thể thôn phệ vạn tượng, hiện giờ lại có thể ở trong một chớp mắt diệt sạch linh cơ, có uy năng tẩy rửa dơ bẩn.

Nhưng có được ắt có mất, thần thông như thế tự nhiên cũng tiêu hao cực lớn.

Nếu hắn còn ở trạng thái đỉnh phong, vậy thì không sao, nhưng lấy trạng thái hiện giờ của hắn, một lần còn tốt, ba lần trở lên sợ là sẽ lực kiệt.

Vì thế hiện giờ thi triển ra, hoàn toàn là để phá vỡ thế cục.

Chỉ cần thoát khỏi 【Diêm Ma Điện】, liền là trời cao mặc chim bay, biển rộng mặc cá nhảy, đến lúc đó Bổ Thiên Phong chủ có thể tiến có thể lùi, cũng sẽ có đường lùi.

Nhưng mà hắn mới vừa bay ra Diêm Ma Điện, thần sắc liền trong nháy mắt kịch biến.

Chỉ thấy bên ngoài 【Diêm Ma Điện】, thân ảnh Lã Dương lặng lẽ hiện lên, nhưng mà lần này hộ pháp thần Tố Nữ lại không đi cùng, mà là vẫn ở lại chỗ cũ.

"Hai người!?"

Bổ Thiên Phong chủ đồng tử co rút, trong nháy mắt minh ngộ: "Thân ngoại hóa thân! Ngươi còn không phải là Trúc Cơ, chỉ là tìm cách tế luyện ra một hóa thân cảnh giới Trúc Cơ!"

Lã Dương không để ý, lặng lẽ đưa ra một ngón tay.

Nói chung, hắn chỉ khi hợp nhất với Tố Nữ mới có thể đấu pháp cùng Bổ Thiên Phong chủ, bất quá nếu chỉ giới hạn một chiêu, hắn cũng không phải là không có át chủ bài.

Một chiêu này là Thính U tổ sư dạy hắn.

Giây tiếp theo, Lã Dương bắt đầu đột phá Trúc Cơ, phi thăng rồi rơi xuống!

Lã Dương thần sắc trầm tĩnh, khí cơ biến hóa, sau đó liền vận dụng uy lực hùng vĩ khi phi thăng thất bại, từ cảnh giới Trúc Cơ rơi xuống, điểm một ngón tay về phía Bổ Thiên Phong chủ——

"Thiên Băng!"

Bóng đen từ trên trời giáng xuống, Lã Dương một chỉ này hoàn toàn đánh Bổ Thiên Phong chủ một đòn bất ngờ, đem động tác phi độn bỏ chạy của hắn chặn lại giữa không trung!

Ngay sau đó, 【Diêm Ma Điện】 lại mở cửa.

Ầm ầm!

Chỉ nghe một tiếng nổ vang, Bổ Thiên Phong chủ giận muốn nứt cả mí mắt nhưng không thể làm gì, lại bị Lã Dương một chỉ đánh rơi, ngã trở lại vào trong 【Diêm Ma Điện】!

....

...