Giây tiếp theo, chỉ thấy hắn há miệng, thở ra như sấm:

“Canh Kim là Thái Bạch trên trời, mang theo sát khí mà cương kiện. Kiện mà đắc thủy, thì khí lưu mà thanh; cương mà đắc hỏa, thì khí thuần mà nhuệ gọi là Thượng Chương!”

Thiên âm vang vọng, trong khoảnh khắc làm rung chuyển càn khôn, Lã Dương ngẩng đầu nhìn trời, mắt thấy toàn là kim quang mênh mông, rực rỡ chói chang, khó mà nhìn thẳng, chỉ có thể dùng linh thức dò xét, mới mơ hồ thấy một con mãnh hổ ngồi trên núi, toàn thân màu trắng, vạm vỡ uy mãnh đang nhìn chằm chằm hắn.

“Gào!”

Một tiếng hổ gầm, cuồn cuộn phong sa từ trời rơi xuống, vô hình vô chất nhưng lại nặng hơn vạn cân, như hàng tỷ lưỡi dao chém xuống Diêm Ma Điện trong nháy mắt!

Ngoài Khô Lâu Sơn, Hồng Vận đạo nhân thấy vậy lập tức nhướng mày:

“Hóa ra là Tọa Sơn Quân, vị trí Thiên Cương hắn tu luyện Thượng Chương?”

“Lão quái Trần Thái Hợp xem ra thật sự bị ép đến cực điểm rồi, ẩn giấu nhiều năm như vậy không chịu lộ đạo đồ, cuối cùng vẫn vô tình để lộ đáy!”

Tu sĩ Trúc Cơ sau đó mới coi như chân chính nhập đạo, sau đó là con đường Kim Đan chứng quả dài đằng đẵng, tuy nhiên thiên địa hữu số, quả vị cũng vậy, mỗi một viên Kim Đan quả vị đều là duy nhất, mà ‘đạo đồ’ thông tới quả vị cũng vậy, một khi tiết lộ, người khác lập tức có thể đoán ra.

Vì vậy đối với tu sĩ mà nói, đạo đồ của bản thân là tuyệt mật.

Nếu không bị người khác biết, đối phương có thể bố trí có mục tiêu, cản trở đạo đồ của ngươi, thậm chí hơn nữa, nếu trên quả vị mà đạo đồ chỉ tới đã có Chân nhân…

Vu Quỷ Đạo chính là bài học nhãn tiền.

Tuy nhiên mặt khác, ‘đạo đồ’ bản thân lại là vũ khí sắc bén của Chân nhân Trúc Cơ, chỉ vì nó là do Chân nhân thu thập Thiên Cương Địa Sát mà thành.

Thiên là Can, Địa là Chi.

Nơi Can Chi giao thoa, chính là Kim Đan chính quả.

Mà muốn thành ‘đạo đồ’, cần thu thập mười Thiên Cương, mười hai Địa Sát, mỗi loại lấy âm dương, tổng cộng bốn vị đại dược.

Đắc được một trong bốn dược là Trúc Cơ trung kỳ, đắc được ba là Trúc Cơ hậu kỳ, bốn dược đầy đủ là Trúc Cơ viên mãn, đại đạo đã thành, có thể cầu Kim Đan quả.

“Tọa Sơn Quân thuộc về Thượng Chương trong mười Thiên Cương, mà đạo đồ lấy Thượng Chương làm khởi đầu… Xem ra quả vị mà Trần Thái Hợp định chứng chính là một trong sáu loại Lộ Bàng Thổ, Thoa Xuyến Kim, Tùng Bách Mộc, Thạch Lựu Mộc, Bạch Lạp Kim, Bích Thượng Thổ!”

Hồng Vận đạo nhân ánh mắt rực rỡ, trong lòng thầm tính toán.

Đúng lúc này, giữa thiên địa lại đột nhiên truyền đến một luồng hơi nước ẩm ướt, kèm theo tiếng sóng vỗ cuồn cuộn, cuối cùng hóa thành một con cá mặt người màu đỏ.

Chỉ thấy nó có mặt người, tiếng như uyên ương, trên không trung quẫy đuôi một cái, lại biến hư không thành sóng biển, ầm ầm vỗ vào Diêm Ma Điện, làm cho toàn bộ Diêm Ma Điện rung chuyển dữ dội, suýt chút nữa tan rã, Âm binh quỷ tướng bảo vệ Diêm Ma Điện càng tán loạn thành từng mảng lớn.

“Là Xích Nhu Lân!”

Hồng Vận đạo nhân thấy vậy lập tức đưa ra kết luận: “Thân Kim cương kiện nguyệt chi phùng, thủy thổ trường sinh tại thử cung… Vị trí Địa Sát hắn cầu là Độn Than?”

“Thượng Chương, Độn Than, hắn ý ở vị trí Thạch Lựu Mộc!”

Ầm ầm!

Đúng lúc này, chỉ nghe một tiếng động lớn, Bổ Thiên Phong chủ cuối cùng lại lần nữa đâm thủng Diêm Ma Điện, cưỡi con cá mặt người thân cá màu đỏ biến mất tại chỗ.

Tuy nhiên lúc này thần sắc hắn lại tái xanh đến cực điểm,

“Đáng chết! Đáng chết!”

Hắn tuy ý ở Thạch Lựu Mộc, nhưng luôn giấu rất kỹ, không lộ đáy, tránh bị những Chân nhân cùng chọn đạo đồ với hắn biết.

Nhưng giờ đây tất cả đều bại lộ, tất cả tu sĩ cầu Thạch Lựu Mộc trên thiên hạ từ nay về sau đều sẽ coi hắn là cái gai trong mắt, cái đinh trong thịt, nếu trên đạo đồ đi trước hắn một bước thì không nói làm gì, sợ nhất là giống hắn đều ở Trúc Cơ trung kỳ, đó mới thật sự là kẻ thù không đội trời chung.

Nghĩ đến đây, sát ý trong lòng Bổ Thiên Phong chủ dâng cao.

Đồng thời, Lã Dương cũng theo đó hiện thân, bất đắc dĩ thở dài: “Giả Trúc Cơ, so với chân Trúc Cơ vẫn kém một chút.”

Ngoài ra, khoảng cách giữa các Trúc Cơ cũng khiến Lã Dương có chút kinh hãi.

Phải biết hắn đây là dùng toàn thịnh tư thái đối phó với Bổ Thiên Phong chủ vì kiếm khí Kim Đan mà thực lực chỉ còn mười phần một, dùng câu “đánh chó chết” để hình dung cũng không quá lời.

Thế mà, lại vẫn không giết được đối phương.

Tưởng rằng đại cục đã định, kết quả Tọa Sơn Quân và Xích Nhu Lân mà Bổ Thiên Phong chủ đột nhiên thể hiện ra lại khiến Lã Dương mở rộng tầm mắt.

“Nhưng cũng không thể cứ để hắn chạy thoát như vậy.”

Lã Dương tâm niệm vừa động, Diêm Ma Điện tan nát lại lần nữa khuếch trương, cửa điện đóng mở, muốn bắt lại Bổ Thiên Phong chủ vừa mới chạy xa.

Đây chính là chỗ kỳ diệu của 【Diêm Ma Điện】.