Tiếng cửa điện đóng mở như sấm sét nổ vang, cuồn cuộn kéo đến, Bổ Thiên Phong chủ thấy vậy lập tức quay đầu lại, trên mặt lộ ra vẻ nhục nhã khó tả.

Giây tiếp theo hắn liền không chút do dự, chụm ngón tay chém xuống.

Xẹt——!

Tiếng nổ chói tai vang lên từ hồn phách của Bổ Thiên Phong chủ, sau đó chỉ thấy lửa bay điện giật, hồn phách của Bổ Thiên Phong chủ lại cứ thế chia làm hai!

Lã Dương thấy vậy ngẩn ra: “Đây là… Trảm Niệm Kiến Ngã Thiên Tàm Bí?”

Nhưng nghĩ lại cũng đúng, 《Trảm Niệm Kiến Ngã Thiên Tàm Bí》 là đại thần thông mà Trần Tín An nắm giữ, là phụ thân của hắn, Bổ Thiên Phong chủ biết cũng là chuyện bình thường.

Chỉ thấy Bổ Thiên Phong chủ sau khi chia làm hai, một phần trong đó không chút do dự lao về phía 【Diêm Ma Điện】, lại lấy thân làm lá chắn ngăn cản sự truy kích của Lã Dương, còn chân thân của hắn thì cưỡi con cá lớn mặt người do 【Xích Nhu Lân】 hóa thành, mấy lần lóe lên liền độn ra khỏi địa giới Bát Bách Lí Khô Lâu Sơn.

“Đoạn đuôi cầu sinh sao? Quả quyết như vậy, không hổ là Chân nhân của Thánh Tông…”

Lã Dương khẽ cau mày, thân pháp không hề chậm trễ, vận chuyển Diêm Ma Điện trực tiếp trấn áp xuống, hoan hỉ thu lấy một đạo phân thần của Bổ Thiên Phong chủ tự chui đầu vào lưới.

Ngay sau đó, hắn liền thu nó vào Vạn Linh Phiên.

Trong chốc lát luyện hóa!

“Phụt!”

Giây tiếp theo, Bổ Thiên Phong chủ vừa mới thoát thân, định thi pháp triệu hồi phân thần thì đột nhiên phun ra một ngụm tinh hoa hồn phách, oán độc quay đầu nhìn lại.

Lã Dương lại hoàn toàn không để ý, sau đó lại lần nữa rơi xuống vị trí thủ tọa của 【Diêm Ma Điện】, một tay bấm quyết, địa mạch Bát Bách Lí Khô Lâu Sơn lập tức thúc giục âm khí cuồn cuộn kéo đến, như cam lộ tưới tắm, chỗ nào đi qua 【Diêm Ma Điện】 vết thương đều biến mất, xem ra nhiều nhất mấy tháng là có thể hoàn toàn như cũ rồi!

Đây cũng là ưu điểm của 【Diêm Ma Điện】.

Bởi vì giả Trúc Cơ lấy địa mạch Khô Lâu Sơn làm nền tảng, cho nên có địa mạch Khô Lâu Sơn nuôi dưỡng, tốc độ hồi phục thương thế nhanh hơn nhiều so với Trúc Cơ bình thường.

So với hắn, Bổ Thiên Phong chủ lại thảm rồi.

Trước hết là nhục thân bị hủy, sau đó lại cùng Lã Dương đại chiến một trận, Đạo Cơ bị tổn thương, hồn phách phân liệt, không có ba bốn mươi năm là không thể hồi phục lại được.

“Bổ Thiên Phong chủ dù sao cũng là Chân nhân Thánh Tông, thật sự giết hắn ta cũng không được lợi gì… Đánh hắn trọng thương, một chỉ vừa rồi coi như thu chút lợi tức.”

Đợi ta thật sự đột phá Trúc Cơ, lại đến tính sổ với hắn!

Nghĩ đến đây, Lã Dương cũng bình tĩnh lại, dựa vào 【Diêm Ma Điện】, ánh mắt lạnh lẽo nhìn Bổ Thiên Phong chủ và Hồng Vận đạo nhân ngoài Khô Lâu Sơn.

Tuy nhiên rất nhanh hắn liền phát hiện thần sắc của Hồng Vận đạo nhân không đúng.

Chỉ thấy lão nhân thần sắc ngưng trọng, ngẩng đầu nhìn thiên không, hoàn toàn không còn vẻ bình thản thong dong mà Lã Dương từng thấy, giữa song mi thậm chí còn lộ ra sự hận ý mãnh liệt.

Có người đến sao?

Giây tiếp theo, Lã Dương liền thấy nơi chân trời có một đoàn ráng màu cuồn cuộn kéo đến, chỗ nào đi qua đều chiếu sáng mây ngũ sắc, hiện ra một nam tử anh võ khoác giáp cầm binh khí.

Dung mạo của nam tử không tính là anh tuấn, tuy nhiên lại có một khí độ riêng, lông mày bay lên, tuy là diện mạo trung niên, nhưng lại mang theo sự sắc bén như thiếu niên, đỉnh đầu xông lên một đạo huyền quang, lại là 'đạo đồ' của hắn hiển hóa, hơn nữa không hề che giấu, bốn loại đại dược trong huyền quang rõ ràng có thể thấy.

“Trùng Quang…!!!”

Hồng Vận đạo nhân nghiến răng nghiến lợi, đối phương chính là kẻ địch lớn nhất của ông trong Thánh Tông, chỉ vì 【Phúc Đăng Hỏa】 mà hắn muốn chứng từng là quả vị của hắn.

Thù tranh đạo, không đội trời chung!

Tuy nhiên càng khiến ông tức giận hơn là, thời thế thay đổi, ông đã sớm rớt khỏi quả vị, thật sự đánh nhau lại không phải đối thủ của tiểu bối trước mắt.

“…Hừ!”

Một tiếng hừ lạnh, Hồng Vận đạo nhân trực tiếp biến mất tại chỗ, hiển nhiên không muốn gặp đối phương, còn nam tử anh võ trên trời cũng coi như không thấy ông.

Chỉ thấy hắn ánh mắt rũ xuống, trước hết quét mắt nhìn Bổ Thiên Phong chủ đang chật vật, sau đó mới nhìn về phía Lã Dương, lộ ra một nụ cười hài lòng.

Giây tiếp theo, bên tai Lã Dương liền vang lên tiếng nói:

“Dám hỏi đạo hữu, là vị Chân nhân nào của Thánh Tông ta chuyển thế trở về?”

Lã Dương: “…”

Không phải, sao ai cũng cho rằng ta là đệ tử Thánh Tông vậy?

Ta nhìn không giống người tốt sao?