Tuy nhiên, giây tiếp theo, Lã Dương liền chuyển giọng:

"Nhưng tại hạ rất sẵn lòng gia nhập Thánh Tông, truyền thừa Vu Quỷ Đạo trong tay cũng có thể để lại một phần cho Thánh Tông, coi như là quà gặp mặt của Lã mỗ."

Lời này vừa nói ra, Trọng Quang chân nhân lập tức giãn mày:

"Ha ha ha, đạo hữu hà tất khách khí?"

Xem ra vị chân nhân này kiếp trước ở Thánh Tông kết thù rất nhiều, đến nỗi sau khi chuyển thế đều muốn cắt đứt liên hệ với kiếp trước, không muốn gánh chịu nhân quả của kiếp trước.

Nghĩ đến đây, Trọng Quang chân nhân lập tức bình tĩnh lại, dù sao loại chân nhân cắt đứt với kiếp trước, giả vờ là người mới này ở Thánh Tông thực ra không ít, cũng không có gì lạ, lập tức cười lớn nói: "Đạo hữu nguyện ý gia nhập tông môn này, tông môn này tự nhiên hoan nghênh, không biết ý định của đạo hữu thế nào?"

"Nguyện trấn giữ Bắc Cương."

Lã Dương không chút do dự nói: "Tại hạ mới vào Thánh Tông, nguyện trấn giữ Khô Lâu Sơn, phía bắc chống lại Thần Võ Môn, đợi sau khi sự việc thành công sẽ trở về Thánh Tông trình báo."

".Tốt!"

Trọng Quang chân nhân lập tức hài lòng gật đầu, ánh mắt nhìn Lã Dương càng thêm tán thưởng: "Đã vậy, cứ theo ý nguyện của đạo hữu."

Nói thật, hắn thực ra không hề quan tâm đến thân phận thật sự của Lã Dương.

Mặc dù trong lòng hắn tin chắc Lã Dương hơn chín phần là chân nhân của Thánh Tông, nhưng thực ra dù không phải cũng không sao, trọng điểm nằm ở giá trị mà Lã Dương thể hiện ra.

Hắn có hữu dụng với Thánh Tông hay không.

Chỉ cần hữu dụng, rất nhiều chuyện mọi người đều sẵn lòng nhắm mắt làm ngơ.

Mà Lã Dương chủ động đề xuất "trấn giữ Bắc Cương", không nghi ngờ gì nữa chính là đang thể hiện giá trị của mình, thái độ này mới là nguyên nhân khiến Trọng Quang chân nhân hài lòng.

'Không sai rồi, chắc chắn là chân nhân Thánh Tông của ta chuyển thế.'

Đồng thời, thấy Trọng Quang chân nhân sảng khoái đồng ý, Lã Dương cũng thở phào nhẹ nhõm, dù sao với tu vi hiện tại của hắn, thực sự không dám quay về Thánh Tông.

Mặc dù Trọng Quang chân nhân và Bổ Thiên Phong chủ đều xác định hắn là chân nhân chuyển thế, nhưng Lã Dương rất rõ ràng cái thân phận chuyển thế này của hắn không thể chịu được sự suy xét kỹ lưỡng, vạn nhất kinh động đến Kim Đan chân quân trong Thánh Tông, chỉ cần liếc mắt một cái, hắn chắc chắn sẽ bại lộ, đến lúc đó chỉ có thể trọng khai.

Cho nên kết quả hiện tại, đối với ai cũng tốt.

Đúng lúc này, hư không bên cạnh Trọng Quang chân nhân nứt ra, sau đó thấy một nam tử áo đen bước ra từ trong đó, chính là Âm Sơn chân nhân mà Lã Dương quen thuộc.

"Âm Sơn?" Trọng Quang chân nhân kinh ngạc nói: "Ngươi đến đây làm gì?"

"Khiến sư huynh chê cười rồi."

Chỉ thấy Âm Sơn chân nhân trước tiên nhìn Lã Dương một cái, sau đó chắp tay nói: "Vị đạo hữu này, tại hạ Âm Sơn, lần này đến đây có một lời thỉnh cầu không phải phép."

"Tám trăm dặm Khô Lâu Sơn này xưa kia sau khi được Vu Quỷ Đạo luyện chế, địa mạch cực kỳ đặc biệt, liên kết với bí cảnh Vu Quỷ Đạo, được vạn ngàn vu quỷ nuôi dưỡng ngàn năm, hẳn là đã sinh ra một đạo Thiên Thi Sát, vật này ở vị trí địa sát, thuộc Chấp Từ, liên quan đến việc tu hành của tại hạ, còn xin đạo hữu cắt ái."

Lời này vừa nói ra, sắc mặt Trọng Quang chân nhân lập tức hơi đổi.

Lã Dương thì ngẩn người, sau đó liền phản ứng lại, đây chính là thứ mà Âm Sơn chân nhân kiếp trước trăm phương ngàn kế mưu đồ, muốn lấy được từ trong bí cảnh.

Liên quan đến việc tu hành của Trúc Cơ chân nhân?

Lã Dương nghe vậy liền cảm ứng địa mạch Khô Lâu Sơn, quả nhiên ở sâu trong địa mạch nhìn thấy một đạo hoàng tuyền chi khí chí âm chí nhu, hỗn độn khó lường.

Đây chính là Thiên Thi Sát?

Về việc tu hành của Trúc Cơ chân nhân, truyền thừa Vu Quỷ Đạo cũng có khái quát, nhưng do truyền thừa quá đồ sộ, Lã Dương trước đó vẫn chưa có thời gian xem kỹ.

Nghĩ đến đây, Lã Dương vừa âm thầm ghi nhớ vật này trong lòng, vừa cười nói: "Chuyện này đơn giản, ta hoàn toàn có thể làm chủ tặng cho đạo hữu, nhưng vật này nằm sâu trong địa mạch, không thể tùy tiện động chạm, cần phải từ từ rút ra. Khoảng, ba mươi năm mới có thể tinh luyện ra một đạo."

"Không sao." Âm Sơn chân nhân lập tức thở phào nhẹ nhõm.

Chỉ ba mươi năm thôi, thoáng chốc đã qua, chỉ cần có thể nhờ Thiên Thi Sát đột phá Trúc Cơ trung kỳ, chút thời gian này đối với Ông căn bản không là gì.

"Tốt!"

Trọng Quang chân nhân thấy vậy cũng rất vui mừng, âm thầm truyền âm nói: "Đa tạ đạo hữu giúp đỡ Âm Sơn, sau chuyện này, bên Bổ Thiên đạo hữu không cần lo lắng nữa."

Ý ngoài lời, chính là muốn thay Lã Dương nói hòa.

Mặc dù theo Lã Dương thấy, ba mươi năm tới không cần lo lắng mối đe dọa của Bổ Thiên Phong chủ, đợi Bổ Thiên Phong chủ dưỡng thương xong, hắn cũng đã Trúc Cơ rồi.

Tuy nhiên, Trọng Quang chân nhân đã ban cho ân tình này, hắn tự nhiên không thể không nhận, lập tức chắp tay cảm ơn.