Cảm nhận được linh thức của hắn, toàn bộ phường thị lập tức sôi động vô cùng.

"Tham kiến chân nhân!"

Vô số người đồng loạt cung kính hành lễ, giọng nói mang theo sự cung kính cũng mang theo sự cuồng nhiệt, Lã Dương thậm chí còn nhìn thấy một nữ tử quốc sắc thiên hương trong đó.

'Nàng cũng đến rồi? Sớm vậy sao?'

Thần sắc Lã Dương kỳ lạ, chỉ vì nữ tử nổi bật trong đám đông như hạc giữa bầy gà kia, chính là Phi Hà tiên tử có mối giao tình sâu sắc với hắn ở kiếp trước.

Chỉ thấy thần sắc nàng lạnh như băng, dường như không hề giả vờ với bất kỳ ai.

Tuy nhiên, Lã Dương lại biết, chỉ cần bóc lớp vỏ bọc lạnh lùng đó, đi vào trái tim nàng, là có thể tận hưởng sự ấm áp dưới vẻ lạnh lùng của đối phương.

"..."

Thu hồi ánh mắt, Lã Dương không có ý định nối lại tình xưa, không bằng nói kiếp trước vốn là mỗi người lấy thứ mình cần, kết quả mọi người cũng tốt đẹp chia tay.

Kiếp này, hắn còn có chuyện quan trọng hơn phải làm.

Nghĩ đến đây, Lã Dương lập tức phất tay cho mọi người tản đi, sau đó chọn một tĩnh thất, Vạn Linh Phiên khẽ lắc, liền lại gọi hộ pháp thần Tố Nữ ra.

"Nô tỳ tham kiến lão gia."

"Quỳ xuống."

Lã Dương ra lệnh một tiếng, Tố Nữ lập tức cúi xuống thân hình tròn trịa, năm vóc sát đất, chiếc áo ngoài bó sát phác họa một đường cong quyến rũ trên người ả.

Tuy nhiên, Lã Dương lại không để ý đến cảnh đẹp nhấp nhô trước mắt, mà chuyên tâm nghiên cứu pháp thân của Tố Nữ, dù sao tôn hộ pháp thần này sau khi được hắn luyện chế ra liền lập tức đưa vào chiến đấu, rất nhiều chỗ huyền diệu hắn vẫn chưa kịp thể nghiệm, cần phải nghiên cứu sâu hơn.

"Hộ pháp thần, có thể thay gánh nhân quả."

Lã Dương tâm niệm vừa động, đem tất cả những ý niệm còn sót lại của Thính U tổ sư, truyền thừa của Vu Quỷ Đạo toàn bộ đóng gói, sau đó trực tiếp ném cho Tố Nữ.

Giây tiếp theo, Lã Dương ngẩng đầu nhìn trời.

Ban đầu hắn nhận lấy truyền thừa, chính là kết nhân quả với Vu Quỷ Đạo, thậm chí là vị Kim Đan chân quân xa xôi kia, tuy nhiên bây giờ nhân quả đã chuyển dời.

Rơi xuống trên người Tố Nữ.

"Thực ra mà nói, nhân quả của Vu Quỷ Đạo thực ra cũng không đáng sợ như ta tưởng, nếu không vị chân quân của Kiếm Các kia đã sớm một chưởng đánh chết ta rồi..."

Lã Dương suy nghĩ trong lòng: "Nghĩ lại cũng đúng, Vu Quỷ Đạo chỉ là đạo thống Trúc Cơ, điều thực sự khiến vị chân quân kia kiêng dè chỉ là một mình Thính U tổ sư, bây giờ Thính U tổ sư đã chết, ta một tiểu nhân vật, hộ pháp thần Tố Nữ con đường tu luyện cũng bị cắt đứt, làm sao có thể thu hút sự chú ý của chân quân?"

Nhiều nhất cũng chỉ là thu hút sự nhắm vào của đạo kiếm khí kia.

Tuy nhiên kiếp này kiếm khí đã tan, cho dù có thể vì mang theo nhân quả của Vu Quỷ Đạo mà bị kiếm khí nhắm vào, đó cũng là chuyện của kiếp sau rồi.

Hơn nữa dù vậy, hắn cũng có một cách ứng phó.

"Một khi sử dụng Bách Thế Thư để trọng khai, những thứ được lựa chọn như đồ vật, tu vi, thiên phú, thậm chí là pháp bảo, đều sẽ không bị truy ngược bất kỳ nhân quả nào!"

Điểm này Lã Dương đã tự mình thử nghiệm rồi, tu vi có được thông qua Bách Thế Thư, bất kể là ai, suy diễn thế nào, tất cả nhân quả đều sẽ đứt đoạn vào ngày đầu tiên hắn trọng khai, vô nhân vô quả, cũng không thể truy tra, tất cả nhân quả kiếp trước sau khi trọng khai đều sẽ bị Bách Thế Thư tẩy sạch một lần.

Đương nhiên, chỉ giới hạn ở phần Bách Thế Thư lựa chọn.

Tu vi, pháp bảo, thiên phú.

Ví dụ như 《Cửu Biến Hóa Long Quyết》, mặc dù sau khi lựa chọn tu vi không ai có thể tính ra tu vi của hắn từ đâu đến, nhưng môn công pháp này lại không bị che đậy.

Kết quả là vừa trọng khai đã suýt bị Bổ Thiên Phong chủ khóa chặt.

"Kiếp này ta nếu có thể đột phá Trúc Cơ, vậy thì thôi, nếu không được... Kiếp sau ta sẽ chọn pháp bảo!"

Nghĩ đến đây, Lã Dương liền nhìn Vạn Linh Phiên trong tay, hắn định đưa hộ pháp thần, thậm chí là vạn ngàn vu quỷ của Vu Quỷ Đạo toàn bộ lên Vạn Linh Phiên.

Đã gọi là Vạn Linh Phiên, chân linh trên phiên lẽ ra cũng là một phần của pháp bảo.

Như vậy, nói không chừng vừa có thể mượn sức mạnh của Bách Thế Thư để cắt đứt với Vu Quỷ Đạo, lại vừa có thể chiếm lấy những lợi ích như 【Diêm Ma Điện】 làm của riêng.

"Trước tiên phải thử xem có được không."

"Không được, cùng lắm thì sau khi trọng khai ta cứ trốn trong Thánh Tông không ra ngoài nữa, ta không tin đạo kiếm khí kia chẳng lẽ còn có thể chém vào Tiếp Thiên Vân Hải của Thánh Tông?"