"Ngay cả màu sắc cũng thay đổi rồi à."

Theo hàng ngàn Vu Quỷ đều tràn vào Vạn Linh Phiên, Vạn Linh Phiên vốn có màu trắng thuần cũng dần dần trở nên giống như hộ pháp thần Tố Nữ, đen đến phát tím.

Như vậy, chỉ cần hắn mang theo Vạn Linh Phiên trùng sinh, 【Diêm Ma Điện】 cũng có thể được hoàn mỹ kế thừa, đảm bảo hắn đời sau vừa bắt đầu đã có một vị Trúc Cơ hộ pháp thần che giấu thiên cơ, hiệu quả nghĩ đến sẽ không kém Tiên Thiên Hỗn Nguyên Nhất Khí Thần Phù, không đến mức lại kinh động Bổ Thiên Phong chủ.

"Ồ đúng, suýt chút nữa quên ngươi."

Nghĩ đến đây, Lã Dương đột nhiên lay động Vạn Linh Phiên, sau đó liền từ trong đó lấy ra một tôn biểu tình tê dại, hai mắt vô thần, hạc phát đồng nhan lão đạo sĩ.

Bổ Thiên Phong chủ!

Chính xác mà nói là một đạo phân thần của Bổ Thiên Phong chủ, là ông vì từ dưới lực hút của 【Diêm Ma Điện】 đào thoát, tự tay từ trên hồn phách chém xuống.

Ngay sau đó, Lã Dương lại gọi ra Trần Tín An.

Vị này kỳ thực cũng là phân thần của Trần Tín An thật sự, cũng không phải bản thể, sau khi ra ngoài cùng phân thần của Bổ Thiên Phong chủ mắt lớn trừng mắt nhỏ, vẻ mặt không thể tin được.

"Sao có thể như vậy..."

"Không có gì là không thể." Lã Dương nhàn nhạt cười: "Các ngươi phụ tử tình thâm, ta đây lòng tốt, đặc biệt đem hắn mời vào Vạn Linh Phiên cùng ngươi đoàn tụ."

Nói đến đây, Lã Dương đột nhiên nghĩ đến một vấn đề rất thú vị, hiện giờ Trần Tín An và phân thần của Bổ Thiên Phong chủ đều biến thành Phiên Linh của hắn, nếu như hắn trùng sinh sau lựa chọn Vạn Linh Phiên, bọn họ còn ở đó không? Nếu như ở, đối với Bổ Thiên Phong chủ và Trần Tín An thật sự có ảnh hưởng không?

"Thú vị."

Lã Dương tâm tư cấp chuyển, trong nháy mắt liền sinh ra rất nhiều phương pháp lợi dụng không tồi, đời sau nói không chừng có thể để Bổ Thiên Phong chủ gánh một cái nồi đen thật lớn.

Đương nhiên, đó là chuyện của đời sau.

Thu hồi suy nghĩ, Lã Dương nhìn về phía Trần Tín An và phân thần của Bổ Thiên Phong chủ: "Ta dự định tu luyện 《Trảm Niệm Kiến Ngã Thiên Tàm Bí》, các ngươi đến vì ta hộ pháp."

Trảm Niệm Kiến Ngã Thiên Tàm Bí, đem linh thức Luyện Khí thuế biến thành thần thức Trúc Cơ đại thần thông, muốn tu thành cần từ trên hồn phách của bản thân chém xuống chín đạo phân thần.

Dựa theo miêu tả của thần thông, chúng đại diện cho chín loại cảm xúc cực đoan vây khốn "bản ngã" của Lã Dương, lần lượt là Nhãn khán hỉ, Nhĩ Thính Nộ, Tị Khứu Ái, Thiệt Thường Tư, Ý Kiến Dục, Thân Bản Ưu, Hình Sắc Tham, Tăng Khuể Sân, Vô Minh Si, gọi là "Tam độc lục dục", chém hết mới thấy chân ngã.

"Đạo thứ nhất, Nhãn khán hỉ."

Lã Dương mặc vận pháp quyết, linh thức hóa nhận, tiếp đó liền mượn sức thôi diễn của hộ pháp thần Tố Nữ, chuẩn xác mà đối với hồn phách của bản thân chém xuống đao thứ nhất.

Giây tiếp theo, Lã Dương chỉ cảm thấy hồn phách nhẹ đi, một đạo linh quang bị hắn chém xuống, cắm rễ xuống đất, lại hóa thành một đạo hồn ảnh giống hệt như hắn.

"Ha ha ha ha ha ha!"

Đạo hồn ảnh này vừa xuất hiện, lập tức một tay che mắt, một tay chống nạnh, ngẩng đầu lên trời, sau đó liền phát ra một trận cuồng tiếu khó có thể diễn tả.

Cơ hồ đồng thời, cảm xúc khổng lồ cũng dung nhập vào trong đầu Lã Dương.

Tu hành vui sướng, đột phá vui sướng, song tu vui sướng, mưu tính thành công vui sướng... Đời trước kiếp này, vô số vui sướng chi tình đều hiện lên!

Mặc dù Lã Dương đã có chuẩn bị, nhưng vẫn bị cỗ cảm xúc mãnh liệt này trùng kích đến hai mắt đỏ bừng.

Đúng lúc này, Trần Tín An và Bổ Thiên Phong chủ phụng mệnh hộ pháp đột nhiên động, chỉ thấy hai người thổ khí khai thanh, đột nhiên phát ra một đạo như lôi thiên âm:

"Đốt!"

Âm ba như một vũng thanh tuyền, tưới xuống mà đến, trong nháy mắt vuốt phẳng vô số cuồng hỉ đột nhiên sinh ra trong lòng Lã Dương, cũng làm cho biểu tình của Lã Dương khôi phục bình tĩnh.

"Hồn phách đại thần thông... Quả nhiên quỷ quyệt."

Lã Dương nhíu mày, hắn có thể cảm giác được đây chỉ là trị ngọn không trị gốc, ảnh hưởng của phân thần bị tạm thời áp chế, sau đó chỉ sẽ bộc phát càng thêm mãnh liệt.

Đây chính là cửa ải khó khăn khi tu luyện 《Trảm Niệm Kiến Ngã Thiên Tàm Bí》, phân thần chém xuống sẽ không ngừng tràn ra các loại cảm xúc cực đoan để ảnh hưởng tu sĩ, chỉ có bằng vào bản thân đem cảm xúc của những phân thần này trấn áp toàn bộ, đạt đến cảnh giới "tâm như băng thanh" mới coi là thần thông đại thành.

"Những cảm xúc này, quá phiền toái."

Lã Dương nhíu chặt mày, phân thần và hắn ở giữa tồn tại liên hệ nhân quả, bởi vậy cho dù đem nó trấn áp, những cảm xúc này vẫn sẽ không ngừng tràn đến...

Ừm? Liên hệ nhân quả?

Lã Dương trầm mặc một lát sau, quay đầu nhìn về phía Tố Nữ đang bảo vệ ở bên cạnh mình, nếu như hắn không nhớ lầm thì, hộ pháp thần hình như có thể chuyển di nhân quả?