"Nhịn lại, không cho phép làm ra!"

Lã Dương quát lớn, không chút do dự đem liên hệ nhân quả ‘Nhãn khán hỉ’ gán lên trên người Tố Nữ, để ả thay mình thừa nhận trùng kích cảm xúc.

"Tiếp tục!"

Việc này không nên chậm trễ, Lã Dương rất nhanh lại liên trảm tám đao, đem tám phân thần còn lại toàn bộ chém ra, tiếp đó lại toàn bộ gán lên trên người Tố Nữ.

Trong lúc nhất thời, Tố Nữ trực tiếp ngồi bệt xuống đất, mồ hôi đầm đìa, mái tóc xanh đen ướt đẫm mồ hôi, dính vào khuôn mặt xinh xắn kia, vẻ cao quý nghiêm nghị của hộ pháp thần ngày xưa đã không còn sót lại chút gì, đôi mắt đẹp mê người ngày xưa càng chỉ còn lại vẻ mờ mịt và ngây dại.

Chỉ thiếu chút nữa là chảy nước miếng.

Mà nhìn Tố Nữ bởi vì chịu đựng trùng kích cảm xúc hỗn loạn của phân thần, lộ ra một bộ dáng thống khổ giãy giụa, Lã Dương đột nhiên cảm thấy dễ chịu hơn nhiều.

Hộ pháp thần chính là làm cái này!

Nếu không ta muốn ả để làm gì?

"Còn có 【Thi Giải Tiên】 cũng cần để Tố Nữ dùng vị cách Trúc Cơ gia trì, tăng nhanh tốc độ tu thành cũng thôi, vậy thì lại khổ thêm chút nữa Ngọc sư tỷ đi."

Có sự giúp đỡ của Tố Nữ, Lã Dương tin tưởng vốn mỗi một loại đều cần ít nhất mấy chục năm mới có thể tu thành 《Thái Âm Thoát Thai Thi Giải Chân Pháp》 và 《Trảm Niệm Kiến Ngã Thiên Tàm Bí》, hiện giờ nhiều nhất ba tháng hắn có thể nhất nhất viên mãn, tỷ lệ hắn đột phá Trúc Cơ cũng có thể một hơi đạt đến bảy thành!

"Mà có ước định của 【Thiên Thi Sát】 ở, Phi Thăng Lệnh trong tay Âm Sơn chân nhân ta cũng có thể đòi tới."

"Đến lúc đó, chính là tám thành thắng chắc."

Không thấp rồi!

Nghĩ đến đây, Lã Dương còn có chút kích động, dù sao hắn cũng không định theo đuổi cái gì ‘Trúc Cơ hoàn mỹ’, tám thành thắng chắc hoàn toàn có thể tất tay.

Thánh Tông, Tiếp Thiên Vân Hải.

Bổ Thiên Phong chủ lặng lẽ không một tiếng động trở lại Bổ Thiên Phong, trước tiên là mở ra hộ sơn đại trận của Bổ Thiên Phong, sau đó mới lại lấy đến bùn đất nặn một cái thân xác.

Nhưng mà còn chưa đợi ông đứng vững, một đạo thanh âm như chuông bạc liền truyền đến:

"Cha, người không phải đi bắt người sao? Sao tay không trở về?"

"..."

Bổ Thiên Phong chủ nghe vậy thân thể cứng đờ, sau đó vẻ mặt bất đắc dĩ, quay đầu nhìn về phía con gái của mình Trần Thư Thiến: "Cha nhất thời sơ sẩy, người không bắt được."

Trần Thư Thiến nghe vậy ngẩn người, sau đó tú mi khẽ nhướng: "Cha người thua?"

"Ta không thua."

Bổ Thiên Phong chủ trầm mặc một lát sau, nghiêm túc nói: "Là tiểu bối kia đến lừa, đến đánh lén, làm hỏng nhục thân của ta, làm cho ta không đủ một thành công lực ngày thường."

"Cha người thật thua rồi à?"

"Ta không thua!"

Bổ Thiên Phong chủ nghiến răng: "Để cho tiểu bối kia đắc ý mấy ngày mà thôi, ngươi cho rằng hắn liền có thể có kết cục tốt sao? Đợi đến khi hắn trùng kích Trúc Cơ thì biết lợi hại rồi."

"Tiểu bối kia ngàn tính vạn tính, duy nhất tính sai chính là tham đồ cái gọi là chân khí tam phẩm."

Bổ Thiên Phong chủ cười lạnh một tiếng: "Thiến Nhi con còn nhỏ, không hiểu lòng người hiểm ác, bất kỳ cơ duyên nào trên đời này đều phải trả giá mới có thể có được."

"Ngày xưa Bàn Long lưu lại truyền thừa nếu như thật sự tốt như vậy, con cảm thấy vì sao ta lại lưu cho người khác, mà không phải lưu lại cho con và Tín An dùng? Hơn nữa Bàn Long khi còn sống cũng chỉ là một giới Trúc Cơ tán tu, con thật cho rằng công pháp của hắn có thể đứng vào hàng tam phẩm, chỉ thẳng Kim Đan đại đạo sao?"