Giống như Trúc Cơ chân nhân đối với Luyện Khí tu sĩ.

Mà 'pháp độ' của Thánh Nhân Đạo, thực ra chính là một loại vị cách theo một nghĩa nào đó.

Do đó Lã Dương hiện tại đã không còn ở cùng vị cách với tu sĩ bình thường nữa, tất cả các đòn tấn công có vị cách 'thấp hơn' hắn đều không thể làm hắn bị thương!

Ví dụ như thiên lôi cuồn cuộn do Vân gia lão tổ dẫn động nhân quả chiêu tới, uy lực tuy rất mạnh, nhưng lại không có vị cách tương ứng, kết quả tự nhiên là giống như hai chiều đánh ba chiều, uy lực có lớn đến đâu cũng chỉ là nói suông, vô nghĩa, đừng nói là làm Lã Dương bị thương, thậm chí còn không thể làm rách góc áo của hắn.

Đương nhiên, pháp độ cũng có mạnh yếu, không phải ai cũng như vậy.

Sơ Thánh Tông nhân tài vô số, Lã Dương không phải là đệ tử duy nhất tu thành Thánh Nhân Đạo, nhưng pháp độ mà hắn ngưng tụ ra lại là mạnh nhất từ trước đến nay!

Bởi vì mạnh yếu của 'pháp độ' được quyết định bởi hệ thống tu hành Thánh Nhân Đạo mà người đó sáng tạo ra.

Nếu hệ thống chỉ dừng lại ở Luyện Khí trung kỳ, thì 'pháp độ' cũng chỉ có thể bỏ qua các đòn tấn công của Luyện Khí trung kỳ, gặp Luyện Khí hậu kỳ vẫn sẽ bị phá vỡ.

Tuy nhiên, dưới sự 'giúp đỡ' của Vân gia lão tổ, võ đạo của Lã Dương đã bao quát Luyện Khí đại viên mãn!

Do đó 'pháp độ' của hắn, tu sĩ dưới Trúc Cơ trừ phi nắm giữ đại thần thông tương tự có thể nâng cao vị cách, nếu không thì không ai có thể phá được!

Ầm ầm ầm!

Lôi quang từng đạo từng đạo giáng xuống, nhưng Lã Dương lại coi như không thấy, không hề động đậy, ngay cả đại trận xung quanh cũng bị phá hủy, hắn vẫn không hề tổn hại mảy may.

Nhìn thấy cảnh này, Vân gia lão tổ mắt nứt ra, nhưng lại không làm gì được.

"Đến nước này, cũng chỉ có thể bỏ qua cho hắn một lần." Vân gia lão tổ thở dài một tiếng: "Thôi vậy, cứ để hắn đi đi, nhiệm vụ của chưởng giáo quan trọng hơn..."

"Tiền bối, ngài đang nhìn ta phải không?"

Giọng nói lạnh nhạt truyền đến, Vân gia lão tổ đột nhiên sững sờ, chỉ thấy dưới góc nhìn nhân quả, Lã Dương đột nhiên quay đầu lại, ánh mắt bình tĩnh nhìn về phía lão.

Hắn có thể nhìn thấy ta... không đúng, hắn biết sự tồn tại của ta!?

Vân gia lão tổ theo bản năng lùi lại một bước, trong lòng kinh hãi, lập tức cắt đứt cảm ứng nhân quả, sau đó thu liễm hơi thở, che giấu mọi thiên cơ của bản thân.

Tuy nhiên Lã Dương hiện tại lại khác biệt rất nhiều!

"Muốn chạy..."

Lã Dương cụp mắt xuống, trong mắt nổi lên gợn sóng, giờ phút này hắn Thánh thể đại thành, tuy còn chưa Trúc Cơ, nhưng Vân gia lão tổ cũng không còn là Trúc Cơ nữa.

Hai người giờ phút này, vị cách không chênh lệch bao nhiêu!

Giây tiếp theo, hồn phách của Lã Dương liền thoát ra khỏi cơ thể, bay thẳng lên bầu trời, từ trên cao nhìn xuống toàn bộ Luyện Pháp Bí Cảnh, đại địa mênh mông nhất thời thu hết vào đáy mắt.

Vân gia lão tổ có 'Cứu Thiên Nghi' hộ thân, che giấu thiên cơ vô cùng lợi hại, cho nên Lã Dương không thể tính ra phương vị của lão. Tuy nhiên hắn tu thành Thánh Nhân Đạo ở nơi này, nơi này là chủ trường của hắn, hắn căn bản không cần phải tính, chỉ cần xem khí cơ nào chưa từng bị hắn đạo đi là được rồi!

Ào ào——!

Lã Dương tâm niệm vừa động, vạn loại khí cơ chiếu rọi thức hải, lại nhanh chóng loại bỏ, cuối cùng chỉ còn lại một đạo khí cơ thoạt nhìn yếu ớt rơi vào Thiên Kinh thành.

Ngay sau đó, hư không mở ra.

Vân gia lão tổ vốn tưởng rằng đã che giấu thiên cơ, ngạc nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy trên đỉnh đầu một chút gợn sóng lan tỏa, sau đó một thân ảnh áo đen từ trong đó bước ra.

"...Tìm thấy ngài rồi."