Một vùng không gian trống trải, huyết nhục vặn vẹo kiến tạo nên một tòa cung điện huy hoàng, vô số mạch máu dày đặc như rễ cây quấn quanh bốn phía cung điện.

Những mạch máu như rễ cây này đều từ sâu trong cung điện lan ra, men theo chúng tiến vào cung điện, có thể thấy bất kể là trụ cột, hay tường vách, đều dùng khung xương trắng hếu chế tạo thành, phía trên còn quấn quanh mạch máu, như vật sống bình thường yên lặng ngọ nguậy.

Khủng bố, quỷ quyệt, quái dị.

Đây chính là bộ dáng của nhục thân hắn sau khi thi giải, không còn hình người, mỗi giờ mỗi khắc đều có vạn ngàn bộ dáng, khó mà diễn tả, giống như hỗn loạn hóa thân.

"Không ngờ cái 【Thi Giải Tiên】 này lại còn có cửa ải cuối cùng!"

Lã Dương thần sắc kinh ngạc, nhục thân lột xác lại không phải là kết thúc, tu sĩ nhất định phải đem nhục thân mất kiểm soát kiềm chế lại, mới coi là chân chính nắm giữ nó!

Nếu như không thể kiềm chế nhục thân, liền sẽ biến thành huyết nhục quái vật sở hữu vị cách.

Nhưng mà người tu hành thông thường đi đến bước này, ý thức sớm đã mông muội, đang ở giữa sự sống và cái chết, nửa mê nửa tỉnh, làm sao còn có năng lực khống chế nhục thân?

"Độ khó này cũng quá cao rồi, may mà ta kỹ cao một bậc."

Ở dưới sự giúp đỡ của hộ pháp thần Tố Nữ, một tháng trước hắn liền thành công tu thành 《Trảm Niệm Kiến Ngã Thiên Tàm Bí》, linh thức thuận lợi cũng chuyển biến thành thần thức.

Mà có thần thức gia trì, khu khu khống chế nhục thân tự nhiên không thành vấn đề.

Giờ phút này, theo Lã Dương tâm niệm vừa động, nguyên bản huyết nhục cung điện khổng lồ lập tức bắt đầu co rút lại, dị tượng hỗn loạn ở dưới ý chí của hắn trở về trật tự.

Đến cuối cùng, tại chỗ chỉ còn lại một vị đạo nhân phong thần tuấn dật.

Đạo nhân một thân bạch y, tóc đen như rồng, giống như có sự sống bình thường lay động, toàn thân trên dưới càng là tràn ngập một cổ cảm giác siêu nhiên ngoại vật phiêu diêu.

【Thi Giải Tiên】 thành tựu!

Lã Dương hồn phách độn nhập nhục thân, trong sát na linh nhục hợp nhất, khóe miệng hơi nhếch lên, vị cách nguyên bản trong nháy mắt liền vươn lên đến một độ cao khó mà tưởng tượng.

Ngẩng đầu nhìn trời, Lã Dương thậm chí đã có thể nhìn thấy tòa 'Trúc Cơ cảnh' cao cao tại thượng kia, sự thật nếu như nói nơi đó là đỉnh núi, như vậy hắn hiện tại liền đứng ở vị trí cách đỉnh núi không đến trăm bước, cùng trước kia Thính U tổ sư không sai biệt lắm, thậm chí còn muốn cao hơn một chút.

Nhưng mà dù là như thế, sự hùng vĩ của 'Trúc Cơ cảnh' vẫn là làm cho hắn không khỏi cảm thán.

Tiếp cận, chung quy là không bằng.

Cho dù có thế nào tiếp cận 'Trúc Cơ cảnh', dù cho chỉ có cách một bước, không bước vào, chân chính trúc thành đạo cơ, thủy chung vẫn là có tiên phàm khác biệt.

"Ai ta sinh chi tu du, hâm mộ Trường Giang chi vô cùng..."

Ngay tại lúc này, phía xa đột nhiên một đạo linh quang độn không mà đến, lại là từ Thánh Tông phương hướng gửi tới, Lã Dương tiếp nhận sau, một khối lệnh bài hiện ra.

Phi Thăng Lệnh!

Đúng như hắn dự liệu, tại song phương ước định xong chuyện 【Thiên Thi Sát】 sau, Âm Sơn chân nhân tự nhiên sẽ không còn keo kiệt khu khu một kiện kỳ trân Trúc Cơ.

".Vạn sự đã chuẩn bị xong!"

Giờ phút này, Lã Dương tràn đầy quyết tâm.

Chọn ngày không bằng gặp ngày, hiện tại liền xung kích Trúc Cơ!

Một niệm động, Lã Dương quyết định ngay lập tức, trực tiếp hướng về phía 'Trúc Cơ cảnh' phương hướng sải bước chân, giây tiếp theo, hắn liền đi vào bên trong 'Trúc Cơ cảnh'!

Hắn cơ hồ là một bước liền hoàn thành phi thăng!

"So với kiếp trước nhẹ nhàng quá nhiều..."

Kiếp trước hắn chỉ có vị cách 【Thánh Nhân Đạo】, chỉ riêng phi thăng liền hao phí hắn năm thành trở lên chân khí, nhưng mà kiếp này lại là hoàn toàn khác biệt.

Tam phẩm chân khí, 【Thi Giải Tiên】 cùng 【Thánh Nhân Đạo】 kết hợp với thần thức Trúc Cơ, lại thêm có Phi Thăng Lệnh giải khai phong tỏa cửu trọng thiên địa quan, Lã Dương cơ hồ không tốn chút sức lực nào liền bước vào 'Trúc Cơ cảnh', có đầy đủ chân khí để trúc tạo đạo cơ, không đến mức như kiếp trước như vậy túng quẫn.

"Tiếp theo liền là tâm ma xâm nhập..."

Lã Dương động tác thần tốc, vừa tiến vào 'Trúc Cơ cảnh' liền gọi ra Tố Nữ, 【Diêm Ma Điện】 trong khoảnh khắc tái tổ hợp, lực lượng khổng lồ đột nhiên bộc phát mà ra.

Hộ pháp thần!

Có Tố Nữ tại, Lã Dương liền tương đương với sớm nắm giữ vị cách Trúc Cơ, dùng đó hộ trì bản thân, đủ để chống cự phần lớn tâm ma của 'Trúc Cơ cảnh'.

"Tám thành, quả nhiên so với ba thành nhẹ nhàng quá nhiều..."

Lã Dương không vội không nóng, tam phẩm chân khí 【Chân Long Sát】 gào thét mà ra, sau đó ở dưới chân của hắn lượn vòng, vảy đóng mở, phun ra nuốt vào vạn ngàn vân khí.

Mây theo rồng!

《Cửu Biến Hóa Long Quyết》 cao hơn nữa chính là 《Vạn Thừa Ngự Long Phi Thăng Bảo Quyển》, dùng đó trúc tạo ra đạo cơ, chính là một tòa xe liễn được hoa cái che kín.

Ngự long, kéo xe vạn thặng mà phi thăng!

Rất nhanh theo vân khí thu lại, quang hoa nội liễm, một tôn xe liễn bộ dáng liền dần dần hiện ra, cũng làm cho Lã Dương khí cơ càng thêm cao xa phiêu diêu.

Nhưng mà Lã Dương lông mày lại dần dần nhíu lại.

"Không đúng lắm..."

Hắn đối với nhân quả cảm ứng phi thường nhạy bén, bởi vậy theo bản thân tầng thứ càng tiếp cận Trúc Cơ, hắn liền càng cảm giác kinh tâm động phách, đáy lòng hiện ra bóng ma.

Nhân quả từng cảm ứng không đến, hiện giờ lại rõ ràng khác thường, từng đạo đem hắn bao bọc trong đó, hắn càng là xung kích Trúc Cơ, liền càng giống như là phi nga phác hỏa, cũng như con bướm rơi vào lưới nhện bình thường, loại cảm giác này làm cho Lã Dương vẻ mặt càng ngày càng khó coi, trong lòng đột nhiên sinh ra minh ngộ:

"Có người đang tính kế ta!"

Là ai?

Trọng Quang chân nhân, Âm Sơn chân nhân, Bổ Thiên Phong chủ, thậm chí là Thính U tổ sư... Trong đầu Lã Dương một chớp mắt lóe qua tất cả những người hắn quen biết.

Không, không đúng!

"Thính U tổ sư là bị kiếm khí Kim Đan giết chết, tuyệt không có khả năng sống lại, Bổ Thiên Phong chủ bị thương thành như vậy, mới ba tháng cũng không thể lành lặn như cũ."

"Về phần Trọng Quang chân nhân cùng Âm Sơn chân nhân, liền càng không thể nào."

Giây tiếp theo, một cái tên người cuối cùng từ trong lòng Lã Dương nhảy ra, tình huống đối phương quá đặc thù, đến mức hắn trước kia vẫn luôn bỏ qua hắn.

Đột nhiên, Lã Dương thật dài thở ra một hơi trọc khí, không nghĩ kỹ nữa, không phải là từ bỏ truy cứu sâu xa, mà là việc đã đến nước này, làm rõ chân tướng cũng đã muộn.

Lã Dương phóng tầm mắt nhìn xa, lại thấy bên trong 'Trúc Cơ cảnh' trống trải vô ngần, một người đang chậm rãi đi tới.

Người tới cử chỉ ung dung, mỗi bước đều đi cực kỳ vững chắc, tiếng bước chân như hoàng chung đại lữ vang vọng tại 'Trúc Cơ cảnh', giống như tiếng rồng ngâm trong trẻo vang xa.

Lã Dương lúc đầu nhìn, đối phương còn tại nơi cực xa, nhưng là không đi vài bước, hắn liền đã đi tới gần trước mặt, nơi đi qua chỉ thấy từng đóa kim liên nở rộ, tiếng thiền xướng hồng lượng vang vọng như sấm bên tai, chỉ là đứng trước mặt Lã Dương, liền làm cho tầm mắt hắn căn bản không thể dời khỏi người kia.

".Quả nhiên là ngươi."

Lã Dương thanh âm lạnh lẽo, nhìn chằm chằm người tới, lại thấy đối phương thiên đình đầy đặn, một thân thiền y màu vàng, trong tay còn cầm một cây tích trượng chín vòng.

Người tới có dáng vẻ thiếu niên, môi hồng răng trắng, vẻ mặt từ bi.

Nhưng mà con tiểu long đang giương nanh múa vuốt bị hắn túm trong tay lại cùng hắn hoàn toàn trái ngược, hung thần ác sát, một đôi mắt vàng tràn đầy sát ý nhìn Lã Dương.

Giây tiếp theo, Lã Dương liền cảm giác toàn thân trì trệ.

Chỉ thấy con tiểu long kia gầm nhẹ một tiếng, long đồng không chớp mắt, đem vật tượng quanh thân Lã Dương đều chiếu vào trong mắt, cũng đem hắn nhốt lại trong đôi mắt đó.

Long đồng kim mâu, mục khuông thiên địa!

Lã Dương thấy vậy vẻ mặt không thay đổi, chỉ là ngữ khí lạnh lẽo nói một tiếng:

"Bàn Long chân nhân!"

Theo đối phương hiện thân, nhân quả vốn ẩn giấu cực sâu cũng cuối cùng lộ ra manh mối, người tới chính là Bàn Long chân nhân mà Lã Dương trước kia cho rằng sớm đã tử vong!