Lã Dương nhướng mày, hắn từng nghe Trần Tín An nói, Giang Nam và Giang Bắc không tồn tại Thích Tu, cho dù có, cũng chỉ là tán tu như Minh Thiền trước đây.

Thích Tu chân chính đều ở Giang Tây.

Họ tu luyện không phải “Luyện Hình Phi Thăng Đạo”, mà là “Thâm Lạc Tịch Diệt Đạo”, nghe nói có một tầng áo nghĩa khác, hoàn toàn khác biệt với Giang Nam và Giang Bắc.

Đặc biệt là Bàn Long chân nhân hiện tại, tu vi tương đương với Bổ Thiên Phong chủ, nhưng không giống ông ta bị Kim Đan Kiếm Khí chém qua, linh nhục đầy đủ, đang ở trạng thái toàn thịnh, khí cơ bao trùm vũ trụ, mênh mông như trời, lập tức khiến Lã Dương hiểu tại sao Bổ Thiên Phong chủ trước đó lại uất ức như vậy.

“Bần tăng Phục Long.”

Chỉ thấy thiếu niên thở ra một hơi, thản nhiên nói: “Bàn Long đã tịch diệt, Niết Bàn tại Tịnh Thổ, những chuyện trước đây không còn liên quan đến bần tăng nữa, thế gian chỉ có Phục Long.”

Lã Dương cũng bình tĩnh nói: “Vậy Phục Long tiền bối, vì sao lại tìm ta vào lúc này?”

Trong lúc nói chuyện, hắn vẫn đang tiếp tục Trúc Đạo, nhưng lại phát hiện Đạo Cơ vừa mới xây dựng lên còn rất dễ dàng, giờ lại khó khăn như đang mang vật nặng mà đi.

‘.Là con rồng kia?’

Lã Dương liếc mắt nhìn con rồng nhỏ quấn quanh người Phục Long La Hán, chỉ thấy đồng tử rồng màu vàng của đối phương luôn nhìn chằm chằm vào hắn.

Phục Long La Hán thấy vậy thì khẽ mỉm cười.

Con rồng nhỏ đi theo hắn trông như sinh vật sống, thực chất lại là một linh bảo thượng thừa, tên là “Khốn Long Hoàn”, thần thông trong đó tên là “Mục Khuông Hoàn Vũ”, đúng như tên gọi, chỉ cần bị nó nhìn vào mắt, sẽ bị cố định trong tầm nhìn của nó, không thể rời đi cũng không thể di chuyển biến hóa.

Bởi vì Lã Dương lúc đầu bị nó nhìn thấy, còn chưa Trúc Đạo Cơ.

Cho nên lúc này bất kể Lã Dương vận chuyển thần thông thế nào, Đạo Cơ đều bị ánh mắt của nó cố định lại, khó mà ngưng luyện, cũng không thể nhân cơ hội trốn sang nơi khác.

“Bần tăng lần này đến đây, là để cho thí chủ một cơ duyên.”

Phục Long La Hán đánh giá Lã Dương, tiếp tục nói: “Bần tăng nhập tịch diệt sau, đắc chứng La Hán, tại Tịnh Thổ lập một tòa tháp miếu, tên là 【Phục Long Miếu】.”

“Miếu mới lập, còn thiếu Phật chúng.”

“Thí chủ chân khí đăng phong tạo cực, nhập miếu của ta có thể làm một Hộ Pháp Kim Cương, từ nay về sau cùng bần tăng đồng tu tịch diệt đạo, như vậy chẳng phải rất tốt sao?”

Ầm ầm!

Lời của Phục Long La Hán còn chưa dứt, chỉ thấy thân ảnh Lã Dương lóe lên, sau đó biến mất tại chỗ, thay vào đó là một con Vu Quỷ vẻ mặt mờ mịt.

Phục Long La Hán thấy vậy nhất thời ngẩn ra, hiển nhiên không ngờ Lã Dương lại có thể thoát khỏi sự trói buộc của “Khốn Long Hoàn”, nhưng rất nhanh hắn liền giãn mày, cười lớn một tiếng: “Thí chủ hà tất cố chấp? Ngươi tu Cửu Biến Hóa Long Quyết, trời sinh đã có duyên với bần tăng, với Tịnh Thổ.”

“Duyên cái đầu nhà ngươi!”

Trong Trúc Cơ cảnh, Lã Dương vừa bay trốn, vừa chửi rủa trong lòng, Phục Long La Hán rõ ràng là kẻ đến không thiện, hắn sao có thể bó tay chịu trói?

“Vẫn là sơ suất rồi!”

Lã Dương vừa chạy trốn, vừa hối hận trong lòng, hắn thực ra không phải chưa từng nghĩ đến việc 《Cửu Biến Hóa Long Quyết》 có vấn đề, dù sao cũng có tiền lệ của Lưu Tín.

Tuy nhiên, thứ nhất Bàn Long chân nhân lúc đó trong mắt hắn là một người chết, thứ hai kiếp trước hắn từng đột phá Trúc Cơ, lúc đó Bàn Long chân nhân cũng không tìm đến, thế là hắn đã lơ là cảnh giác. Bây giờ nghĩ lại, e rằng là vì kiếp trước hắn đột phá trong Thánh Tông!

“Mẹ kiếp, toàn là súc sinh!”

“Thánh Tông chẳng lẽ không có một người tốt thật lòng nghĩ cho hậu nhân sao? Còn gì mà Hộ Pháp Kim Cương, chẳng lẽ là muốn luyện chế ta thành khôi lỗi!?”

Lã Dương tâm niệm vừa động, trực tiếp rời khỏi Trúc Cơ cảnh.

Giây tiếp theo, Lã Dương mang theo lực lượng “Thiên Băng” thoát ra, tám trăm dặm Khô Lâu Sơn lập tức như có địa long lật mình, bắt đầu rung chuyển dữ dội.

“Trong Trúc Cơ cảnh đấu pháp, ta chắc chắn phải chết.”

Lã Dương nhận rõ hiện thực, hắn còn chưa Trúc Đạo Cơ, thân ở Trúc Cơ cảnh, hắn mỗi phút mỗi giây đều cần chống lại sự xâm nhiễu của tâm ma đến từ Trúc Cơ cảnh.

Trong tình huống này, làm sao đấu pháp?

Cho nên chỉ có thể trước tiên quay về hiện thế, tìm cách thoát thân hoặc đánh lui Phục Long La Hán, mới có thể tiếp tục đột phá Trúc Cơ, nếu không chính là đường chết.

“Thoát thân không thực tế, ta có thần phù che đậy nhân quả, tên hòa thượng trọc kia đều có thể tìm đến, chứng tỏ hắn có cách vòng qua nhân quả trực tiếp thông qua liên hệ trên công pháp khóa chặt ta, trong tình huống này ta không thể nào chạy thoát, huống hồ Khô Lâu Sơn là địa bàn của ta, chạy thoát ngược lại càng nguy hiểm.”

Nghĩ đến đây, Lã Dương đã hạ quyết tâm: “.Đấu một trận!”

Mặc dù hắn còn có thể trọng sinh, nhưng số trang của 【Bách Thế Thư】 có hạn, chưa đến bước đường cùng, vạn bất đắc dĩ hắn sẽ không dễ dàng trọng sinh.