Trong nháy mắt, tám trăm dặm Khô Lâu Sơn đều thu vào đáy mắt, áp lực vô hình đến từ Trúc Cơ chân nhân lập tức đè nặng lên mỗi tu sĩ trong Khô Lâu Sơn.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, tu sĩ dưới Luyện Khí Hậu Kỳ trực tiếp bị áp lực này nghiền thành bột mịn, Luyện Khí Hậu Kỳ thì trực tiếp quỳ rạp trên đất nôn ra máu không ngừng.

Chỉ có tu sĩ Luyện Khí Đại Viên Mãn, dường như còn có giá trị, mới không bị trọng thương, mà đột nhiên chắp hai tay lại, không hiểu sao bắt đầu tụng niệm kinh Phật.

Cùng lúc đó, Lã Dương thì rung động Vạn Linh Phiên, Hộ Pháp Thần Tố Nữ lập tức xuất hiện, mang theo tám con quỷ áo đỏ vận chuyển thần thông, 【Diêm Ma Điện】 hùng vĩ tráng lệ lập tức mọc lên từ mặt đất, sừng sững trên bầu trời, Âm Sát trong địa mạch Khô Lâu Sơn phía dưới càng bị hắn không ngừng rút ra gia trì thần thông.

Phục Long La Hán thấy vậy tặc lưỡi khen ngợi:

“Đợi thí chủ nhập miếu của ta, làm Kim Cương Hộ Pháp sau, vị này cũng có thể làm tín nữ trong miếu của ta, cùng thí chủ hưởng lạc cực lạc, cũng coi như một đoạn duyên phận.”

Ầm ầm!

Lã Dương hoàn toàn không để ý đến lời nói của Phục Long La Hán, 【Diêm Ma Điện】 vừa xuất hiện đã bị hắn nâng lên, đập thẳng vào đầu Phục Long La Hán!

Phục Long La Hán thấy vậy không né tránh, chỉ chống lên một đạo bảo quang từ đỉnh đầu, hình dạng như lọng che, vững vàng đỡ lấy 【Diêm Ma Điện】 đang rơi xuống, khoảnh khắc hai bên va chạm, chỉ thấy sao băng lửa bay ra, bắn tung tóe khắp nơi, cũng khiến Phục Long La Hán vốn đang giãn mày khẽ nhíu lại.

“Xem ra thủ đoạn thông thường không thể hạ gục người này.”

Nói thì nói vậy, nhưng trong lòng Phục Long La Hán lại vui mừng khôn xiết, hắn để lại 《Cửu Biến Hóa Long Quyết》 thực ra không nghĩ có thể câu được con cá lớn nào.

Dù sao Bổ Thiên Phong chủ biết rõ lai lịch của hắn, không thể nào thật sự để hạt giống Trúc Cơ tu luyện 《Cửu Biến Hóa Long Quyết》, cuối cùng bị hắn câu đi, làm lợi cho Thích Tu Giang Tây, cho nên ban đầu hắn kỳ vọng rất thấp, chỉ cần là kẻ đột phá Trúc Cơ, dù chỉ có một phần trăm hắn cũng không ngại.

Tuy nhiên Lã Dương lại vượt xa kỳ vọng của hắn.

Hắn vừa nhìn đã nhận ra đối phương là hạt giống Trúc Cơ chân chính, thậm chí còn là kẻ xuất sắc trong đó, nếu có thể độ hóa hắn, đối với hắn sẽ có lợi ích cực lớn!

Huống chi còn được tặng thêm một Hộ Pháp Thần Tố Nữ.

Giả Trúc Cơ, tuy không bằng chân Trúc Cơ, nhưng cũng không tệ, cùng đưa vào 【Phục Long Miếu】 của hắn, đủ để tu vi của hắn tiến thêm một bước!

“Thôi vậy, vậy thì thi triển thêm vài thần thông.”

Nghĩ đến đây, Phục Long La Hán lập tức nghiêm mặt, sau đó chắp hai tay lại, dưới chân kim quang bốc lên, trong nháy mắt đã tràn ngập hơn nửa bầu trời.

Trong chớp mắt, tám trăm dặm Khô Lâu Sơn vốn âm sát cuồn cuộn đã hóa thành một vùng đất vàng mênh mông.

Và trong vùng đất vàng, chỉ thấy một tòa miếu hùng vĩ như núi mọc lên từ mặt đất, cửa lớn mở rộng, lộ ra hình dáng chính điện, vị trí đầu tiên là một đài sen.

Tiếp đó thân hình Phục Long La Hán lóe lên, rơi xuống đài sen trong miếu.

Trong nháy mắt, chỉ thấy ánh sáng rực rỡ tỏa ra, Phục Long La Hán ngồi trên đài sen, tay phải đặt lên đầu gối phải, đầu ngón tay chạm đất kết ấn, trong khoảnh khắc rải xuống vạn ngàn hà quang.

Nơi hà quang đi qua, trọc cấu đều tan, vạn tượng tiêu dung.

Tám trăm dặm âm sát của Khô Lâu Sơn, đều bị quét sạch không còn chút nào, mà 【Diêm Ma Điện】 càng giống như băng tuyết mùa hè, dưới hà quang ầm ầm sụp đổ!