Tương truyền kinh này do Thế Tôn của "Thâm Lạc Tịch Diệt Đạo" truyền lại, tông chỉ của nó là dẫn dắt con người hướng thiện, sau khi tịch diệt sẽ niết bàn, từ đó cầu được "Chân Ngã".

Chỉ có điều "Chân Ngã" này, không phải là chính bản thân Thích Tu.

Mà là "Ngã" của vị Thế Tôn kia.

Thâm Lạc Tịch Diệt Đạo tu luyện đến cực hạn, chính là tịch diệt bản thân, minh ngộ đạo lý "Ta vì Thế Tôn, Thế Tôn vì ta", từ đó không khác gì Thế Tôn.

Kinh văn gọi đó là "Thành Phật", "Chánh Giác".

Bởi vì Thế Tôn là Phật, cho nên ta thành Thế Tôn, tương đương với ta thành Phật.

Chúng sinh cũng vậy, chúng sinh đều có thể thành Phật, "Ngã" là Phật, vì vậy chúng sinh đều có thể thành "Ngã", ai minh ngộ được lý này chính là chứng được vô thượng giác.

Và trong 《Đại Thừa Chánh Giác Căn Bản Kinh》, có bốn mươi tám đạo đại chú, tương truyền là do Thế Tôn lập ra khi thành đạo xưa kia, mỗi đạo đại chú đều có huyền diệu vô cùng, có thể diễn sinh ra vô số thần thông, mà một môn đại chú hoàn chỉnh, hiệu quả tương đương với đại thần thông của Kiếm Các, Thánh Tông.

Nắm giữ càng nhiều đại chú, càng gần với "Thành Phật".

Giờ phút này đối mặt với 【Diêm Ma Điện】 của Lã Dương, Phục Long La Hán chạm đất kết ấn thi triển ra chính là một trong số đó, tên là Quốc trung vô tam ác đạo.

"Nếu ta làm Phật, nước có địa ngục, ngạ quỷ, súc sinh, ta liền không thủ vô thượng chánh giác."

Pháp âm vang vọng, chiếu rọi thanh quang.

Tuy là đại chú từ bi, nhưng uy năng lại không hề từ bi chút nào, làm sao trừ bỏ địa ngục, ngạ quỷ, súc sinh? Giết chết là xong, chết rồi thì không còn nữa.

Và rõ ràng, môn thần thông này cực kỳ khắc chế âm sát chi khí.

Khi hà quang chiếu xuống, Lã Dương lập tức thấy 【Diêm Ma Điện】 từng tấc từng tấc tan rã, Tố Nữ ngồi trấn thủ bên trong càng đột nhiên phát ra tiếng kêu thảm thiết.

Đây mới là thực lực của Trúc Cơ trung kỳ!

Lã Dương trong lòng rùng mình, tuy 【Diêm Ma Điện】 đối phó với Bổ Thiên Phong chủ chỉ còn lại hồn phách thì vô cùng thuận lợi, nhưng đó thực ra là có thêm hiệu ứng đặc biệt.

Mà Trúc Cơ trung kỳ chân chính, linh nhục viên mãn, như Phục Long La Hán đang ở trạng thái đỉnh phong, dù chỉ là một đạo thần thông cũng đủ khiến 【Diêm Ma Điện】 phải chật vật đối phó, thậm chí nếu không có địa mạch Khô Lâu Sơn liên tục bổ sung âm sát, e rằng giờ đã bị hắn công phá rồi!

"A Di Đà Phật."

Thấy cảnh này, Phục Long La Hán sắc mặt không đổi, ném Cửu Hoàn Tích Trượng trong tay lên không trung, lập tức truyền ra tiếng kim loại va chạm như sấm rền.

'Không ổn!'

Đồng tử Lã Dương co lại, 【Diêm Ma Điện】 bị đại chú "Quốc vô tam ác đạo" của Phục Long La Hán áp chế đến gần như sụp đổ, đã không còn bảo vệ được hắn nữa rồi!

Lã Dương không kịp tính toán sự biến hóa của hắn, Phục Long La Hán lại vì đạo hạnh cao hơn, sớm nắm bắt được thời cơ chiến đấu, trước khi 【Diêm Ma Điện】 chưa thất thủ đã tế lên Cửu Hoàn Tích Trượng, lại ra tay ngay khoảnh khắc 【Diêm Ma Điện】 thất thủ, căn bản không cho Lã Dương cơ hội sửa chữa sai lầm.

Trong nháy mắt, Cửu Hoàn Tích Trượng đã rơi xuống trước mắt Lã Dương!

Trong khoảnh khắc ngàn cân treo sợi tóc, Lã Dương động tác thần tốc tóm lấy hộ pháp thần Tố Nữ từ trong 【Diêm Ma Điện】 ra, rồi vững vàng che chắn nàng trước người mình.

Ầm ầm!

Tố Nữ còn chưa kịp kêu thảm, lập tức bị đánh cho toàn thân nứt nẻ, hoàn toàn dựa vào pháp thân kiên cố của Trúc Cơ giả mới chịu được đòn này.

"Không thể tiếp tục nữa!"

Lã Dương tùy tay ném Tố Nữ về lại đan điền của mình, tâm trí xoay chuyển nhanh chóng, biết rằng cứ tiếp tục như vậy chỉ là bị động chịu đòn, thất bại chỉ là vấn đề thời gian.

Hắn đang suy nghĩ đối sách, Phục Long La Hán lại không chịu cho hắn cơ hội.

Cửu Hoàn Tích Trượng một kích không thành, xoay một vòng trên không trung lại tiếp tục rơi xuống, chín vòng trên trượng đan xen, leng keng vang vọng, đủ để chấn tán hồn phách người khác.

May mắn Lã Dương đã luyện thành 《Trảm Niệm Kiến Ngã Thiên Tàm Bí》, linh thức sớm đã lột xác thành thần thức, không khác gì Trúc Cơ chân nhân, tuy dưới ảnh hưởng của Cửu Hoàn Tích Trượng đầu đau như búa bổ, nhưng vẫn có thể dựa vào ý chí lực chống đỡ hành động, lấy Tố Nữ gia trì vị cách Trúc Cơ, sau đó liền tại chỗ bấm một cái quyết.

Giây tiếp theo, Cửu Hoàn Tích Trượng rơi xuống.

"Phù thi giải giả, hình chi hóa dã, bản chân chi luyện thoái, khu chất chi độn biến!"

Lã Dương không kháng cự, cứ vậy mặc cho tích trượng đập xuống, một kích liền đánh nát nhục thân hắn thành tro bụi, huyết nhục nổ tung hóa thành màn sương đỏ bay tán loạn.

Tuy nhiên giây tiếp theo, sương đỏ cuộn ngược!

Thân thể vốn đã hóa thành tro bụi cứ vậy độn xa mấy trăm dặm, cuối cùng vừa vặn rơi xuống rìa Khô Lâu Sơn mới tụ lại, lại hóa ra nhục thân!

Mà thương thế Phục Long La Hán vừa gây ra cho Lã Dương, bất kể là trên hồn phách hay trên nhục thân, đều sau khi "Thi Giải" mà tan biến, thậm chí Lã Dương còn mượn đó thoát khỏi sự khóa chặt thần thức của Phục Long La Hán, độn pháp tinh diệu như vậy, khiến Phục Long La Hán cũng lộ ra vẻ tán thưởng:

"Thí chủ quả nhiên là kinh tài tuyệt diễm!"

Đây chính là thần thông của 【Thi Giải Tiên】, nhưng không phải thần thông chiến đấu, mà là thuật tránh kiếp tiêu tai, sau khi gia trì vị cách Trúc Cơ càng thêm huyền diệu vô cùng.

"Cứ dây dưa thêm một lát nữa"

Lã Dương thở sâu, sớm đã buông bỏ thiên cơ vốn che đậy, vì vậy những người có nhân quả với hắn chắc chắn có thể tính ra hắn đang lâm vào nguy hiểm.

Ít nhất vị Trọng Quang chân nhân kia nhất định có thể tính ra.

Mà trong tay hắn còn có 【Thiên Thi Sát】 mà Âm Sơn chân nhân muốn, chỉ cần xét đến điểm này, Trọng Quang chân nhân và Âm Sơn chân nhân chắc chắn sẽ đến cứu hắn.

Cho nên chỉ cần mình kiên trì đến khi họ đến viện trợ là được!

Ngay khoảnh khắc Lã Dương nảy sinh ý niệm này, lại thấy Phục Long La Hán đột nhiên thở dài một tiếng: "Đáng tiếc, vốn muốn giữ lại nhục thân này của thí chủ."

Lời còn chưa dứt, Phục Long La Hán liền chắp hai tay.

"A Di Đà Phật!"

Giây tiếp theo, một đạo linh quang rực rỡ liền từ đỉnh đầu hắn bắn ra, chiếu sáng khắp nơi, 【Phục Long Miếu】 phía sau đồng thời chuông vang dậy.

Và trong đạo linh quang đó, chỉ thấy một con đại long toàn thân bốc cháy liệt hỏa trắng xóa, hùng vĩ như núi cuộn quanh trên đó, tiếp đó đầu rồng liền rủ xuống, đột nhiên hư ảo, lại trùng điệp với đầu của Phục Long La Hán, cả hai đồng thời thở ra, ầm ầm phun ra một đạo hỏa quang!

Ào ào——!

Ngọn lửa trắng xóa như một mũi tên rời cung, bắn trúng Lã Dương, nhiệt độ khủng khiếp thiêu đốt thân xác, trong nháy mắt liền biến Lã Dương thành một nắm tro bụi bay đi.

Tuy nhiên rất nhanh, những tro bụi này lại tụ lại ở đằng xa, hóa ra hình thể của Lã Dương.

Nhưng lần này, dù hắn đã thi triển thuật thi giải, trên người vẫn còn sót lại những đốm lửa nhỏ, như giòi bám vào xương bám chặt vào người hắn.

Thậm chí theo thời gian trôi qua, ngọn lửa này lại có xu hướng bùng cháy trở lại!

"Đây là... 【Hỏa Sí Long】?"

Cách trận chiến với Bổ Thiên Phong chủ đã qua mấy tháng, Lã Dương lại nắm giữ truyền thừa của Vu Quỷ Đạo, giờ đây đối với Trúc Cơ cũng không còn là nửa hiểu nửa không.

Vì vậy hắn liếc mắt một cái liền nhận ra đây là đạo đồ của Phục Long La Hán hóa thành.

"【Hỏa Sí Long】 thuộc vị Thiên Cương 【Yết Phùng】, mộc thuần dương, cao lớn hùng tráng, mộc đốt tọa Thìn mà sinh mộc tiết hỏa, gọi là hỏa sí thừa long"

Nói cách khác, khí hỏa Phục Long La Hán phun ra lúc này nhìn như ngút trời, thực tế khí hỏa chỉ là biểu hiện bên ngoài, thực chất là lấy thổ sinh mộc, lấy mộc vượng hỏa, cho nên bất kể thi triển thần thông thủ đoạn gì khắc chế hỏa hành, đối mặt với đạo 【Hỏa Sí Long】 này đều vô nghĩa.

"Muốn phá nó, phải dùng kim, hoặc là..."

Ngay khi Lã Dương trong lòng suy nghĩ nhanh chóng, liền thấy Phục Long La Hán bước đi giữa không trung đến trước mặt hắn, trên mặt còn mang theo nụ cười nắm chắc phần thắng:

"Thí chủ có nguyện quy y không?"