Thiên Thi Sát!

Luồng sát khí vốn ẩn sâu trong địa mạch Khô Lâu Sơn này, giờ đây lại bị Lã Dương cưỡng ép rút ra, lập tức gây ra trận động đất lớn cả trong lẫn ngoài Khô Lâu Sơn!

Sau đó, dòng sông đục ngầu từ trên trời giáng xuống, nhấn chìm Lã Dương vào trong đó, ngọn lửa nhỏ vốn thuộc về Hỏa Sí Long trên người hắn lập tức bị dập tắt, khiến Phục Long La Hán nhướng mày, đáy mắt lộ ra vẻ bất ngờ: “Thiên Thi Sát? Nơi này lại có vật này?”

Hỏa Sí Long là do dương mộc hợp âm thổ mà sinh ra.

Ngọn lửa của nó mãnh liệt, nhưng căn cơ lại là mộc khí, lấy thổ thúc đẩy, vì vậy không sợ vật khắc hỏa, muốn đối phó với nó, chỉ có thể tìm cách từ thổ mộc khí.

“Thiên Thi Sát ở vị trí địa sát, thuộc Chấp Từ, cũng là âm thổ!”

“Âm thổ giả, nhu vậy, nhu thổ có thể sinh mộc, không phải mộc có thể khắc, cho nên không sợ mộc thịnh, thổ sinh mà có thể nạp thủy, không phải thủy có thể cuốn trôi, cho nên không sợ thủy cuồng”

Luồng địa sát này không sợ thủy mộc!

Tuy không thể khắc chế Hỏa Sí Long, nhưng lại có thể thay Lã Dương gánh chịu ngọn lửa trắng xóa do nó sinh ra, khiến nó dần dần tiêu tan vô hình.

Nói đúng ra, hai loại đại dược này thậm chí còn là vật tương hợp với nhau, vừa vặn có thể xây dựng một đạo đồ thông tới quả vị, nhưng Phục Long La Hán thấy vậy lại không lộ ra chút tham lam nào, ngược lại vô thức lùi lại một bước, dường như nhìn thấy thứ gì đó khiến hắn vô cùng kiêng kỵ.

“Yết Phùng, Chấp Từ…”

Đạo đồ do thiên cương địa sát này hợp lại, thiên hạ chỉ có một quả vị có thể tương ứng, nhưng Phục Long chân nhân lại không dám tu luyện quả vị đó.

Tên của nó là: Phúc Đăng Hỏa!

‘Nếu ta lấy vật này, từ nay sẽ là đạo địch của hung nhân Trọng Quang, thật là tự tìm phiền phức, các Bồ Tát trong Tịnh thổ chưa chắc đã bảo vệ ta’

Nghĩ đến đây, Phục Long La Hán lập tức lắc đầu, lại phun ra Hỏa Sí Long, ngọn lửa mãnh liệt va chạm với dòng sông do Thiên Thi Sát hóa thành, không lâu sau, dòng sông dần dần khô cạn, dù sao một bên có pháp lực của Chân nhân Trúc Cơ gia trì, một bên lại chỉ là nước không nguồn.

“Thí chủ vẫn muốn làm con thú bị nhốt đấu tranh?”

Do sự xuất hiện của Thiên Thi Sát, giọng điệu của Phục Long La Hán dần dần không tốt, rõ ràng đã mất kiên nhẫn, không muốn dây dưa với Lã Dương nữa.

Ầm ầm!

Đáp lại hắn là một tiếng nổ kinh thiên động địa, chính là cả tòa Diêm Ma Điện bị Lã Dương ném tới, như một chiếc búa tạ đập vào đỉnh đầu hắn.

“Lại là những kỹ xảo nhỏ nhặt này…”

Phục Long La Hán lắc đầu, cũng dùng lại chiêu cũ, từ đỉnh đầu mở ra bảo quang hộ thể, giống như một chiếc bảo cái hoa sen, càng tôn lên vẻ thần thánh của hắn.

Tuy nhiên, giây tiếp theo, sắc mặt hắn liền thay đổi.

“Nổ!”

Không đợi hắn có hành động gì, Lã Dương đã niệm pháp quyết, Diêm Ma Điện uy nghiêm như núi liền sụp đổ, giống như tia lửa châm ngòi thuốc nổ.

Và thuốc nổ, chính là Thiên Thi Sát!

Ầm ầm!

Giây tiếp theo, khi dòng sông đục ngầu bị sự sụp đổ của Diêm Ma Điện kích nổ, bầu trời trên toàn bộ Khô Lâu Sơn lập tức mây đen tụ lại, vô số tia sét xuất hiện!

“Không tốt!”

Nhìn thấy cảnh này, Phục Long La Hán không còn vẻ tùy ý như vừa rồi, sắc mặt tái xanh đến cực điểm, dù Diêm Ma Điện hay Thiên Thi Sát tự bạo cũng không làm hắn bị thương, điều thực sự khiến hắn biến sắc là khi Thiên Thi Sát tự bạo, toàn bộ địa mạch Khô Lâu Sơn cũng theo đó mà tan tành!

“Phá hủy địa mạch, đắc tội với trời!?”

Phục Long La Hán tay phải không ngừng niệm pháp quyết suy tính, trên mặt lộ ra vẻ kinh hãi: “Người này sao lại còn có thủ đoạn như vậy? Hắn rốt cuộc là ai?”

Hắn chỉ thuận theo cảm ứng của Cửu Biến Hóa Long Quyết mà đến.

Còn về nhân quả của Lã Dương, hắn thực ra không nắm rõ, cũng không mấy để ý, dù sao thân là Chân nhân Trúc Cơ, đối phó với Luyện Khí chẳng phải là chuyện dễ dàng sao?

Nhưng hắn vạn lần không ngờ, Lã Dương lại có thủ đoạn như vậy!

Thực ra đây là lá bài tẩy cuối cùng mà U Tổ Sư để lại.

Năm xưa kiếm khí Kim Đan không thể tiêu diệt hoàn toàn Vu Quỷ Đạo, chính là vì U Tổ Sư thông qua Vu Quỷ bí cảnh đã bắt cóc địa mạch Bát Bách Lí Khô Lâu Sơn.

Trong trường hợp cần thiết, U Tổ Sư kích nổ toàn bộ địa mạch Khô Lâu Sơn, lập tức sẽ dẫn đến thiên phạt, làm tiêu tan công đức khí vận, nhân quả lớn như vậy ngay cả Chân quân Kim Đan cũng không muốn dính vào, cho nên mới để lại cho Vu Quỷ Đạo một đường sinh cơ, lựa chọn luộc ếch trong nước ấm, dùng ngàn năm thời gian để tiêu hao.

Và lúc này, chiêu này đã được Lã Dương dùng lên người Phục Long La Hán!

Giây tiếp theo, Phục Long La Hán đột nhiên lùi lại một bước, phía sau hiện lên cảnh tượng Phục Long Miếu, ánh sáng Phật trong miếu lại đột nhiên ảm đạm xuống.

Cho đến khi ánh sáng Phật hoàn toàn tiêu tan, Phục Long Miếu liền hiện lên vô số vết nứt, sau đó nổ tung!

Phục Long La Hán mắt nứt ra, dù hắn không bị thương, nhưng hai mắt vẫn chảy ra hai hàng huyết lệ: “Công đức của ta, khí vận của ta đều không còn nữa!?”

Nói thật, thà bị thương còn hơn!

Dù sao vết thương có thể lành, hắn dựa vào Tịnh thổ Thích tu, có rất nhiều cách giải quyết, dù bị thương nặng không chữa khỏi, chết đi, chuyển thế cũng có thể đầu thai vào nơi tốt.

Sau khi chuyển thế vẫn có hy vọng leo lên tiên lộ.

Tuy nhiên, công đức khí vận không còn, đợi đến khi hắn hết thọ mệnh kiếp này, e rằng ngay cả người cũng không làm được, phải làm heo chó mười kiếp mới có thể trả hết nghiệt trái!

Phải biết rằng Chân nhân Trúc Cơ, chuyển thế nhiều nhất cũng không quá năm lần!

Mười kiếp heo chó, gần như đã tuyên án tử hình đối với Chân nhân Trúc Cơ, Phục Long La Hán hiện đang ở tuổi tráng niên, làm sao có thể chấp nhận kết quả như vậy?

“Tại sao lại như vậy… tại sao lại như vậy chứ?”

Trong cơn giận dữ, Phục Long La Hán cũng đầy khó hiểu: “Nghiệt trái phá hủy địa mạch, ta nhiều nhất chỉ là nguyên nhân gián tiếp, ngươi mới là kẻ chủ mưu thực sự.”

Thiên đạo chí công, nếu nói hắn sẽ vì nghiệt trái này mà làm heo chó mười kiếp, thì Lã Dương chính là trăm kiếp, ngàn kiếp cũng không trả hết khoản nợ này, dù có trả hết, chuyển thế làm người, cũng nhất định phải khốn khổ nửa đời, đừng nói là leo lên tiên đạo, cầu một chút phú quý cũng khó như lên trời.

Đơn giản là giết địch một ngàn, tự tổn một vạn.

Nghĩ đến đây, Phục Long La Hán lại suýt tức đến hộc máu.

Nếu đã có thể đồng quy vu tận, sao ngươi không nói sớm, chúng ta có thể nói chuyện mà, ta mà biết ngươi có lá bài tẩy này, sao lại hung hăng như vậy?

“Súc sinh, súc sinh…!”

“Ha ha.”

Nhìn Phục Long La Hán đang vỡ trận chửi bới, Lã Dương chỉ cười lạnh một tiếng, nghiệt trái? Hắn có nghiệt trái gì, sau khi trọng khai mọi thứ tự nhiên sẽ về không!

“Lần này chỉ là thu chút lãi.”

Lã Dương nhìn thẳng vào Phục Long La Hán, chiêu bom công đức tự bạo địa mạch này tuy hậu họa sâu xa, nhưng uy lực lại không làm Phục Long La Hán bị thương chút nào.

Tuy nhiên, trong lòng hắn không có chút suy sụp nào, ngược lại càng thêm ý chí chiến đấu.

Dù lần này Trúc Cơ thất bại, ít nhất hắn cũng nhìn rõ ẩn họa trong công pháp, kiếp sau hoàn toàn có thể bố trí thong dong, thậm chí tương kế tựu kế, cho Phục Long La Hán một đòn hiểm!

Tu tiên khó, khó hơn lên trời, hắn chưa chắc là người cười tốt nhất.

Nhưng có Bách Thế Thư ở đây, người cười đến cuối cùng nhất định là hắn!

“Kiếp sau, ta nhất định giết ngươi!”

Lời vừa dứt, Lã Dương liền ngang nhiên tự bạo, ý thức vốn rõ ràng lập tức rơi vào mơ hồ, trong bóng tối vô tận chỉ còn lại dư âm trong trẻo:

“Bách Thế Thư!”