Hai: Tu vi.

Ba: Thọ nguyên.

Bốn: Từ bỏ mọi thu hoạch, dựa vào kinh nghiệm kiếp trước ngẫu nhiên thức tỉnh một môn thiên phú.】

"Người được gọi tên hãy bước đến trước mặt ta."

Âm thanh quen thuộc khiến Lã Dương thậm chí sinh ra cảm giác như cách biệt một đời, nhưng rất nhanh hắn đã bình phục cảm xúc, nhìn về phía giao diện Bách Thế Thư:

【Tên: Lã Dương】

【Thọ nguyên: 18】

【Tu vi: Luyện Khí tầng mười đại viên mãn】

【Thiên phú: Song Tu Kỳ Tài (Trắng), Có Chút Bản Lĩnh (Tím)】

【Công pháp: 《Cửu Biến Hóa Long Quyết》 (Viên mãn)】

【Thần thông: 《Thần Tiêu Ngự Kiếm Chân Quyết》 (Viên mãn), 《Trận Bảo Bí Giải》 (Viên mãn), 《Liễm Khí Quyết》 (Viên mãn), 《Đại Phân Thân Phổ Hội Thần Pháp》 (Viên mãn), 《Đạo Thiên Cơ》 (Viên mãn), 《Thánh Nhân Đạo》 (Viên mãn), 《Thái Âm Thoát Thai Thi Giải Chân Pháp》 (Tiểu thành), 《Trảm Niệm Kiến Ngã Thiên Tằm Bí》 (Tiểu thành)】

【Bảo vật: Huyết Dương Kiếm Hoàn (Thượng thừa pháp bảo), Tiên Thiên Nhất Khí (Thượng thừa kỳ vật)】

【Số trang Bách Thế Thư: 93】

Sau khi trọng sinh, hắn kế thừa trạng thái ban đầu của kiếp trước, về vị cách chỉ có gia trì của 【Thánh Nhân Đạo】, hai môn đại thần thông còn lại đều chưa tu thành.

"Ta chọn bảo vật."

Lã Dương không dám chậm trễ, lập tức chọn định phần thưởng của đời này, giây tiếp theo, Vạn Linh Phiên đen tím đột nhiên xuất hiện trong đan điền của hắn.

Ngay sau đó, chỉ thấy Lã Dương tâm niệm khẽ động, cờ phiên lay động, một đạo bóng hình yểu điệu thướt tha từ hư hóa thực, bước xuống từ cờ phiên, phía sau còn theo tám con lệ quỷ áo đỏ, sau đó lập tức kết hợp, 【Diêm Ma Điện】 tái hiện, đè bẹp tất cả nhân quả trên người Lã Dương.

Tuy nhiên, so với kiếp trước, 【Diêm Ma Điện】 hiện giờ lại co lại rất nhiều.

"Là bởi vì không có Khô Lâu Sơn sao..."

Lã Dương trong lòng minh bạch, 【Diêm Ma Điện】 kiếp trước có Khô Lâu Sơn làm chỗ dựa, đời này lại chỉ có thể tạm trú trong động thiên trong phiên của Vạn Linh Phiên.

Mặc dù 【Diêm Ma Điện】 hiện giờ vẫn giữ vị cách tầng Trúc Cơ, nhưng lại chỉ có chất mà không có lượng, ở trạng thái này e rằng ngay cả hồn phách của Bổ Thiên Phong chủ kiếp trước cũng chưa chắc đánh thắng, chỉ có thể làm những việc như che đậy nhân quả vốn chỉ cần vị cách là đủ.

Nhưng điều này cũng chỉ là vấn đề nhỏ.

Dù sao Khô Lâu Sơn vẫn ở đó, không thể nào mọc chân chạy mất, cùng lắm thì sau này tự mình tìm cơ hội đi một chuyến, tái lập chỗ dựa một lần nữa là được.

...

Lã Dương ngẩng đầu nhìn trời, kiên nhẫn chờ đợi một lát, lần này Bổ Thiên Phong chủ không phát hiện ra hắn nữa, sau một trận cuồng nộ bất lực liền thu hồi thần thức.

Lã Dương lúc này mới hài lòng gật đầu, tiếp đó lại cảm ứng một lượt nhân quả, lộ ra vẻ trấn định: "Quả nhiên, Phiên linh và Vạn Linh Phiên quả thật là nhất thể, ít nhất trong phán định của 【Bách Thế Thư】 là như vậy, sau khi chọn nó làm phần thưởng, nhân quả của nó đều bị xóa sạch."

Hiện tại hắn đã không còn cảm ứng được nhân quả của kim đan kiếm khí nữa.

Bao gồm cả Vạn Linh Phiên, cùng một đám Phiên linh bên trong phiên, trong mắt Lã Dương đều triệt để hóa thành một sự vật vô nhân vô quả, khó lòng truy xét.

Sau khi lý giải rõ suy nghĩ, Lã Dương liền nhìn về phía Lưu Tín trên đài.

Đời này, hắn muốn tái hiện hành động của đời trước nữa.

"Kiếp trước Phục Long sở dĩ ám toán ta, suy cho cùng vẫn là bởi vì ta chưa thực sự gia nhập Thánh Tông, sau lưng không có một chỗ dựa đủ vững chắc."

Thánh Tông dù sao cũng là Thánh Tông, ngươi có thể nói nó xấu, nhưng tuyệt đối không thể nói nó kém cỏi.

Nếu kiếp trước hắn là Chân truyền đệ tử của Thánh Tông, tin rằng dù cho Phục Long La Hán có thêm mười lá gan, hắn cũng không dám dụ dỗ ta đến Giang Tây tu Thích.

Cho nên đời này, Lã Dương dự định mưu đoạt cho mình một thân phận Chân truyền đệ tử.

Xét từ phương diện này, Tam Hà Hội chính là một lựa chọn không tồi.

"Ít nhất vị Trọng Quang chân nhân và Âm Sơn chân nhân kia hẳn vẫn sẽ nói lý lẽ, ít nhất kiếp trước không trực tiếp giết ta cướp đoạt 【Thiên Thi Sát】."

Lã Dương tin rằng đối phương tuyệt đối có năng lực này.

Có năng lực, nhưng lại không làm.

Loại người này ở Thánh Tông quả thực là phượng mao lân giác, huống hồ Trọng Quang chân nhân với tư cách là Đại chân nhân Trúc Cơ viên mãn, bản thân cũng là một chỗ dựa rất vững chắc.

"Kỳ thực ta vẫn luôn hướng về Thánh Tông."

"Thánh Tông ai nấy đều là nhân tài, ta cực kỳ thích nơi này, tuy kiếp trước ta không gia nhập Thánh Tông, nhưng thực tế ta sớm đã là người của Thánh Tông rồi!"

Rất nhanh, nghi thức nhập môn kết thúc.

Diễn biến tiếp theo giống hệt mấy kiếp trước, Lã Dương vẫn bị Lưu Tín phân đến Hợp Hoan Điện, cũng vẫn bị Ngọc Tố Chân để mắt dụ dỗ vào động phủ.

Mặc dù đã làm rất nhiều lần rồi, nhưng mỗi lần Lã Dương đều sẽ cứng rắn lòng dạ.

Đại đạo ở trước mắt, há có thể mềm lòng?

Khiến Ngọc Tố Chân chết.

Nhìn thi thể Ngọc Tố Chân chết không nhắm mắt, Lã Dương nhíu mày, đột nhiên tâm niệm khẽ động, ngay sau đó liền lấy ra Vạn Linh Phiên, gọi Tố Nữ ra.