Lã Dương đưa tay chỉ vào thi thể Ngọc Tố Chân trên đất, Tố Nữ lúc này mới liếc mắt nhìn sang, Lã Dương lập tức tập trung tinh thần cảm ứng suy nghĩ của Tố Nữ.

Ngay sau đó, hắn thấy Tố Nữ đầu tiên ngẩn ra, nhìn dung nhan tinh xảo giống hệt mình của Ngọc Tố Chân, tú mi khẽ cau, dường như rơi vào mờ mịt, nhưng rất nhanh nàng lại giãn mày ra: "Bẩm lão gia, nhận ra, đó là nô tỳ lúc sinh thời... Lão gia muốn siêu độ nàng sao?"

Lã Dương lập tức sa sầm mặt: "Đừng nói bậy! Ta là tu tiên giả!"

Hắn thuần túy là tò mò muốn biết chuyện gì sẽ xảy ra khi trong một thế giới xuất hiện hai Ngọc Tố Chân, cái gì mà siêu siêu siêu, nói ra thành thể thống gì?

"Xem ra 【Bách Thế Thư】 đã giúp ta sửa lỗi này rồi..."

Sau khi trọng sinh, Phiên linh tuy chủ quan vẫn nhớ mọi chuyện từng xảy ra, nhưng sau khi nhân quả bị xóa sạch, nhận thức về bản thân lại bị cưỡng chế thay đổi.

Nàng biết mình là Ngọc Tố Chân, nhưng lại không cho rằng mình là Ngọc Tố Chân, quả thực giống như một đạo bóng hình của bản thể.

Ngay lúc Lã Dương đang suy tư, lại thấy Tố Nữ đột nhiên vẫy tay về phía thi thể Ngọc Tố Chân, một luồng ba động nhân quả quỷ dị lập tức lan tràn ra.

"... Ngươi đang làm gì?"

Lã Dương ngẩng đầu nhìn, lại thấy Tố Nữ cũng vẻ mặt mờ mịt, do dự một lát sau, giống như hái lấy vật gì đó, đặt tay lên thi thể Ngọc Tố Chân.

Giây tiếp theo——

"Hửm!?"

Đồng tử Lã Dương đột nhiên co rút, lại thấy trên người Tố Nữ vốn dĩ sau khi được 【Bách Thế Thư】 tẩy trắng đã vô nhân vô quả, lại đột nhiên xuất hiện thêm một tầng nhân quả!

Đó là nhân quả của Ngọc Tố Chân!

"Còn có thể như vậy sao!?"

Ánh mắt Lã Dương lập tức sáng rực, Phiên linh tồn tại bản thể trong hiện thế lại có thể mượn dùng nhân quả của bản thể?

Nghĩ đến đây, hắn lập tức nhìn về phía Tố Nữ, hỏi: "Ngươi làm thế nào vậy? Có thể làm được đến mức nào? Có điều kiện hạn chế gì không?"

Tố Nữ nghe vậy ngẩn ra, sau đó cẩn thận cảm ứng một lượt, lúc này mới nhỏ giọng nói: "Có yêu cầu về khoảng cách nhất định, nếu khoảng cách quá xa có thể sẽ không làm được, những cái khác không có yêu cầu gì, không cần chạm vào đối phương, nếu đối phương chết rồi, thì có thể vĩnh viễn mượn dùng."

"Thật thú vị..."

Lã Dương lộ vẻ trầm tư, nhìn về phía hai Phiên linh khác trong Vạn Linh Phiên, Trần Tín An và phân thần của Bổ Thiên Phong chủ... Chúng cũng có thể làm được điều tương tự sao?

Năng lực này nếu dùng tốt thì có lợi ích lớn lao!

Phiên linh có thể lấy dùng nhân quả của bản thể, có nghĩa là một khi bản thể chết đi, Phiên linh lập tức có thể trộm long tráo phụng, thậm chí thay thế sự tồn tại của bản thân người đó!

Lùi một bước mà nói, dù không giết bản thể, cũng hoàn toàn có thể mượn dùng nhân quả của bản thể để làm chuyện xấu, sau đó lại đổ hết tội lỗi lên đầu bản thể.

"... Không ngờ còn có niềm vui ngoài ý muốn."

Ngay sau đó, hắn lại nhìn về phía Lưu Tín đã chờ sẵn ngoài cửa.

Trong khoảnh khắc, một kế hoạch hiện lên trong lòng.

"Trần Tín An!"

Trước tiên giải quyết bản thể của Trần Tín An, sau đó để Phiên linh Trần Tín An mượn dùng nhân quả của hắn, thay thế hắn đi nhận thân với Bổ Thiên Phong chủ, khiến hai phụ tử kia đoàn tụ.

Cứ như vậy, Lã Dương sẽ có thêm một nội ứng cài cắm bên cạnh Bổ Thiên Phong chủ.

Ngoài ra, sau khi có thân phận Tiên nhị đại là Chân truyền đệ tử Thánh Tông kiêm con trai Chân nhân của Trần Tín An, rất nhiều tài nguyên của Thánh Tông cũng sẽ mở ra cho hắn.

Nếu sau này hắn đột phá Trúc Cơ, thậm chí còn có thể để Phiên linh Trần Tín An dẫn Bổ Thiên Phong chủ ra khỏi Thánh Tông, sau đó lợi dụng tình phụ tử giữa hai cha con kia để tập kích đánh lén, trực tiếp diệt trừ, cuối cùng dùng Phiên linh Bổ Thiên Phong chủ thay thế!