Dù sao đây chính là dưới mí mắt một vị Trúc Cơ chân nhân mà giở trò, để phòng vạn nhất, vẫn là chờ ta khôi phục đỉnh phong sau đó lại chấp hành cũng không muộn.

Bước ra động phủ, cùng Lưu Tín gặp mặt.

Từ trong tay Lưu Tín có được nửa bản Tiên Thiên Đạo Thư.

Sau khi đưa mắt nhìn đối phương rời đi, Lã Dương liền dùng Chướng nhãn pháp ẩn đi thân hình, bấm ngón tay tính toán, tiếp đó đi tới một tòa động phủ hẻo lánh tại Bổ Thiên Phong.

Giờ khắc này, trong động phủ đang truyền ra tiếng gầm giận dữ:

"Cơ duyên của ta! Đó là cơ duyên của ta, kết quả lại bị kẻ khác trộm mất... Lý trí? Bảo ta làm sao lý trí? Bảo ta lấy gì để lý trí!"

Đó là thanh âm của Triệu Húc Hà.

Quả nhiên, theo ta xuất hiện, truyền thừa của Bàn Long chân nhân biến mất, Triệu Húc Hà lần nữa rơi vào đáy vực nhân sinh, giờ khắc này đang đứng đó mắng chửi.

Không lâu sau, liền thấy cửa lớn động phủ mở ra, tình nhân cũ của Triệu Húc Hà là Thanh Hà tiên tử khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng bước ra, quay đầu lại chính là một câu "Triệu Húc Hà, ta và ngươi từ đây ân đoạn nghĩa tuyệt", tiếp đó không chút lưu luyến sải bước rời đi, Lã Dương bấm ngón tay tính toán, đối phương hẳn là đi về phía động phủ của Lưu Tín...

Trong động phủ lần nữa truyền đến tiếng đập phá.

Lã Dương mở Pháp nhãn, rất nhanh liền nhìn thấy Triệu Húc Hà đang trút giận trong động phủ, lập tức khẽ mỉm cười: "Triệu sư huynh, vẫn là ngươi đáng tin cậy!"

Đời này, kẻ địch lớn nhất của hắn không nghi ngờ gì chính là Phục Long La Hán.

Bởi vì hắn cũng không tính toán tán công trùng tu, dù sao Tam phẩm Chân công vốn dĩ hiếm thấy, trừ 《Cửu Biến Hóa Long Quyết》, còn lại đều là công pháp của Thánh Tông.

Nhưng công pháp của Thánh Tông... cảm giác càng không ổn.

Ít nhất 《Cửu Biến Hóa Long Quyết》 hắn đã biết ẩn họa là gì, mà Tam phẩm Chân công của Thánh Tông, đối với hắn mà nói còn đều như nhìn hoa trong sương mù vậy.

Bởi vậy còn không bằng ở trên 《Cửu Biến Hóa Long Quyết》 nghĩ biện pháp.

Mặc dù công pháp đích xác có ẩn họa, nhưng ẩn họa này hẳn là chỉ nhằm vào Luyện Khí tu sĩ, nếu không Phục Long vì sao lại ngăn cản khi ta đột phá Trúc Cơ?

Chờ ta Trúc Cơ sau đó, hắn lại tới thu hoạch, không phải thu lợi càng lớn sao?

Nhưng hắn lại không làm như vậy... Khả năng duy nhất chính là một khi ta thành công Trúc Cơ liền có thể thoát khỏi sự khống chế của hắn, cho nên mới phải ngăn cản từ trước!

Nói cách khác, chỉ cần ta có thể dưới sự ngăn cản của hắn đột phá Trúc Cơ, liền có thể phá cục!

Lời tuy nói như vậy, Lã Dương lại rất tự biết sức mình, Phục Long La Hán đã luyện thành một đạo Thiên Cương, tu vi Trúc Cơ trung kỳ tuyệt không phải hắn có thể chống lại.

Ít nhất không phải hắn khi chưa thành Trúc Cơ có thể chống lại.

Cho nên không thể liều mạng, chỉ có thể dùng trí.

Mặc dù đời này ta tính toán tìm cách tranh đoạt vị trí Chân truyền Thánh Tông để tự bảo vệ mình, nhưng cũng không thể đem toàn bộ hy vọng đều ký thác vào Thánh Tông.

Dù sao đó chính là Thánh Tông.

Hơn nữa thỏ khôn có ba hang, huống chi là người?

Cho nên Lã Dương nhất định còn phải có một bộ, thậm chí mấy bộ phương án dự phòng, đảm bảo đến lúc Phục Long La Hán vẫn tìm đến hắn, hắn có năng lực ứng phó.

Mà Triệu Húc Hà, chính là một trong những phương án dự phòng Lã Dương đã chọn.

Giây tiếp theo, Lã Dương trực tiếp vận chuyển thần thức, thô bạo tràn vào não hải Triệu Húc Hà.

Theo ảnh hưởng của cơn say tan đi, Triệu Húc Hà đột nhiên mở hai mắt, giữa nửa mơ nửa tỉnh, một luồng ký ức đứt quãng đột nhiên dâng lên trong lòng.

"Ta đây là ở đâu..."

Triệu Húc Hà mờ mịt nhìn quanh, mãi lâu không hoàn hồn, cho đến khi những mảnh ký ức vụn vặt trong não hải dần rõ ràng, hắn mới lộ ra vẻ bừng tỉnh.

"...Đây là ký ức tiền thế của ta!"

Trong ký ức, Triệu Húc Hà nhìn thấy một thanh niên có dung mạo tám phần tương tự mình, nương hư không ngự gió, ngạo nghễ cười trời đất, quả thực là ý khí phong phát.

"Thì ra là thế... Tiền thế của ta kỳ thực là Bàn Long chân nhân!"

Triệu Húc Hà đã ngộ.

"Chẳng trách ta và vị Bàn Long chân nhân kia có duyên với công pháp, đó vốn dĩ là của ta! Còn Tam thế công đức, cũng là ta tích lũy được khi còn là Chân nhân."

"Còn về việc vì sao ta không có thêm ký ức, cũng không có thiên tư mà Chân nhân chuyển thế nên có... Cái này cũng rất bình thường, Chân nhân chi quả ngũ thế mà trảm, mà ta đã là đời thứ năm của Bàn Long chân nhân, đại hạn sắp tới, vô số thần diệu đã mất đi, nếu không sao lại sa sút đến mức độ này."

Triệu Húc Hà đối với ký ức không hề có chút nghi ngờ.

Dù sao ký ức có lý có cứ, liên kết chặt chẽ, ngay cả một vài chỗ trong mắt hắn xem ra có khuyết điểm, chỉ cần suy ngẫm một chút cũng có thể đưa ra lời giải thích hợp lý.

Quan trọng hơn là, trong ký ức có một thứ là chân thật không hư.

"《Cửu Biến Hóa Long Quyết》!"

Triệu Húc Hà ngưng thần hồi ức, nội dung công pháp của 《Cửu Biến Hóa Long Quyết》 lập tức từng chữ từng câu hiện lên trong lòng, thậm chí còn có hiểu biết và chú giải tương ứng!

Không sai vào đâu được, đây khẳng định là cảm ngộ về công pháp của tiền thế ta!

Ngoài ra ngay cả 《Vạn Thừa Ngự Long Phi Thăng Bảo Quyển》 cũng có, càng làm Triệu Húc Hà mừng như điên, hầu như ở trong động phủ múa tay múa chân.

Tuy nhiên rất nhanh, biểu cảm của hắn lại trở nên ngưng trọng.

"Đời này, chắc chắn có kẻ đang ám toán ta!"

Triệu Húc Hà suy nghĩ một chút, bộ não thông minh rất nhanh đã tóm được hung thủ sau màn:

"Bổ Thiên Phong chủ!"

Nếu nói trước kia khi còn là đệ tử của Bổ Thiên Phong chủ, Triệu Húc Hà trong lòng còn đối với hắn có vài phần kính sợ, vậy thì hiện tại hắn chỉ còn lại oán hận.

"Lão già đó cũng là Chân nhân, dựa vào đâu mà thu ta, một Chân nhân chuyển thế, làm đồ đệ? Rõ ràng là chiếm tiện nghi của ta, hơn nữa truyền thừa ta để lại cho chính mình đột nhiên biến mất, đi hỏi hắn, hắn lại nói ta và truyền thừa duyên phận đã tận? Rõ ràng là nói bừa nói bãi..."

Chẳng lẽ truyền thừa ta để lại cho chính mình, đều bị hắn ăn chặn rồi sao!

Triệu Húc Hà càng nghĩ càng tức giận, mãi lâu sau mới dần dần bình phục tâm trạng: "...Lão già kia thế lực lớn, không thể để hắn phát hiện ta đã thức tỉnh ký ức tiền thế."

Tạm nhẫn nhục một thời!

Lặng lẽ chờ đợi thiên thời!

Triệu Húc Hà ánh mắt kiên định, dường như thật sự trở thành vị Bàn Long chân nhân hô mưa gọi gió trong ký ức kia: "Đời này, ta nhất định có thể trở lại Trúc Cơ!"

"Dù có ngàn khó vạn hiểm, ta cũng phải nghịch thiên mà đi!"

Nhìn Triệu Húc Hà trong động phủ chỉ trời thề đất, một lần nữa chấn chỉnh tinh thần, Lã Dương mỉm cười hài lòng.

Cái gọi là "ký ức tiền thế" đương nhiên đều do Lã Dương bịa đặt, có Tố Nữ gia trì, hiện tại hắn cũng có thể vô hình trung dẫn động tâm niệm của người khác.

Nói đúng ra, Triệu Húc Hà hiện tại đã biến thành mồi nhử của Lã Dương.

Mà con cá lớn Lã Dương muốn câu, chính là Phục Long La Hán!

"Đời này ta sẽ trước tiên giúp Triệu Húc Hà trùng kích Trúc Cơ, để hắn thu hút toàn bộ sự chú ý của Phục Long La Hán, sau đó ta sẽ trùng kích Trúc Cơ."

Cứ như vậy liền có thể tranh thủ thời gian đột phá cho ta.

Nói trắng ra, chính là lấy Triệu Húc Hà làm bia đỡ đạn.

"Triệu sư huynh ngươi cứ yên tâm mà đi đi, đời này nếu ngươi có thể thay ta ngăn lại kiếp nạn này, điểm cống hiến ngươi nợ ta ở đời trước nữa, ta liền không tính lãi của ngươi nữa."