Cứ thế, thời gian trôi đến một đêm trăng đen gió lớn mười ngày sau.

"Lã sư đệ, có đó không?"

Lưu Tín đã đến cửa.

Lã Dương đáp lời mở động phủ, nhếch miệng cười với Lưu Tín: "Đến rồi à, ta đợi sư huynh đã lâu, vất vả sư huynh đêm hôm khuya khoắt còn phải lặn lội mang tới."

Lưu Tín ngẩn ra: "... Mang cái gì?"

Bởi kiếp trước nữa đã làm qua, nên động tác của Lã Dương có thể nói là nhẹ nhàng quen thuộc, Lưu Tín lời còn chưa dứt, hắn đã trực tiếp vươn ra một bàn tay chân khí khổng lồ.

Vốn dĩ đang tràn đầy chí khí, chuẩn bị luyện hóa vị đệ tử mới nhập môn này để đột phá Luyện Khí hậu kỳ, Lưu Tín thậm chí còn chưa kịp phản ứng, đã bị bàn tay chân khí khổng lồ của Lã Dương tóm chặt, trong khoảnh khắc luyện thành tro tàn, chỉ còn lại một cây Vạn Linh Phiên "choang" một tiếng rơi xuống đất.

Chứng kiến cảnh này, Lã Dương còn có chút cảm khái.

Đến ngày nay, Lưu sư huynh năm xưa khiến hắn ôm hận trong lòng lại không làm gì được, đã trở thành nguồn lợi ổn định mà hầu như mỗi kiếp hắn đều phải đến.

Dù sao Tiên Thiên Hỗn Nguyên Nhất Khí Thần Phù thực sự quá dễ dùng.

"Nhắc đến che giấu nhân quả, ta suýt quên mất... Vân gia lão tổ, vị Trúc Cơ chuyển thế kia, hình như trong tay còn có một kiện Thiên Cơ Chí Bảo lợi hại hơn!"

Kiếp trước ta đi sớm, không đợi được.

Kiếp này lại khác, Lã Dương định phục chế con đường tu hành của kiếp trước nữa, trong Thánh Tông xây dựng thật tốt hình tượng một đệ tử căn cơ chính trực.

"Vân gia lão tổ đi đến Luyện Pháp Bí Cảnh không thể đơn thuần là nhằm vào ta, tám phần là có ý đồ với bí cảnh, kiện Thiên Cơ Chí Bảo trong tay lão ngay cả Kim Đan Chân Quân cũng có thể che mắt, nếu ta đi trước một bước vào mai phục, đoạt được bảo vật này, đối với việc tu hành sau này của ta chắc chắn có lợi lớn!"

Hơn nữa hắn không hề quên.

Năm xưa Vân gia lão tổ ở bí cảnh tính kế hắn, nếu không phải hắn cao tay hơn một bậc, e rằng không chỉ tu hành công dã tràng, ngay cả người cũng phải chết ở trong đó.

Thù này không báo, đạo tâm bất ổn!

Nghĩ đến đây, Lã Dương lặng lẽ khắc sâu mối thù với Vân gia lão tổ vào tâm khảm, liệt lão vào một trong những mục tiêu trọng điểm của kiếp này.

Trong động phủ, Lã Dương đoan tọa trên bồ đoàn.

Trước mắt bày ra là Vạn Linh Phiên của Lưu Tín, sắc trắng thuần khiết, nhìn qua và Vạn Linh Phiên đen tím trong đan điền của Lã Dương quả thực là khác biệt một trời một vực.

Khoảnh khắc tiếp theo, Lã Dương thôi động pháp lực.

Vạn Linh Phiên của Lưu Tín khẽ rung lên, Trần Tín An lập tức từ trong phiên bước ra, trước tiên nhìn quanh một lượt, sau đó đầy mặt kinh ngạc nhìn về phía Lã Dương.

Ngay sau đó, Lã Dương lại thôi động Vạn Linh Phiên của mình, rất nhanh, phiên linh Trần Tín An cũng từ trong phiên bước ra, cùng bản thể Trần Tín An nhìn nhau.

"Ngươi là ai!"

"Ngươi là ta?"

Hai người gần như đồng thời nói ra lời giống nhau, khác biệt ở chỗ bản thể Trần Tín An càng thêm chấn động, còn phiên linh Trần Tín An thì giống như đang bắt chước người trước.

Đã định để phiên linh Trần Tín An chấp hành nhiệm vụ nằm vùng, Lã Dương đương nhiên phải đảm bảo sự trung thành của hắn, vì vậy lại đặc biệt chế ngự phiên linh Trần Tín An một phen, giống như Tố Nữ, lưu lại lượng lớn cấm chế, đảm bảo đối phương không thể phản bội mình, hơn nữa chỉ cần tâm niệm khẽ động là có thể khiến hắn hồn phi phách tán.

"Ra tay đi."

Khoảnh khắc tiếp theo, Lã Dương vung tay áo, phiên linh Trần Tín An lập tức lĩnh mệnh, không chút nương tay, trực tiếp một ngón tay điểm ra, động xuyên hồn phách của bản thể.

Cho đến trước khi chết, bản thể Trần Tín An thậm chí còn đang trong sự mờ mịt.

Ai đã giết ta?

Ta lại giết ai?

Mang theo nghi vấn nồng đậm, hồn phách đột nhiên tan rã, nhân quả thì bị phiên linh Trần Tín An kế thừa, thêm vào biểu cảm của hắn vài phần linh tính.

"Từ nay về sau, ngươi chính là Trần Tín An thật sự!"

Nhìn phiên linh Trần Tín An với vẻ mặt cung kính, Lã Dương hài lòng gật đầu, ngay sau đó lại đánh Tiên Thiên Hỗn Nguyên Nhất Khí Thần Phù vào trong cơ thể hắn.

Trong thần phù có tồn tại một đạo thần thức của hắn, dưới sự che chở của thần phù sẽ không bị Trúc Cơ Chân Nhân phát hiện, tiện cho hắn thông qua phiên linh Trần Tín An để giám sát Bổ Thiên Phong chủ, từ đó trong trường hợp cần thiết có thể tiếp quản thân thể hắn, đồng thời cũng có thể giúp phiên linh Trần Tín An che đậy nhân quả của bản thân.

Làm xong tất cả những điều này, Lã Dương mới đưa hắn đi.

Còn về cây Vạn Linh Phiên thứ hai, Lã Dương thì tiêu hủy nó, tế luyện vào trong Vạn Linh Phiên của mình, dùng điều này để mở rộng động thiên bên trong phiên của Vạn Linh Phiên.

Trên đỉnh Bổ Thiên Phong, trong một tòa trà đình.

Bổ Thiên Phong chủ lúc này tâm tình không thể nói là tốt, dù sao truyền thừa Bàn Long vốn dĩ đã nắm chắc trong tay, lại không ngờ vuột mất.

"Đáng tiếc thay, tuy truyền thừa kia liên quan đến Giang Tây, không thể tùy tiện học, nhưng ta lại đặc biệt sáng tạo ra một môn Lục Đạo Niết Phượng Công cho Thiến Nhi tu luyện, có thể hoàn mỹ thải bổ nó, kết quả bây giờ công pháp không còn, Thiến Nhi thiếu đi một đại cơ duyên, cũng không biết khi nào mới có thể xung kích vị trí Trúc Cơ..."

Nghĩ đến đây, Bổ Thiên Phong chủ lại một trận thở dài.

"Giả như nhi tử của ta còn..."

Trần Tín An, thân tử của Bổ Thiên Phong chủ, cũng là đệ tử đắc ý nhất của hắn, tuổi còn trẻ đã suýt soát luyện thành đại thần thông, chỉ còn thiếu bước cuối cùng viên mãn.

Giả sử có thời gian, hắn đột phá Luyện Khí viên mãn, tu Tam phẩm Bổ Thiên Chân Khí, luyện thành đại thần thông, bản thân lại vì hắn tìm một kiện Trúc Cơ kỳ trân phụ trợ, lập tức có ba thành hy vọng xung kích Trúc Cơ! Hơn nữa nếu nguyện ý chờ đến trận Chính Ma đại chiến sáu mươi năm sau, thậm chí còn có thể tăng thêm một thành!

Nhi tử của ta, Tín An, có tư chất Trúc Cơ!

Nào ngờ trời ghen anh tài, một lần thám bảo khiến hắn mất tích, bất luận suy tính nhân quả thế nào cũng không tìm thấy, chỉ có thể mơ hồ nhận ra hắn còn chưa hoàn toàn thân vong.

“Haizz…”

Bổ Thiên Phong chủ lại lần nữa thở dài một tiếng, đột nhiên, một đạo nhân quả ba động hiện lên, hắn đột ngột ngẩng đầu, theo bản năng vận chuyển thần thức nhìn về phía nhân quả đại võng.

"Đây là... nhân quả của Tín An!?"

Khoảnh khắc tiếp theo, Bổ Thiên Phong chủ đột ngột đứng dậy, thần thức khổng lồ thuận theo nhân quả đại võng truy tìm nguồn gốc, cuối cùng rơi xuống một tòa động phủ trên Bổ Thiên Phong.

Chỉ thấy trong động phủ trống trải, một đạo hồn phách hư nhược phiêu đãng giữa không trung, gần như tiêu tán.

Ý thức đã gần kề hấp hối, dù khoảnh khắc tiếp theo hồn phi phách tán cũng không kỳ lạ, chỉ còn lại một đạo tàn niệm vẫn như đang giãy giụa trong cơn hấp hối không ngừng vang vọng:

"Phụ thân... xin tha thứ cho ta..."

Oanh long!

Bổ Thiên Phong chủ trong nháy mắt xuyên toa hư không, bước vào động phủ, pháp lực bàng bạc cưỡng ép định trụ hồn phách đang tiêu tán, thế mà lại mạnh mẽ tụ lại nó!

Còn phía sau Bổ Thiên Phong chủ, một đuôi nhân ngư hư ảnh hiện lên.

【Xích Nhu Lân】!

Đạo Địa Sát này, vị thuộc 【Độn Than】, đắc diệu của Quý Thủy.

Mà Quý Thủy tại 【Độn Than】 tuy là tử cảnh, nhưng 【Độn Than】 lại ẩn chứa Canh Kim, lại có thể phục sinh Quý Thủy, vì vậy ý tượng trong đó chính là "tử xứ phùng sinh".

Sở dĩ Bổ Thiên Phong chủ kiếp trước cho rằng dù Trần Tín An thật sự hồn phi phách tán, chỉ cần ở trước mắt hắn, hắn đều có nắm chắc tụ lại hắn, chính là dựa vào thần diệu của đạo Địa Sát này, bất luận là thương thế trí mạng đến mức nào, 【Xích Nhu Lân】 đều có thể khiến hắn chuyển nguy thành an.

Đạo hạnh càng cao, pháp lực càng mạnh, hiệu quả càng tốt.

Mà với tu vi Trúc Cơ trung kỳ của Bổ Thiên Phong chủ, 【Xích Nhu Lân】 dùng trên thân một hồn phách Luyện Khí của Trần Tín An, khởi tử hồi sinh cũng chỉ là chuyện thường!