Hiển nhiên, ngay lúc giúp Trần Tín An tụ lại hồn phách, Bổ Thiên Phong chủ đã suy tính một lượt nhân quả. Sau khi Lưu Tín mất đi thần phù che chở, chuyện cũ tự nhiên không thể giấu được nữa. Mà phiên linh Trần Tín An đã mượn nhân quả của bản thể, lại mang theo thần phù bên mình, có thể che giấu thiên cơ một cách hoàn hảo. Sau một hồi, Bổ Thiên Phong chủ lại không hề phát giác điều gì bất thường. Trong suy tính của hắn, đầu đuôi câu chuyện chính là Trần Tín An bị Tiên Thiên đạo nhân ám toán, trở thành phiên linh bị Lưu Tín khống chế, nhưng lại dựa vào trí tuệ mà phản sát đối phương.

"Bất luận thế nào, ngươi không sao là tốt rồi." Bổ Thiên Phong chủ cảm thán một tiếng. Phiên linh Trần Tín An tuy bề ngoài tỏ ra cảm động, nhưng trong lòng lại không hề gợn sóng.

'Xin lỗi, phụ thân.'

'Ta đã là người của lão gia rồi.'

Bổ Thiên Phong chủ nâng hồn phách Trần Tín An, một bước trở về đỉnh Bổ Thiên Phong, ngay sau đó liền nặn đất thành hình người, hết sức cẩn thận đặt hồn phách vào trong.

"Yên tâm, đây chỉ là tạm thời. Lần này ngươi bị Tiên Thiên đạo nhân kia tính kế nên mới xảy ra chuyện. Có vì phụ ở đây, ngươi chỉ cần tĩnh dưỡng mười mấy năm là có thể khôi phục tu vi đỉnh phong. Nhục thân, vì phụ cũng có thể tái tạo lại cho ngươi. Chỉ cần thời gian, ngươi vẫn có cơ hội trùng kích cảnh giới Trúc Cơ!" Bổ Thiên Phong chủ kiên nhẫn nói.

Hiển nhiên, hắn xem sự trầm mặc của Trần Tín An là sự suy sụp sau thất bại, nên mới chủ động mở lời an ủi. Thoạt nhìn, tình thương con tràn ngập trên gương mặt.

Trần Tín An thuận miệng đáp lời, trong lòng lại nghĩ đến nhiệm vụ của Lã Dương.

"Phụ thân, với trạng thái hiện tại của ta, thật sự còn có thể trùng kích Trúc Cơ sao?" Trần Tín An ngẩng đầu, trên mặt lộ ra vài phần suy sụp đúng mực.

"Đương nhiên có thể!" Bổ Thiên Phong chủ nghe vậy khẽ mỉm cười nói: "Trong tay ta có một món kỳ trân Trúc Cơ, tên gọi Tạo Hóa Ngọc Nê. Ta chuẩn bị dùng nó để tái tạo nhục thân cho ngươi."

"Như vậy, ngươi trùng kích Trúc Cơ đã có một thành hy vọng bẩm sinh."

"Tiếp theo chỉ cần ngươi tu thành Trảm Niệm Kiến Ngã Thiên Tàm Bí, cộng thêm chân khí tam phẩm của Bổ Thiên Chân Kinh, ngươi sẽ có ba thành hy vọng Trúc Cơ thành công."

Đều là những thủ đoạn bình thường thôi. Trần Tín An bị Lã Dương nhào nặn nhiều lần, đã trung thành tuyệt đối với Lã Dương. Lúc này, hắn chỉ nghĩ xem có thể giúp lão gia dò la được tài nguyên trân quý nào trong Thánh Tông hay không.

"Ba thành... có phải quá ít rồi không?" Trần Tín An thở dài một tiếng: "Phụ thân, ta không muốn chỉ với ba thành hy vọng mà đi đánh cược. Nếu có thể, ta muốn có nhiều phần thắng hơn nữa mới dám trùng kích Trúc Cơ."

"Ồ?" Bổ Thiên Phong chủ nghe vậy sững sờ, sau đó liền lộ ra vẻ mặt vui mừng, gật đầu nói: "Tốt, ngươi có suy nghĩ này, vì phụ sao lại trách ngươi? Nói về phương án tăng thêm tỷ lệ thắng khác cũng không phải không có. Ta nhớ mấy ngày trước có Chân quân xuất quan truyền lệnh, muốn mở lại Chính Ma đại chiến."

"Chính Ma đại chiến?" Trần Tín An sững sờ. Thần thức của Lã Dương trong cơ thể hắn cũng nghe được đoạn đối thoại này, lòng cũng sinh tò mò. Chính Ma đại chiến và đột phá Trúc Cơ có liên quan?

Thấy Trần Tín An vẻ mặt nghi hoặc, Bổ Thiên Phong chủ lập tức cười nói: "Chuyện này ngươi không biết cũng rất bình thường. Dù sao ngươi lớn lên ở Tiếp Thiên Vân Hải, lại là nhi tử của ta, không tiếp xúc được những chuyện này."

"Ngươi cho rằng, chúng ta vì sao phải cùng Giang Nam đánh đến đầu rơi máu chảy?"

Trần Tín An nghe vậy theo bản năng nói: "Bởi vì chính ma không đội trời chung..."

"Đó là nói bậy!" Bổ Thiên Phong chủ lắc đầu: "Giang Nam Giang Bắc đều tu 'Luyện Hình Phi Thăng Đạo', chẳng qua tác phong khác nhau mà thôi. Chính ma cũng chỉ là một danh xưng mà thôi."

"Vì một danh xưng, ngươi sẽ đánh sống đánh chết sao?"

Nói đến đây, Bổ Thiên Phong chủ chỉ lên đỉnh đầu: "Cái gọi là Chính Ma đại chiến, thực chất là các vị Chân quân đang tranh đấu sức mạnh, tranh đoạt Đạo Thống của các nhà!"

"Nếu Thánh Tông ta thắng, tiến về Giang Nam thêm một phần, quả vị của các Chân quân liền có thể lan tới Giang Nam, tu vi cũng mạnh hơn một phần. Nếu Kiếm Các thắng, giết vào Giang Bắc, quả vị của các Chân quân cũng sẽ vì thế suy yếu. Nói là Chính Ma đại chiến, không bằng nói là Đoạt Đạo Chi Chiến!"

"Vì thế, đại bộ phận Chân nhân của Thánh Tông đều trấn giữ ở các nơi tại Giang Nam."

"Bao gồm cả đệ tử Luyện Khí cảnh. Tiếp Thiên Vân Hải chỉ là nơi dùng để bồi dưỡng đệ tử mới. Chiến trường Đoạt Đạo Chi Chiến mới là nơi nuôi cổ thực sự!"

"Đại bộ phận Chân nhân của Thánh Tông ta cũng đều từ nơi đó mà ra."

"Chỉ vì ảnh hưởng quả vị do thắng bại của Đoạt Đạo Chi Chiến mang lại, không chỉ hữu dụng với Chân quân, mà đối với tu sĩ cấp thấp như chúng ta nương nhờ Chân quân cũng có tác dụng lớn tương tự."

"Trong đó có cơ duyên giúp người tăng tỷ lệ Trúc Cơ."

"Ví như tiểu bối Âm Sơn kia, chính là trong Đoạt Đạo Chi Chiến mười mấy năm trước đã áp đảo quần tu, giúp Chân quân đoạt được Vạn Nhân Khanh ở Giang Nam, nhờ đó mới đột phá."

Tuy nhiên nói đến cuối cùng, Bổ Thiên Phong chủ lại lắc đầu: "Nói thì nói vậy, nhưng chiến trường vẫn quá nguy hiểm, gần như là cửu tử nhất sinh. Ngươi có vì phụ ở đây, thực ra cũng không cần cố ý đến nơi đó mạo hiểm. Cùng lắm thì, vì phụ lại nghĩ cách cầu xin các vị Chân quân một viên Trúc Cơ Đan cho ngươi..."

Nói đến đây, Bổ Thiên Phong chủ lại vỗ vỗ vai Trần Tín An.

"Tóm lại, ngươi bây giờ cần làm là nghỉ ngơi cho tốt, nhanh chóng hồi phục. Vì phụ chờ ngày ngươi Trúc Cơ trong tương lai, tiếp nhận y bát của vì phụ."

Dứt lời, Bổ Thiên Phong chủ khẽ mỉm cười.

Nụ cười hiền hòa thân thiết, giống như một lão nông đang tràn đầy mong đợi chờ hạt giống nảy mầm, nở hoa... cho đến ngày kết quả cuối cùng.

Bổ Thiên Phong, trong một tòa động phủ.

Lã Dương nhớ lại tình báo vừa nghe trộm được thông qua Trần Tín An, vẻ mặt lộ rõ vẻ suy tư: "Chính Ma Đoạt Đạo chi chiến, Đạo Thống chi tranh, cơ duyên Trúc Cơ..."

Tin tức này lại giải đáp một nghi hoặc hắn đã chôn giấu từ lâu.

Hắn vẫn luôn cảm thấy đệ tử Thánh Tông hơi ít.

Lấy Bổ Thiên Phong làm ví dụ.

Đại bộ phận đều là đệ tử Luyện Khí sơ kỳ và trung kỳ. Luyện Khí hậu kỳ đã là của hiếm. Luyện Khí đại viên mãn càng như thần long thấy đầu không thấy đuôi.

Điều này hiển nhiên không hợp lý.

Dù sao tỷ lệ đột phá Trúc Cơ thấp như vậy, tất nhiên phải dùng số lượng lớn Luyện Khí đại viên mãn mới có khả năng bồi dưỡng ra đủ Trúc Cơ Chân nhân.

Cho nên theo lý thuyết, tu sĩ Luyện Khí hậu kỳ và đại viên mãn dù không nói là có mặt khắp nơi, ít nhất cũng không nên hiếm thấy mới phải.

Nhưng thực tế lại không phải như vậy.

Xem ra bây giờ, không phải Thánh Tông không có nhiều đệ tử như vậy, mà là vì những đệ tử này đều không ở Tiếp Thiên Vân Hải. Bọn họ đang ở tiền tuyến Chính Ma đại chiến!

"Cho nên Tiếp Thiên Vân Hải thực chất là đại hậu phương."

"Những người Luyện Khí đại viên mãn còn ở lại nơi này, cơ bản đều là hạng người có Chân nhân làm chỗ dựa như La Vô Nhai, Trần Tín An, không cần ra chiến trường liều mạng."

Lã Dương càng nghĩ, ánh mắt càng sáng.

"Chính Ma đại chiến, tất nhiên có Chân quân đích thân tham gia đốc chiến. Không thể nào cho phép xảy ra chuyện Trúc Cơ Chân nhân lấy lớn hiếp nhỏ, đối phó tu sĩ Luyện Khí!"

"Nói cách khác, Phục Long La Hán không dám đến..."

"Nếu ta có thể đột phá ở chiến trường Chính Ma, xem ra là ổn thỏa nhất!"

Dù sao so với Phục Long La Hán, đám tu sĩ Luyện Khí trên chiến trường Chính Ma kia quả thực không đáng nhắc tới. Ta đánh không lại Trúc Cơ chẳng lẽ còn đánh không lại các ngươi?

"Thà làm đầu gà, không làm đuôi phượng!"

Nhớ lại quá khứ, ta đã đối mặt với những yêu ma quỷ quái nào chứ?

Thính U tổ sư Trúc Cơ chuyển thế; Bổ Thiên Phong chủ, Trúc Cơ trung kỳ bán tàn; Phục Long La Hán, Trúc Cơ trung kỳ toàn thịnh... một kẻ lại càng lợi hại hơn kẻ trước!

"Tự mãn rồi, tự mãn rồi!"

Nghĩ đến đây, Lã Dương đau đớn suy ngẫm, tự kiểm điểm sâu sắc:

"Thực ra ngay từ đầu, ta vốn không phải người giỏi đấu pháp. Dùng tu vi cao hơn để áp chế kẻ yếu, vượt cấp khiêu chiến mới là sở trường của ta..."

Ánh mắt Lã Dương kiên định, quyết định thuận theo lòng mình.

Ta muốn về làng tân thủ ra oai!