Có Võ đạo Thiên Nhân kinh hoàng gào thét, khó mà chấp nhận.

Tuy nhiên, bất kể họ phản ứng thế nào, là chạy trốn, là ngơ ngác, hay là điên cuồng, đều chỉ có thể lặng lẽ tiêu tán trong luồng chấn động đó.

Chỉ có một ngoại lệ, đó là ‘Thánh Tâm thư sinh’ Vương Bạc Viễn, thiên tài tuyệt thế khai sáng bước thứ tư của võ đạo, lúc này lại bình tĩnh đến lạ thường, chỉ ngước nhìn bầu trời, lộ ra một tia nhẹ nhõm: “Vọng Vận Quan Thiên… Ha ha, ếch ngồi đáy giếng nói gì vọng vận, nói gì quan thiên?”

Ngay từ khi đột phá Thiên Nhân, Vương Bạc Viễn đã phát hiện ra điều bất thường.

Vương Bạc Viễn khai sáng “Tam Tài Vọng Vận Thuật”, dùng sức người tính trời, nhưng khi hắn dốc hết sở học cả đời, quan sát thiên địa, lại xảy ra biến cố lớn.

Bởi vì hắn nhìn ra, thiên địa có khuyết!

Tuy tinh mỹ, nhưng lại không tự hoàn chỉnh, giống như một vật giả được tạo hình tỉ mỉ!

Hắn từng cho rằng mình đã tính sai, Vọng Vận Thuật chưa hoàn thiện, nhưng bất kể hắn tính lại bao nhiêu lần, kết quả vẫn không thay đổi.

Thật sự là thiên địa có khuyết, nhân thế chỉ là một giấc mộng huyễn?

Từ đó về sau, ‘Thánh Tâm thư sinh’ từng quạt lông khăn lụa, phong lưu phóng khoáng, đã biến thành một nam tử luộm thuộm suốt ngày uống rượu, lãng phí thời gian.

Giờ đây, hắn đã nhìn thấy sự thật.

Đến lúc này, Vương Bạc Viễn mới cuối cùng lấy lại được đôi phần phong thái anh tuấn thuở trước của "Thánh Tâm thư sinh", ngẩng mặt nhìn lên thiên không, trong lòng vừa nhẹ nhõm vừa xen lẫn tiếc nuối.

“Đáng tiếc… Nếu có thể nhìn thấy thiên địa chân thật, chắc chắn là một chuyện khoái trá…”

Giây tiếp theo, thân hình ảo diệt.

Toàn bộ Thiên Kinh thành cứ thế biến mất trên mặt đất, tất cả mọi người không còn dấu vết, chỉ còn lại trạch viện của Vân gia lão tổ và Lã Dương lơ lửng giữa không trung.

Chỉ trong nháy mắt, Lã Dương đã dùng quyền hạn bí cảnh xóa bỏ toàn bộ Thiên Kinh thành, tất cả sinh linh đều được thu nạp vào sâu nhất trong Luyện Pháp Bí Cảnh, chờ đợi đệ tử tiếp theo mở ra lại, còn không gian bí cảnh nơi Thiên Kinh thành tọa lạc thì bị hắn nén lại xung quanh Vân gia lão tổ.

Như vậy, không gian cực kỳ cô đọng, Vân gia lão tổ cũng không thể độn không bỏ chạy được nữa.

“Lã Dương…”

Giọng nói của Vân gia lão tổ mang theo sự kiêng kỵ và uất ức.

Kiêng kỵ, là vì thực lực của Lã Dương giờ đây không còn là thứ mà lão có thể xem thường, uất ức là vì tất cả những chuyện này thực ra là do chính lão gây ra!

Nếu không có lão, Lã Dương dù tu thành Thánh Nhân Đạo, cũng không thể hoàn mỹ đến thế!

Điều này khiến lão làm sao không uất ức?

Tuy nhiên, rất nhanh Vân gia lão tổ đã áp chế mọi cảm xúc tiêu cực, trầm giọng nói: “Xóa bỏ Thiên Kinh thành, ngươi không sợ Thánh Nhân Đạo mất đi khí số chống đỡ sao?”

“Tiền bối lo xa rồi.” Lã Dương nghe vậy cười nhạt: “Vì Thánh Nhân Đạo đã đại thành, nên khí số thiên hạ đối với ta không còn quan trọng nữa, dù sao đã là ‘trộm’, sao có thể trả lại? So với đó, tiền bối vẫn nên quan tâm đến tình cảnh hiện tại của mình đi.”

“…Ngươi đang uy hiếp ta?”

Sắc mặt Vân gia lão tổ càng thêm âm trầm, khí cơ vốn thu liễm dần dần phóng thích, sát ý lẫm liệt: “Chỉ bằng ngươi một mình, cũng dám nói lời ngông cuồng với ta?”

“Chuyển thế Trúc Cơ mà thôi, có gì đáng nói?”

Lã Dương đối chọi gay gắt, không hề nhường nhịn: “Ta đang thiếu một hồn phách Trúc Cơ chuyển thế để nghiên cứu bí pháp, tiền bối vừa hay gặp dịp, vừa vặn có thể giúp ta tu hành.”

“Tiểu bối tìm chết!”

Trong cơn thịnh nộ, Vân gia lão tổ cũng đã làm rõ cục diện hiện tại, thậm chí còn có chút mừng thầm vì Lã Dương không rời khỏi bí cảnh mà chọn giao đấu với mình.

Nếu hắn rời khỏi bí cảnh tố cáo mình, mình chắc chắn sẽ chết.

Nhưng giờ hắn một mình đến đây, có lẽ còn hy vọng cứu vãn!

Vân gia lão tổ cuồng thúc pháp lực, trên đỉnh đầu lập tức dâng lên một luồng kim quang rực rỡ, quang mang chia làm ba màu, vàng bạc ngọc giao nhau rực rỡ, trong chớp mắt chiếu sáng cả bầu trời!

Thái Ất Kim Hoa!

Khác với Vân Diệu Chân nửa vời, Thái Ất Kim Hoa của Vân gia lão tổ là bản hoàn chỉnh đã hợp luyện thành công từ lâu, là đại thần thông theo đúng nghĩa!

Trong nháy mắt, kim quang cuồn cuộn, nơi nào đi qua thiên địa đều thuận theo, cuốn theo linh khí thiên địa dấy lên sóng thần cuồn cuộn, trực tiếp quét về phía Lã Dương.

Ngay sau đó, Lã Dương chỉ cảm thấy trước mắt một mảnh kim mang, như thể lập tức bị cách ly đến một thế giới khác, sau đó là tinh nguyên trôi đi, thân thể trở nên khô héo, chân khí khô kiệt, pháp lực dần suy yếu, thần ý tan rã, linh thức không còn nhạy bén, tinh khí thần vậy mà đều bị kim quang quét đi!

Tuy nhiên, giây tiếp theo, Lã Dương nhấc chân dậm xuống.

Ầm ầm!

Trong nháy mắt, toàn bộ bí cảnh như thể rung chuyển dữ dội, giống như một người nhảy từ trên cao xuống đất, khi tiếp đất tất nhiên sẽ gây ra chấn động.