"Dù ta mang theo Vạn Linh Phiên sau khi trọng khai, đã thành công kế thừa cả 【Diêm Ma Điện】, nhưng lại mất đi sự gia trì của địa mạch Khô Lâu Sơn."

"Việc này phải nghĩ cách."

"Bằng không mất đi sự gia trì của địa mạch Khô Lâu Sơn, với trạng thái hiện tại của Tố Nữ, uy lực của 【Diêm Ma Điện】 còn chưa bằng một nửa thời kỳ toàn thịnh của kiếp trước."

"Cuối cùng... là Vân gia lão tổ."

"Thiên cơ chí bảo trong tay lão, đối với ta có tác dụng cực lớn, có lẽ có thể giúp ta tính toán trước nhân quả, loại bỏ biến số đến mức tối đa."

Ba mục tiêu nhỏ, cái thứ nhất cung cấp thân phận địa vị, cái thứ hai bảo đảm chiến lực bản thân, cái thứ ba phòng ngừa tình huống bất ngờ, cộng thêm Triệu Húc Hà làm lá chắn này, bốn tầng bảo hiểm, hắn không tin không đối phó được Phục Long La Hán.

Thậm chí, suy nghĩ của Lã Dương còn không chỉ dừng lại ở đó.

Phục Long La Hán dù sao cũng là Trúc Cơ trung kỳ, cho dù hắn đột phá, nếu luôn bị một cường giả như vậy để mắt tới, không nghi ngờ gì là một ẩn họa cực lớn.

Nếu có thể, hắn cũng không ngại dụ Phục Long La Hán tới, sau đó trực tiếp gài bẫy giết chết!

Như vậy mới là nhất lao vĩnh dật!

Lã Dương âm thầm đặt mục tiêu trong lòng, thiên hạ rộng lớn, đâu đâu cũng là nguy cơ, chỉ có đạt được ngôi vị Chân Nhân, mới có tư cách bao quát Càn Khôn Tứ Hải.

Có mục tiêu, những chuyện còn lại Lã Dương sớm đã quen tay hay việc, trực tiếp lặp lại hành động của kiếp trước nữa là được, căn bản không cần làm thêm chuyện gì.

Đầu cơ Âm khôi thế mạng, kiếm lời mấy vạn điểm cống hiến, sau đó tuyên bố bế quan.

Lã Dương rất kiên nhẫn, căn bản không vội vàng nhất thời.

Thoáng cái, mười năm đã trôi qua.

Trong mười năm này, Lã Dương lần lượt tu luyện lại các đại thần thông của kiếp trước, chân khí viên mãn, một lần nữa đạt tới trạng thái đỉnh phong có thể xung kích Trúc Cơ bất cứ lúc nào.

Mười năm sau, Lã Dương xuất quan, thành công "đột phá" Luyện Khí hậu kỳ.

Rất nhanh, mọi chuyện đều thuận lý thành chương, Phi Hà tiên tử đại diện Tam Hà Hội đến tận cửa mời chào, Lã Dương quả quyết đồng ý, tiện thể lại được thêm một môn đại thần thông.

Lần này đại thần thông Lã Dương lựa chọn tên là 《Thập Nhị Đô Thiên Thần Sát Bí Ma Kiếp Quang》.

Đúng như tên gọi, môn đại thần thông này hoàn toàn khác biệt với Thi Giải Chân Pháp và Thiên Tằm Bí, so với việc nâng cao tỷ lệ Trúc Cơ, tác dụng của nó thiên về đấu pháp hơn.

"Muốn luyện thành thần thông này, cần luyện một bảo vật, bay lên tận trời cao, tiến vào ba mươi sáu tầng Cương Vân, dùng pháp bảo thu thập vô lượng Sát Khí từ thiên ngoại, ngày tháng tích lũy, cuối cùng ngưng luyện thành một đạo Kiếp Quang, đợi đến khi cần dùng thì dẫn từ trên trời cao xuống, Kiếp quang đi đến đâu, người vật chết sạch!"

"Hơn nữa thời gian tích trữ càng dài, uy lực lại càng lớn!"

"Nhưng chỉ riêng việc đưa pháp bảo bay lên trên ba mươi sáu tầng Cương Vân, đối với tu sĩ Luyện Khí mà nói gần như là không thể, độ khó lớn đến mức vô lý."

Đương nhiên, đối với Lã Dương mà nói chỉ là vấn đề nhỏ.

"Đành làm khổ Tố Nữ thêm vậy."

Lã Dương gọi Tố Nữ ra, sau đó đưa Huyết Dương Kiếm Hoàn vào tay nàng, bảo nàng bay đến trong ba mươi sáu tầng Cương Vân thay mình tu luyện môn đại thần thông này.

"Có môn đại thần thông này, sau này đấu pháp ta cũng có thể thêm một lá bài tẩy."

"Sau đó nếu chuẩn bị đầy đủ, xác suất ta đột phá Trúc Cơ thậm chí có thể tăng lên chín thành, vừa vặn lại dùng Chính Ma Đại Chiến bù đắp một thành cuối cùng."

Hoàn Mỹ Trúc Cơ!

Mặc dù ban đầu Lã Dương không hề cố ý theo đuổi thành tựu này, nhưng kiếp này hắn muốn vạn vô nhất thất, e rằng vẫn phải đi bước này.

Hoàn Mỹ Trúc Cơ, vừa đột phá chính là Trúc Cơ sơ kỳ đỉnh phong!

Có lẽ chỉ đến lúc đó, hắn mới xem như thật sự có được vài phần thực lực tự bảo vệ mình.

Một tháng sau, Lã Dương tuần tự từng bước, nhận lời mời của Phi Hà tiên tử, cùng nàng, Triệu Húc Hà, và Lục Nguyên Thuần cùng nhau đến trấn giữ Khô Lâu Sơn phường thị.

Nhưng so với kiếp trước nữa, kiếp này lại thêm một biến số là Triệu Húc Hà.

Triệu Húc Hà của kiếp trước nữa vì không có cơ duyên Bàn Long, cực kỳ sa sút, chỉ có thể cầm một môn thuật Đạo Thiên Cơ đến Khô Lâu Sơn phường thị đánh cược lần cuối.

Thế nhưng kiếp này, Triệu Húc Hà lại ý chí phấn chấn hơn nhiều, thân là "Bàn Long chân nhân" chuyển thế, tu vi tiến triển quả thực có thể nói là thần tốc, lại thêm Lã Dương âm thầm tài trợ, khiến hắn trong mười năm đã đạt tới Luyện Khí đại viên mãn, cũng đi tới ngưỡng cửa xung kích Trúc Cơ.

Nhưng như vậy cũng vừa hợp ý Lã Dương.

Dù sao Âm Sơn chân nhân cần một đệ tử Thánh Tông để mở bí cảnh, mà hắn chắc chắn sẽ không phối hợp, vừa hay có thể để Triệu Húc Hà tới thế chỗ.

Bắc Cương, Khô Lâu Sơn.

"Ta lại trở về rồi..."

Lặng lẽ rời khỏi đám người, Lã Dương rất nhanh đã quay lại lối vào Vu Quỷ Bí Cảnh, chuẩn bị để 【Diêm Ma Điện】 một lần nữa dựa vào địa mạch Khô Lâu Sơn.

Nhưng giây tiếp theo, hắn lại sững sờ.

"Địa mạch Khô Lâu Sơn có chủ rồi!?"

Khi hắn thôi động 【Diêm Ma Điện】, định kết nối với địa mạch, lại phát hiện trung tâm địa mạch vậy mà đã có một tòa điện vũ nguy nga sừng sững!

Rõ ràng cũng là Diêm Ma Điện!

"Đây là... Thính U tổ sư!?" Lã Dương nhíu chặt mày, những trải nghiệm mấy kiếp trước lóe lên trong đầu, sau đó trên mặt liền hiện ra vẻ mặt bừng tỉnh.

Kiếp trước nữa, tin tức về Vu Quỷ Bí Cảnh đầu tiên được truyền ra từ Thần Võ Môn, cũng là do đệ tử Thần Võ Môn phát hiện, lúc đó hắn còn chưa nhận ra.

Nhưng bây giờ nghĩ lại, nếu như mình không xuất hiện, mấy đệ tử Thần Võ Môn tiến vào bí cảnh, Thính U tổ sư gần như hấp hối lẽ nào lại không chú ý tới sao? Ông ta sao có thể ngồi yên không quản? Huống chi cái giá để ông ta thi triển bí thuật Đoạt Xá, chính là giết sạch tất cả mọi người bên trong toàn bộ Vu Quỷ Bí Cảnh.

Mà kiếp trước nữa, Vu Quỷ Bí Cảnh chính là trống không!

Trong nháy mắt, Lã Dương đưa ra kết luận: "Thời điểm này, Thính U tổ sư e rằng đã Đoạt Xá đệ tử Thần Võ Môn, sống lại đời thứ năm rồi!"

Nói như vậy, Thính U tổ sư của kiếp trước nữa thực ra đã thắng.

Bởi vì cuối cùng của kiếp trước nữa, Âm Sơn chân nhân giải quyết được Kim Đan kiếm khí, mở lại Vu Quỷ Bí Cảnh, kết quả lại chỉ lấy đi một đạo Thiên Thi Sát...

Địa mạch vẫn còn đó!

Âm Sơn chân nhân vì cầu đạo đồ, đã câu đi Thiên Thi Sát, nào biết mình cũng trở thành mồi câu của Thính U tổ sư, bị lợi dụng để câu đi đạo Kim Đan kiếm khí kia!

"... Lợi hại!"

Nếu Thính U tổ sư thật sự còn sống, vậy thì mưu đồ của ông ta thực ra đều đã thành công! Ngược lại là kiếp trước, sự xuất hiện của mình mới khiến ông ta thất bại trong gang tấc.

Nghĩ thông suốt mọi chuyện, ngay cả Lã Dương cũng không khỏi kinh ngạc tán thán.

Bởi vì nếu không có biến số là mình, Thính U tổ sư chính là kỳ tích dùng ngàn năm thời gian, lấy thân Trúc Cơ chạy thoát khỏi tay Kim Đan chân quân!

Ngay lúc này, trung tâm địa mạch đột nhiên truyền đến một luồng ý thức:

"Ngươi là người nào!?"

Giọng nói tràn đầy kinh ngạc, nghi hoặc, thậm chí còn có vài phần mờ mịt, rõ ràng là Thính U tổ sư. Lã Dương thấy vậy, nhãn châu xoay động, lập tức phản ứng lại.

Bởi vì hắn đang dùng 【Diêm Ma Điện】 kết nối địa mạch!

Mà 【Diêm Ma Điện】 lại là vô thượng thần thông do Thính U tổ sư sáng tạo ra, là bí mật không truyền ra ngoài, theo ông ta thấy lẽ ra chỉ có một mình ông ta có thể thi triển mới đúng.

Sao lại có người thứ hai?

Nghĩ đến đây, sắc mặt Lã Dương nhanh chóng thay đổi, vừa mừng như điên, vừa chấn động, giọng nói còn mang theo vài phần nức nở:

"Thính U tổ sư, là Thính U tổ sư phải không?"

"Ngài thật sự còn sống!"

"Thương thiên tại thượng, trời không diệt Vu Quỷ Đạo của ta!"

Nói xong, Lã Dương không nói hai lời liền cúi người bái lạy, hành một đại lễ, nói:

"Đệ tử Vu Quỷ Đạo đời thứ ba trăm bảy mươi sáu Lã Dương bái kiến tổ sư!"

Thính U tổ sư: ".?"