Đại tông tiên tộc và truyền thừa tán tu vốn khác biệt.

Phàm là đại tông tiên tộc, ít nhất đều có Trúc Cơ chân nhân tọa trấn, truyền thừa ổn định có trật tự, thường thì mấy trăm năm trôi qua cũng chỉ là cách biệt một đời.

Tuy nhiên tán tu lại khác.

Dù sao tán tu đa số phiêu bạt khắp nơi, sớm còn tối mất, nếu lại có thêm vài kẻ thù, việc thay đổi đời nhanh như chớp, mấy chục đời cũng rất bình thường.

Vì vậy Thính U tổ sư nhanh chóng phản ứng lại.

Nếu tông môn thật sự có chi mạch lưu lạc bên ngoài, không có chân nhân tọa trấn, lại còn bị Ngọc Xu Kiếm Các truy sát, vậy thì ngàn năm truyền thừa mấy trăm đời cũng không phải không thể...

‘... Khoan đã, không đúng!’

Nhanh chóng, Thính U tổ sư lại sinh ra nghi hoặc, lão phu là tông chủ cuối cùng của Vu Quỷ Đạo, nếu tông môn có chi mạch bên ngoài, sao lão phu có thể không biết?

Nghĩ đến đây, Thính U tổ sư đột nhiên mở miệng: "Các ngươi thuộc chi mạch nào?"

—— Trên thực tế Vu Quỷ Đạo vốn không có chi mạch nào cả, Thính U tổ sư nói vậy hoàn toàn là muốn lừa Lã Dương, hiển nhiên trong lòng vẫn không tin hắn.

Tuy nhiên, Lã Dương nghe vậy lại đối đáp trôi chảy: "Bẩm Sư tổ, tông môn vốn không có chi mạch lưu truyền. Bọn vãn bối là do Đại trưởng lão sau khi Sư tổ người thành tựu Trúc Cơ viên mãn, lại cùng vị đại nhân kia của Kiếm Các va chạm quả vị, đã bí mật đưa ra ngoài tông môn, tìm cách đoạn tuyệt nhân quả, nhờ vậy mới truyền thừa lại được."

Hắn đã nhận được toàn bộ truyền thừa của Vu Quỷ Đạo.

Năm xưa, niệm thần thức mà Thính U tổ sư để lại cực kỳ hoài niệm về toàn bộ Vu Quỷ Đạo, vì vậy về Vu Quỷ Đạo, Lã Dương biết không ít hơn lão phu.

Ví như vị Đại trưởng lão trong lời hắn nói.

Vị Đại trưởng lão đó năm xưa từng tranh đoạt vị trí tông chủ với Thính U tổ sư, cùng Thính U tổ sư vừa là địch vừa là bạn, vẫn luôn phản đối quyết sách của Thính U tổ sư.

Bao gồm cả ý tưởng xây dựng 【Diêm Ma Điện】.

Cho nên Lã Dương dùng vị Đại trưởng lão đó để khoác lên mình một thân phận, có thể nói là thiên y vô phùng, bất kể Thính U tổ sư hỏi gì, hắn đều có thể dễ dàng ứng phó.

"Hóa ra là lão ấy."

Nghe xong giải thích của Lã Dương, Thính U tổ sư nhất thời sững sờ, ký ức đã chết chợt ùa về, nhất thời thậm chí rơi vào hồi ức. Chờ đến khi lấy lại tinh thần, ngữ khí của lão phu đã hòa hoãn hơn nhiều: "Thì ra là vậy, ta cứ nghĩ lão già đó vì năm xưa không thắng được ta, bị ta ngồi vị trí chưởng giáo, nên mới cố ý phản đối ta. Giờ xem ra, ngược lại lão ấy còn nhìn xa trông rộng hơn ta."

Không, thật ra lão ấy chỉ đơn thuần là phản đối ngươi thôi.

Lã Dương vừa thầm mắng trong lòng, vừa chủ động chuyển đề tài nói: "Việc cấp bách, Sư tổ người chờ một lát, vãn bối sẽ nghĩ cách cứu người ra!"

"Không, chờ đã."

Thính U tổ sư nghe vậy vội vàng xua tay: "Ngươi không cần lo cho ta, ta tự có cách thoát ra, chi bằng ngươi mau rời đi, đừng để dính líu đến ta!"

Lời Lã Dương nói, Thính U tổ sư đã tin tám phần.

Đương nhiên đây không phải vì tài ăn nói của Lã Dương, mà là sau khi dò hỏi quanh co, lão phu phát hiện Lã Dương quả thật nắm giữ truyền thừa của Vu Quỷ Đạo.

Nếu Lã Dương là giả, những truyền thừa này hắn từ đâu mà có?

Chẳng lẽ lại là do chính ta đưa cho hắn?

Vì vậy cho dù Thính U tổ sư cũng cảm thấy thân phận Lã Dương có chút hoang đường, nhưng vẫn chọn tin tưởng, xem hắn như đệ tử của Vu Quỷ Đạo.

"Dù sao đi nữa, có thể truyền thừa lại là tốt hơn hết thảy."

Nói đến đây, Thính U tổ sư lại đột nhiên vội vàng nói: "Nơi này còn có đạo kiếm khí Kim Đan kia, ngươi mau rời đi, nếu không nói không chừng sẽ bị khóa chặt."

"Điểm này Sư tổ không cần lo lắng."

Lã Dương thấy vậy lắc đầu, sau đó lại lộ ra vài phần khổ sở: "Thật ra có một chuyện, vãn bối vẫn luôn giấu Sư tổ, khiến Sư tổ thất vọng rồi."

"Ngọc Xu Kiếm Các truy sát ngàn năm, toàn bộ chi mạch chỉ còn lại một mạch đơn truyền của vãn bối. Để tự bảo vệ, vãn bối không dám xưng là đệ tử Vu Quỷ Đạo nữa, đành phải ẩn danh gia nhập Sơ Thánh Tông, mượn nhân quả của Sơ Thánh Tông để che đậy bản thân, nhờ vậy mới có thể trưởng thành, có được tu vi như ngày nay."

Nói xong, Lã Dương liền cúi đầu.

Một bộ dạng như làm sai chuyện, sợ bị trưởng bối trách phạt.

"Hóa ra là vậy."

Tuy nhiên, Thính U tổ sư nghe vậy lại không hề cảm thấy chút bất ngờ nào, ngược lại lộ ra vẻ bừng tỉnh đại ngộ, giải khai một nghi hoặc trong lòng về Lã Dương.

Dù sao tu vi của Lã Dương có chút quá cao.

Với nhãn lực của Thính U tổ sư, đương nhiên có thể nhìn ra Lã Dương cách Trúc Cơ chỉ còn kém một bước cuối cùng, lại còn trọng tổ 【Diêm Ma Điện】, mạnh đến không thể tin nổi.

Nhưng chi mạch đã sống thảm như vậy, Lã Dương làm sao đạt được trình độ này?

Thì ra là gia nhập Sơ Thánh Tông.

Như vậy thì không còn kỳ lạ nữa.

"Thật ra như vậy cũng tốt." Thính U tổ sư thấy Lã Dương vẻ mặt áy náy, chủ động an ủi nói: "Vì truyền thừa tông môn, chịu thiệt cầu toàn cũng là lẽ thường."

"Huống hồ Sơ Thánh Tông cũng chưa chắc sẽ để ý."

"Chi bằng nói, bước này của ngươi đi rất đúng, không ngờ Vu Quỷ Đạo ta thoi thóp ngàn năm, lại còn có thể thu nhận một đệ tử xuất sắc như ngươi."

Nghĩ đến đây, Thính U tổ sư thậm chí còn có chút cảm khái nhìn Lã Dương.

Hài tử này, thật không dễ dàng gì!

Thính U tổ sư thở dài một tiếng: "Ngươi vất vả rồi."

"Vì Vu Quỷ Đạo, không vất vả!"

Lã Dương lắc đầu, lau lau mắt, kiên định nói: "Thật không dám giấu, lần này vãn bối đến Khô Lâu Sơn, vốn là muốn thăm dò di tích của tông môn."

"Dù sao hiện tại vãn bối đã Luyện Khí đại viên mãn, chỉ còn kém bước cuối cùng đột phá Trúc Cơ. Vãn bối dự định sau khi thành tựu Trúc Cơ, lập tức mở lại sơn môn Vu Quỷ Đạo, chỉ còn thiếu chút tư nguyên nội tình, vì vậy mới đến Khô Lâu Sơn, muốn thu hồi nội tình tông môn năm xưa để lại, để Vu Quỷ Đạo vĩ đại trở lại."

Nói xong, Lã Dương liền nhìn Thính U tổ sư đầy mong chờ.

Thính U tổ sư bị hắn nhìn đến có chút lúng túng, lão phu thì có lòng muốn tài trợ một khoản, nhưng ngàn năm qua, cho dù có nội tình tông môn cũng sớm bị lão phu dùng hết rồi.

Đâu còn gì lưu lại?

Thấy bộ dạng này của lão phu, Lã Dương nhất thời đảo mắt, lập tức tâm niệm vừa động, sau đó 【Diêm Ma Điện】 hiện lên, hộ pháp thần Tố Nữ từ trong đó bước ra.

Kế đó Tố Nữ liền cùng Lã Dương nhìn nhau một cái, tâm ý tương thông.

"Lão gia, đây chẳng phải còn có địa mạch sao."

"Cần địa mạch gì? Cần địa mạch gì!" Lời này vừa thốt ra, Lã Dương lập tức sa sầm mặt, giận dữ quát Tố Nữ: "Sao ngươi lại nói vậy?"

Bên kia, Thính U tổ sư lại bừng tỉnh đại ngộ: "Đúng! Còn có địa mạch!"

"Sư tổ, không được đâu ạ!" Lã Dương vội vàng xua tay: "Người mới là tông chủ, địa mạch Khô Lâu Sơn chỉ có người mới có thể khống chế, vãn bối sao dám mượn dùng?"

"Không, ta thấy hộ pháp thần của ngươi nói vẫn có lý." Thính U tổ sư lắc đầu: "Ta tuy dùng pháp đoạt xá sống đến đời thứ năm, nhưng cũng đã gần đến cực hạn rồi. Hiện giờ hồn phách của ta tiêu hao nghiêm trọng, thọ số còn lại không nhiều, cơ bản cũng không dùng đến địa mạch nữa."

"Chi bằng tặng cho ngươi, có lẽ còn có đất dụng võ."

Lời vừa dứt, Lã Dương liền phát hiện Thính U tổ sư quả nhiên chủ động nhường lại vị trí địa mạch, tùy ý ả Tố Nữ điều khiển 【Diêm Ma Điện】 nhập vào đó.

Lão phu tin rồi, lão phu thật sự tin rồi!