Thay vì lãng phí thời gian cho đám Vu Quỷ không thể làm việc vì tiêu hao linh tính quá lớn được nghỉ ngơi, chi bằng trực tiếp dùng Vu Quỷ mới thay thế chúng.

Hơn nữa, đám Vu Quỷ bị thay thế còn có thể trực tiếp cho Vu Quỷ mới nuốt chửng, hoàn thành việc tái sử dụng phế liệu và tái chế tài nguyên, giúp Vu Quỷ mới có trạng thái tốt hơn khi bắt tay vào công việc, nâng cao hiệu suất sản xuất phù chú, hoàn thành nâng cấp quy mô sản nghiệp, thực hiện được việc tận diệt bền vững.

Diễn biến sau đó cũng cơ bản giống hệt kiếp trước của Lã Dương.

Không có hắn, Âm Sơn chân nhân quả nhiên chọn Triệu Húc Hà, sau một hồi hỗn chiến, Vu Quỷ Bí Cảnh đã bị Âm Sơn chân nhân câu động thành công, lựa chọn xuất thế.

Tiếp đó Kim Đan kiếm khí tan biến, 【Thiên Thi Sát】 bị Âm Sơn chân nhân lấy đi.

Để đền đáp, Triệu Húc Hà nhận được Phi Thăng Lệnh do Âm Sơn chân nhân ban tặng, càng thêm đắc ý, phảng phất đã nhìn thấy ngày mình Trúc Cơ.

Nhưng những điều này Lã Dương đều không để tâm.

Kiếp này, hắn luôn ẩn mình trong bóng tối, đợi đến khi Âm Sơn chân nhân rời đi mới đến sâu trong Khô Lâu Sơn, sau đó phóng thích khí cơ của 【Diêm Ma Điện】.

Chốc lát sau, một đạo hắc ảnh lặng lẽ hiện ra.

"Vãn bối bái kiến Tổ sư!"

Lã Dương vừa lộ vẻ kích động, hành đại lễ bái kiến, vừa âm thầm cảm ứng khí cơ của Thính U tổ sư, âm thầm chuẩn bị, sẵn sàng trở mặt bất cứ lúc nào.

"...Đứng dậy đi."

Thính U tổ sư sau khi đoạt xá, thoạt nhìn chỉ là một thiếu niên môi hồng răng trắng, dung mạo tuấn tú, ngữ khí tuy già dặn nhưng giọng nói lại cực kỳ non nớt.

Chỉ thấy Thính U tổ sư thần sắc nghiêm túc nhìn Lã Dương, dường như đang suy tư điều gì đó.

Rất lâu sau, lão mới khẽ thở dài: "Gọi hộ pháp thần của ngươi ra đây."

Lã Dương nghe vậy hơi sững sờ, nhưng cũng không do dự, lập tức lấy ra Vạn Linh Phiên, gọi Tố Nữ ra, đồng thời chuẩn bị sẵn sàng động thủ nếu có gì bất trắc.

"Ừm?"

Thính U tổ sư dường như không nhận ra sự khác thường của Lã Dương, ánh mắt đầu tiên đã rơi vào Vạn Linh Phiên của Lã Dương, đánh giá một lát rồi không khỏi tán thán: "Thật là một kỳ bảo! Không phải Linh bảo, nhưng còn hơn cả Linh bảo, vừa vặn tương xứng với đạo thống Vu Quỷ Đạo của ta, quả là như hổ thêm cánh!"

"Để Tổ sư chê cười rồi, vật này tên là Vạn Linh Phiên."

Lã Dương nghe vậy khẽ mỉm cười: "Vãn bối có được vật này nhờ một cơ duyên, cũng nhờ kỳ bảo này mà vãn bối mới có thể truyền thừa đạo thống tông môn."

Thính U tổ sư nghe vậy gật đầu:

"Cũng tốt, ta vốn còn lo ngươi sẽ thu nạp vạn ngàn Vu Quỷ của bản tông ra sao, định giúp ngươi một tay, giờ xem ra lại không cần ta bận tâm rồi."

Sau đó lão lại nhìn về phía Tố Nữ, khẽ nhíu mày: "Còn tôn hộ pháp thần này của ngươi luyện chế rất tốt, đáng tiếc chỉ có vẻ cứng nhắc của thợ mà không biết biến thông. Năm xưa 【Diêm Ma Điện】 là do ta chế tạo riêng cho mình, còn ngươi đã lấy tôn hộ pháp thần này làm chủ, thì nên học cách tùy cơ ứng biến."

Nói rồi, chỉ thấy tay phải lão bấm pháp quyết, âm thầm suy tính một lát.

Không lâu sau, Thính U tổ sư mở mắt trở lại, vươn tay đánh ra một đạo pháp quyết, trực tiếp rơi xuống Tố Nữ cùng 【Diêm Ma Điện】 của nàng.

Oanh long long!

Giây tiếp theo, dưới chân Tố Nữ liền dâng lên thần thông pháp quang, trong pháp quang, bảy chữ triện 【Diêm Ma Thiên Huyền Minh Nhiếp U Phủ Quân】 lần lượt hiện ra.

Tuy nhiên, theo pháp quyết của Thính U tổ sư biến hóa, bộ chữ triện này lại dần dần thay đổi hình dạng:

【Sắc Cửu U Tố Âm Nguyên Nữ Nương Nương】!

Chữ triện vừa đổi, thần thông tức thành, khí cơ của Tố Nữ đột ngột bạo trướng, lại có thể khôi phục đến năm thành trình độ kiếp trước mà không cần địa mạch gia trì! Nếu có thêm địa mạch gia trì, thậm chí còn có thể vượt qua kiếp trước!

"Giờ thì tốt rồi."

Thính U tổ sư thấy vậy mới hài lòng mỉm cười: "Có một tôn hộ pháp thần Trúc Cơ như vậy, sau này ngươi tấn thăng Trúc Cơ, trùng khai sơn môn cũng càng có hy vọng hơn."

Nói xong, lão lại lấy ra một quả cầu đen trong suốt, bên trong chính là vạn ngàn Vu Quỷ trong Vu Quỷ Bí Cảnh, Lã Dương thậm chí còn nhìn thấy một dòng sông nhỏ đục ngầu đang chậm rãi chảy bên trong, và với tư cách là chủ nhân Khô Lâu Sơn kiếp trước, hắn lập tức nhận ra thứ này là gì.

"【Thiên Thi Sát】!?"

Âm Sơn chân nhân không lấy đi sao… không, không đúng, hắn đã lấy đi một đạo, nhưng trong địa mạch Khô Lâu Sơn không chỉ có một đạo Thiên Thi Sát!

"Đạo sát này là vật của âm thổ, vị trí Địa Sát thuộc về 【Chấp Từ】, có thể gom lửa, nhuận kim. Nếu ngươi có tâm, sau này có thể mượn đạo Địa Sát này để xung kích Trúc Cơ trung kỳ, nếu có cường địch xâm phạm, cũng có thể dẫn bạo nó, hủy diệt tám trăm dặm địa mạch Khô Lâu Sơn mà đồng quy vu tận với kẻ địch."