Lã Dương hơi nghi hoặc, nói thật, hắn vốn cho rằng Thính U tổ sư đối với cái gọi là "truyền nhân" đột nhiên xuất hiện này sẽ không có thái độ đặc biệt tốt.

Dù sao lão mới là tông chủ Vu Quỷ Đạo.

Giờ trùng sinh kiếp thứ năm, còn có hy vọng lớn trở lại Trúc Cơ, lão hẳn phải có hùng tâm tráng chí, không muốn thấy bất cứ chuyện gì nằm ngoài tầm kiểm soát của mình.

Nhưng giờ xem ra, dường như không phải vậy.

Ngay lúc này, Thính U tổ sư đột nhiên dừng lời, quay lại nhìn Lã Dương một cái, rồi mỉm cười: "Muốn nói gì, cứ nói ra đi."

Lã Dương vội vàng phủ nhận: "Tổ sư hiểu lầm rồi..."

Thính U tổ sư xua tay: "Ngươi ngay cả ở Thánh Tông còn có thể làm nên trò trống, ngươi nghĩ ta sẽ không đoán được ngươi đang nghĩ gì sao? Thật sự tin ta mới là chuyện lạ!"

Nói rồi, lão lại thần sắc cay đắng lắc đầu:

"Thọ số của ta kiếp này không còn nhiều, vốn dĩ định sau khi thoát khỏi Bí Cảnh sẽ đi hải ngoại, tìm một hòn đảo hoang, truyền thừa lại một mạch Vu Quỷ Đạo của ta."

"Nếu có thể có thêm một tôn Trúc Cơ tọa trấn, vậy thì càng tốt."

"Giờ có ngươi rồi, ngược lại lại giúp ta bớt đi không ít tâm lực, ngươi đã có thể tu luyện đến mức này ở Thánh Tông mà chưa chết, năng lực của ngươi ta cũng yên tâm."

"Dù sao thì điều ta cầu trong nửa đời sau, có và chỉ có truyền thừa tông môn mà thôi."

Dứt lời, biểu cảm của Thính U tổ sư dần dần khôi phục bình tĩnh, nhìn Lã Dương, nhàn nhạt nói: "Được rồi, đưa ta lên Vạn Linh Phiên của ngươi đi."

Lã Dương nghe vậy nhất thời sững sờ: "...Tổ sư Người muốn nhập Phiên?"

"Ta là tội nhân của tông môn, nếu năm xưa ta không cố chấp làm theo ý mình, tông môn cũng sẽ không gặp phải đại nạn như vậy."

"Suốt quãng đời còn lại của ta, kỳ thực đều là đang bù đắp cho những sai lầm mình đã phạm phải năm xưa, đã như vậy, ta cũng nên cống hiến chút sức lực cuối cùng cho tông môn."

Nói xong, Thính U tổ sư lại mỉm cười: "Hơn nữa như vậy ngươi cũng sẽ yên tâm hơn chút nhỉ."

"...Vậy vãn bối xin cung kính không bằng tuân mệnh."

Lã Dương không phản bác, lập tức thôi động Vạn Linh Phiên, mở ra một miệng hỗn động, Thính U tổ sư thấy vậy cũng gật đầu, không chút do dự bước vào.

Hoa hoa——!

Giây tiếp theo, chỉ thấy Lã Dương giơ cao cán cờ, nặng nề đâm xuống đất, tiếng động trầm đục liền theo bóng tối nhanh chóng khuếch trương ra bốn phía.

"Đông!"

Bóng tối đi qua, 【Diêm Ma Điện】 lại mở ra, từ trong đó bước ra vô số âm binh quỷ tướng khoác giáp trụ, vây quanh Lã Dương như quần tinh củng nguyệt.

Vu Quỷ có mạnh yếu, hơn nữa từ Luyện Khí sơ kỳ, đến Luyện Khí trung kỳ, rồi Luyện Khí hậu kỳ, thậm chí là đại viên mãn, cấp độ phân minh, xếp hàng có trật tự, phảng phất như một quân đoàn thực sự, chưa kể còn có những Phiên Linh siêu cấp như phân thần của Bổ Thiên Phong chủ, Thính U tổ sư, cùng hộ pháp thần Tố Nữ.

Không nghi ngờ gì nữa, kiện Linh bảo này càng thêm khủng bố!

Hơn nữa, sau khi được 【Bách Thế Thư】 tẩy trắng, Lã Dương còn không cần lo lắng trên đó sẽ có nhân quả phiền phức gì vướng mắc, có thể yên tâm sử dụng!

"...Đã đến lúc rồi."

Giây tiếp theo, Lã Dương không còn che giấu, sát khí thẳng xông vân tiêu, trong nháy mắt đã kinh động toàn bộ Khô Lâu Sơn!

Gần như đồng thời, Âm Sơn chân nhân vừa thu lấy 【Thiên Thi Sát】, vốn đã định rời đi, bỗng kinh ngạc quay đầu, nhìn về phía sát khí xông thẳng lên chín tầng mây.

Tuy nhiên giờ khắc này, Âm Sơn chân nhân lại không nhìn thấy nửa bóng người.

Đập vào mắt chỉ có một tòa 【Diêm Ma Điện】 nguy nga như núi đang tọa lạc trên Cùng Thiên, thôn thổ Địa Sát, cùng với vạn ngàn Vu Quỷ trung tâm, cờ xí bay phấp phới!