Bởi vì lần này, Lã Dương không hề cố ý che đậy nhân quả của tự thân nữa, ngược lại chủ động phóng ra phần lớn, điều này mới khiến Âm Sơn chân nhân vô cùng kinh ngạc.

"Ngươi là... Lã Dương?"

Theo phép tính của y, Lã Dương bái nhập tông môn đến nay chưa đầy mười mấy năm, tu vi lại đã đạt đến Luyện Khí đại viên mãn. Nếu những điều này còn có thể hiểu được, vậy mà tuổi còn trẻ lại tu thành đại thần thông thì có chút hoang đường, tuyệt đối không phải đệ tử xuất thân tầm thường có thể đạt được!

Sau một khắc trầm mặc, Âm Sơn chân nhân đưa ra kết luận giống hệt kiếp trước:

"Xin hỏi đạo hữu, là vị chân nhân nào của Thánh Tông ta chuyển thế?"

Lã Dương: "..."

Vẫn chưa đợi Lã Dương đáp lời, Thính U tổ sư liền hiện ra phía sau hắn, cười nhạt nói: "Chân nhân Thánh Tông gì chứ, đây là truyền nhân của Vu Quỷ Đạo ta!"

"Vu Quỷ Đạo?"

Âm Sơn chân nhân nghe vậy lại kinh ngạc lần nữa, nhìn về phía Thính U tổ sư, lại thôi diễn một phen, lúc này mới lộ vẻ kinh ngạc trên mặt: "Thính U? Mạt đại tông chủ Vu Quỷ Đạo?"

"Là đời thứ sáu, không phải mạt đại!" Thính U tổ sư lại lần nữa mở miệng, hiển nhiên rất bất mãn với cách gọi 'mạt đại' này, lạnh lùng nói: "Vu Quỷ Đạo của ta kéo dài ngàn năm, chưa từng đứt đoạn truyền thừa, Lã Dương chính là truyền nhân Vu Quỷ của ta, chỉ là tạm thời nương tựa dưới trướng Thánh Tông mà thôi!"

"Ồ?"

Âm Sơn chân nhân nghe vậy ngây người, ngay sau đó trong mắt hiện lên vẻ hiểu rõ. Nếu là như vậy, thì Lã Dương tiến bộ nhanh như vậy là có thể hiểu được.

Mang nghệ bái sư, vốn là lẽ thường.

Nghĩ đến đây, Âm Sơn chân nhân lại nhìn Tố Nữ, hộ pháp thần phía sau Lã Dương, một cái. Đó mới là lý do thực sự khiến y không ra tay ngay khi vừa xuất hiện.

‘Thân ngoại hóa thân, tu vi Trúc Cơ?’

Âm Sơn chân nhân trong lòng có điều lĩnh ngộ, coi Tố Nữ là nội tình của Vu Quỷ Đạo. Như vậy, Lã Dương trẻ tuổi như vậy tu thành đại thần thông thì không còn kỳ lạ nữa.

Dù sao độ khó tu luyện đại thần thông chỉ giới hạn ở cảnh giới Luyện Khí, đối với Trúc Cơ chân nhân mà nói thì không khó đến vậy. Lã Dương tuổi còn trẻ đã tu thành cũng rất bình thường. Nghi ngờ duy nhất là môn đại thần thông này từ đâu mà có, tuy nhiên Âm Sơn chân nhân suy tính đến cuối cùng, lại tính ra có liên quan đến chính mình.

"Ngươi là người của Tam Hà Hội ta?"

Nhìn Âm Sơn chân nhân thần sắc biến đổi, Lã Dương trấn định tự nhiên.

Trong các đại thần thông của hắn, chỉ có một môn có thể bị người khác truy ngược nhân quả, đó chính là 《Thập Nhị Đô Thiên Thần Sát Bí Ma Kiếp Quang》 mà hắn mới học được ở kiếp này.

Mà môn đại thần thông này, là phúc lợi khi gia nhập Tam Hà Hội.

Cho nên bất kể tính thế nào, hắn đều có xuất thân chính thống, huống hồ hắn còn ký khế ước của Tam Hà Hội, nói nghiêm khắc ra vẫn là thuộc phe Âm Sơn chân nhân.

Còn về những môn đại thần thông khác không rõ lai lịch, đợi hắn tấn vị chân truyền, có thân phận địa vị, lại hiển lộ ra cũng sẽ không khiến người khác nghi ngờ nữa.

Vì điều này, hắn nhất định phải với tốc độ nhanh nhất tấn vị chân truyền!

Nói chung, muốn trở thành chân truyền của Thánh Tông, phía sau nhất định phải có một vị Trúc Cơ chân nhân nâng đỡ, có nghĩa là đã nhận được sự tin tưởng của Thánh Tông.

Xuất thế hành tẩu, dựa vào là thế lực, là bối cảnh.

Không có bối cảnh, đó chính là kẻ tầm thường, định sẵn chỉ là kẻ làm nền.

Cho nên Lã Dương nhất định phải thể hiện giá trị, để lôi kéo cho mình một chỗ dựa đủ mạnh, mà "truyền nhân Vu Quỷ Đạo" chính là một tấm da hổ rất tốt.

"Bẩm tiền bối, đúng vậy."

Lã Dương cung cung kính kính hành lễ, nói: "Là Phi Hà sư tỷ đến mời tại hạ gia nhập, trước đây có chút che giấu, kính xin tiền bối đừng trách tội."

"Thì ra là vậy..."

Âm Sơn chân nhân nhìn Lã Dương, ánh mắt cổ quái: "Ngươi vốn dĩ có thể tiếp tục ẩn giấu, vì sao lại chủ động bộc lộ? Chẳng lẽ ngươi muốn mở lại Vu Quỷ Đạo?"

Y không hề nghi ngờ thân phận của Lã Dương, dù sao nhân quả của Thính U tổ sư rõ ràng rành mạch, mạt đại tông chủ Vu Quỷ Đạo, ngay cả vị tổ sư kia cũng chủ động thừa nhận thân phận "truyền nhân Vu Quỷ Đạo" của Lã Dương, vậy còn có thể là giả được sao? Chẳng lẽ Lã Dương một tu sĩ Luyện Khí, lại lừa được cả Thính U tổ sư hay sao?

"Tiền bối hiểu lầm."

Lã Dương quả quyết lắc đầu: "Tại hạ là đệ tử Thánh Tông, tuy rằng đã nhận được truyền thừa của Vu Quỷ Đạo, nhưng lòng hướng về Thánh Tông, tuyệt không có ý niệm lập sơn môn khác."

"Tại hạ kỳ thực là muốn hiến Vu Quỷ Đạo thống cho Thánh Tông."

"...Ồ?"

Âm Sơn chân nhân nghe vậy nhìn về phía Thính U tổ sư, thấy lão đối với điều này lại không hề phản ứng, trong lòng càng thêm kinh ngạc, nào ngờ Lã Dương đã sớm thông qua ý kiến với lão từ trước.