“Không được sao?” Lã Dương phản vấn.

“Ha ha ha! Được, đương nhiên được!”

Giây tiếp theo, chỉ thấy Âm Sơn chân nhân cười lớn một tiếng, nghi hoặc trước đó tan biến hết, ánh mắt nhìn về phía Lã Dương đầy tán thưởng: “Không hổ là đệ tử Thánh Tông ta!”

Dưới trướng Thánh Tông, không xem công đức, không xem chuyển thế, không xem căn cơ, chỉ xem giá trị của ngươi!

Giá trị đủ cao, đừng nói ngươi là truyền nhân Vu Quỷ Đạo gì đó, cho dù ngươi là truyền nhân Ngọc Xu Kiếm Các cũng vẫn có thể thu nhận, Thánh Tông xưa nay chẳng hề để tâm!

Nghĩ đến đây, Âm Sơn chân nhân đã hiểu rõ thỉnh cầu của Lã Dương: “Ngươi muốn vị trí chân truyền?”

Lã Dương chắp tay: “Chân nhân minh giám.”

“Chuyện này ta nhận lời rồi.”

Âm Sơn chân nhân cười nói: “Ngươi hiến truyền thừa Vu Quỷ Đạo cho Thánh Tông, công lao rất lớn, ta có thể tiến cử lên trên, cho ngươi một suất đệ tử chân truyền.”

Giờ phút này, ánh mắt Âm Sơn chân nhân nhìn Lã Dương đã thay đổi, nếu nói trước đó vẫn là nhìn người xa lạ, vậy thì sau khi biết Lã Dương đã gia nhập Tam Hà Hội, còn ký khế ước, ông hiển nhiên đã coi Lã Dương như hậu bối nhà mình, cho rằng đây là một nhân tài đáng bồi dưỡng mạnh mẽ.

‘Vừa hay, Trọng Quang sư huynh và ta đã hẹn tám mươi năm sau cùng đi đến nơi đó.’

Tuy Âm Sơn chân nhân ưng ý La Vô Nhai, nhưng xung kích Trúc Cơ cửu tử nhất sinh, ai cũng không rõ kết quả, cho nên ông cũng muốn tìm vài người thay thế dự phòng.

Huống hồ nói nghiêm khắc ra, Lã Dương hiển nhiên có hy vọng hơn La Vô Nhai.

“Đa tạ tiền bối!”

Lã Dương thấy vậy cũng lộ nụ cười, chắp tay tạ ơn, đồng thời cũng thở phào nhẹ nhõm trong lòng, như vậy hắn ở Thánh Tông cũng coi như có chút địa vị rồi.

Đương nhiên, địa vị này hiện tại vẫn như lầu gác giữa không trung.

Dù sao vị trí chân truyền đệ tử của hắn là do được tiến cử đặc biệt, hữu danh vô thực, muốn thật sự được Thánh Tông tín nhiệm, tất yếu còn phải trải qua một kỳ khảo hạch dài đằng đẵng.

‘Nhưng không sao cả.’

‘Dù sao ta thứ không thiếu nhất chính là thời gian!’

Thánh Tông, trung tâm Tiếp Thiên Vân Hải.

Nơi đây tên là “Thánh Hỏa Nhai”, chính là nơi bế quan của Chưởng giáo, cùng chư vị Chân Quân, chân nhân được phép tiến vào nơi này chỉ có vị Quyền Chưởng giáo hiện tại.

Trọng Quang chân nhân.

Giờ phút này, chỉ thấy vị chân nhân anh tư bừng bừng, nhuệ khí ngút trời này đang thần sắc nghiêm túc chờ đợi trước một tòa tĩnh thất, thầm tính toán thời gian trong lòng.

‘Sắp rồi.’

Không biết qua bao lâu, Trọng Quang chân nhân mới ngẩng đầu, gần như đồng thời, tĩnh thất trước mắt cũng phát ra tiếng khẽ, một đạo bóng hình xinh đẹp đẩy cửa bước ra.

“Tham kiến Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân!”

Trọng Quang chân nhân không nói hai lời, trực tiếp cúi người bái lạy, cho đến khi một tiếng nói dịu dàng truyền đến: “Đứng dậy đi, không cần đa lễ, Trọng Quang tu hành gần đây thế nào?”

“Hơi có tiến triển.”

Trọng Quang chân nhân vẫn cúi người, trịnh trọng nói: “Mấy ngày trước đã tu thành đạo cuối cùng 【Cương Diễm Lô】, đạo đồ viên mãn, chỉ còn kém bước đăng thiên vị.”

“【Cương Diễm Lô】 tu thành rồi?”

Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân nghe vậy lập tức lộ vẻ mừng rỡ: “Đạo Địa Sát này thuộc vị trí 【Đại Hoang Lạc】, như vậy đạo đồ của ngươi đã tập hợp đủ 【Yết Phùng】, 【Chấp Từ】, 【Chiên Mông】, 【Đại Hoang Lạc】, tứ dược viên mãn, xem ra vị trí 【Phúc Đăng Hỏa】 đã nằm trong tầm tay ngươi rồi.”

“Ngươi định khi nào đăng vị?”

“Vẫn cần thời gian.” Trọng Quang chân nhân lắc đầu: “Hồng Vận chưa chết, phía sau hắn còn có Chân Quân nâng đỡ, mạo muội đăng vị e rằng khó thành công.”

“Vì vậy ta định đi đến ‘nơi đó’.”

“Ồ?” Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân nghe vậy sững sờ, sau đó gật đầu: “Với tu vi của ngươi, tuy vừa đủ đi, nhưng cũng cần vài người trợ lực.”

“Ta đã có người được chọn.” Trọng Quang chân nhân gật đầu.

Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân nghe vậy cũng không hỏi nhiều, gật đầu nói: “Ngươi làm việc, ta xưa nay vẫn yên tâm, nhưng lần này ta xuất quan, là vì đoạt đạo chi chiến.”

“Đoạt đạo chi chiến? Nhanh vậy sao?” Trọng Quang chân nhân sững sờ.

Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân lắc đầu: “Thiên niên đại kiếp sắp tới, Thiên Tinh thất tự, đây cũng là lẽ đương nhiên, ngươi đi truyền cáo Thánh Tông, triệu tập chân truyền đi.”

“.Vâng!”

Trọng Quang chân nhân gật đầu, trên mặt lại lộ ra chút lo lắng.

Nếu là mười mấy năm trước, hắn sẽ không lo lắng, vì lúc đó Âm Sơn chân nhân còn chưa đột phá Trúc Cơ, đủ sức áp chế đệ tử Luyện Khí của tứ phương đạo thống.

Nhưng Âm Sơn chân nhân nay đã Trúc Cơ.

Mặc dù ngoài Âm Sơn chân nhân, trong số chân truyền đệ tử cũng có vài người tài năng xuất chúng, nhưng phần lớn đều phải trấn thủ các nơi ở Giang Bắc, không thể tùy ý rời vị trí.

Mà trong số chân truyền đệ tử có thể huy động, lại thiếu một người đủ kinh tài tuyệt diễm, có thể định đoạt cục diện.

Hẳn là các đạo thống khác cũng nhìn trúng điểm này, nên mới trong thời gian ngắn ngủi đã lại khơi mào đoạt đạo chi chiến, mục đích chính là để chèn ép uy thế của Thánh Tông.

"Xem ra lần này, Thánh Tông sợ rằng đành phải chịu chút thiệt thòi."

Nghĩ tới đây, Trọng Quang chân nhân bất giác thở dài.