Gần như cùng lúc, thanh niên hắc bào cũng mở bừng mắt. Toàn thân pháp lực gần như đã đạt đến cực hạn, sau đó phóng ra ngoài. Một đạo "Thiên Công Chân Khí" gian nan luyện thành, oanh nhiên giáng xuống, nhiếp giang nã hải, tróc vân áp vụ, thế mà lại cưỡng ép trấn áp một đợt sóng đang cuồn cuộn kéo tới.

Tuy nhiên, chưa kịp thở dốc, đợt sóng thứ hai đã nối gót kéo đến.

"Đến hay lắm!"

Thanh niên hắc bào trường khiếu một tiếng, Thiên Công Chân Khí ứng thanh mà động, liên tiếp hiển hóa ra đao thương kiếm kích, xe ngựa rầm rộ, trong tiếng gào thét nghênh đón đợt sóng thứ hai.

Bành!

Lại một tiếng vang lớn, thanh niên hắc bào sắc mặt hơi đỏ, lập tức lùi lại một bước, nhưng đợt sóng ập tới cũng bị hắn đánh tan, thuận thế san phẳng xuống.

Nhưng sóng trên vân hải lại căn bản không ngừng nghỉ, thậm chí do thanh niên hắc bào vận chuyển pháp lực, thôn thổ thiên địa, vân hải vốn dĩ còn xem như yên bình dường như bị khiêu khích, trở nên càng thêm bạo liệt. Lần thứ ba thế mà trực tiếp dâng lên ba đợt sóng kẹp đánh về phía hắn.

"Hừ!"

Lần này thanh niên hắc bào không còn vẻ ung dung như trước, sắc mặt đỏ bừng, toàn thân chân khí tiêu hao nhanh chóng, cứ thế đối kháng với sóng.

Không ai áp đảo được ai.

Thấy cảnh này, thanh niên hắc bào chỉ đành thầm cắn răng, biến đổi pháp quyết trong tay, từng bước chậm rãi thu liễm pháp lực vốn cuồn cuộn như sông biển.

Mà kỳ diệu là, theo pháp lực bên hắn thu liễm.

Sóng vân hải vốn đang cuồn cuộn thế mà cũng từng bước hạ xuống, cuối cùng cùng với pháp lực đã hoàn toàn thu lại của thanh niên hắc bào, trở về dáng vẻ ban đầu.

"Hô..."

Thanh niên hắc bào lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, nhưng thân thể lại loạng choạng, khí không lực tiết, ngay cả đứng cũng không vững. Hắn đành nhanh chóng thôi động thuyền nan, sau khi kéo giãn khoảng cách nhất định với vùng vân hải kia, mới lấy ra một viên đan dược phục dụng, ngồi xuống điều tức. Một lúc lâu sau mới xem như hoàn hồn lại.

Ngay lúc này, một đạo độn quang từ trên trời giáng xuống.

Chỉ thấy quang mang tách ra hai bên, từ đó bước ra một thiếu niên tuấn lãng quạt lông khăn trùm. Hắn cũng phiêu nhiên đáp xuống thuyền nan, mỉm cười với thanh niên hắc bào:

"Thiên Hợp, công lực tăng tiến không ít."

"Cái 'Thủ Hành Hải' này bao quanh toàn bộ Thánh Hỏa Nhai, chú trọng chính là nước dâng thuyền nổi. Ngươi càng biểu lộ pháp lực, sóng vân hải càng lớn."

"Đệ tử Luyện Khí viên mãn bình thường, ngay cả một đợt sóng cũng không chống đỡ nổi."

"Ngay cả chân truyền như bọn ta, luyện thành Tam phẩm chân khí, bình thường cũng chỉ chống đỡ được hai đợt sóng. Người pháp lực tinh xảo mới có thể vật lộn với ba đợt sóng."

"Mà Thiên Hợp ngươi có thể chống lại bốn đợt, ngay cả trong hàng chân truyền cũng xem như kiệt xuất rồi."

Đối mặt với lời khen của thiếu niên tuấn lãng, thanh niên hắc bào Tần Thiên Hợp tuy khá hài lòng, nhưng vẫn khiêm tốn lắc đầu nói: "Chỉ là si trưởng vài tuổi mà thôi."

"Ta tấn vị chân truyền nhiều năm, mới miễn cưỡng áp chế được bốn đợt sóng."

"Nghe đồn Âm Sơn năm xưa, đồng dạng là Tam phẩm chân khí, lại có thể áp chế tới chín đợt sóng. Nghe đồn gần như đã đạt đến trình độ Trúc Cơ chân nhân rồi."

Lời này vừa thốt ra, thiếu niên tuấn lãng cũng lộ vẻ kính phục: "Ta nghe trưởng bối trong Tông môn nói qua, chỉ có Trúc Cơ chân nhân mới có thể vượt qua 'Thủ Hành Hải' mà sóng không nổi. Muốn đạt đến cảnh giới đó, cần cả vị cách lẫn chân khí, thiếu một cũng không xong. Ít nhất phải có năng lực trong khoảnh khắc áp chế mười đợt sóng mới được."

"Âm Sơn năm xưa có thể áp chế chín đợt, quả thực đã tiếp cận chư chân nhân rồi."

Hai người lại cảm thán một phen, Tần Thiên Hợp mới hiếu kỳ nhìn về phía thiếu niên tuấn lãng: "Từ Hâm, ngươi xưa nay đều tu luyện trong động phủ, sao lại có nhã hứng đến đây?"

"Ngươi chưa nhận được tin tức sao?"

Từ Hâm hơi bất ngờ: "Tứ Phương đạo thống muốn cùng Thánh Tông ta tái khai Đoạt đạo chi chiến. Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân đã xuất quan, chuẩn bị đích thân chủ trì trận chiến này."

"Truyền triệu lệnh đều đã phát đi tứ phương rồi."

"Ngoại trừ mấy chân truyền bọn ta tương đối rảnh rỗi, còn có rất nhiều đệ tử Luyện Khí cũng đều bị điều về vân hải, trong đó yếu nhất đều là Luyện Khí hậu kỳ."

"À đúng rồi, còn có một tân nhân, xui xẻo lắm, lại đúng vào lúc này tấn thăng chân truyền."

"Ồ?" Lời này vừa thốt ra, Tần Thiên Hợp lập tức nhướng mày, hứng thú nói: "Vị tân nhân nào? Được vị chân nhân nào coi trọng?"

"Nghe nói là Âm Sơn tiến cử."

Nói đến đây, thần sắc của Từ Hâm đột nhiên trở nên hơi cổ quái: "Nhưng theo ta được biết, vị tân nhân kia hình như chưa từng đi qua Chính Ma chiến trường."

"... Chưa từng đi qua?"

Tần Thiên Hợp nghe vậy lập tức nhíu mày, sau đó dường như nghĩ đến điều gì, trên mặt lộ ra vẻ chán ghét: "Lại là loại người như Trần Tín An?"

Chân truyền Thánh Tông, cũng có phân chia phe phái.

Có chân truyền là dựa vào việc chém giết trên Chính Ma chiến trường mà giành được danh ngạch, có chân truyền lại là dựa vào trưởng bối trong nhà, bỏ ra cái giá lớn đi cửa sau mới mua được danh ngạch.

Người trước như Tần Thiên Hợp, Từ Hâm đây, ghét nhất chính là người sau, cho rằng những kẻ này đức không xứng vị. Mà người sau như Trần Tín An đây, xuất thân từ tiên tộc danh môn, đối với Tần Thiên Hợp cùng những người trước cũng đồng dạng khinh thường, cho rằng bọn họ chỉ là một đám chân đất gặp may mới sống sót.

"Không rõ lắm."

Từ Hâm lắc đầu, cười nói: "Nhưng dù sao đi nữa, trận Đoạt đạo chi chiến lần này, bất kể tân nhân kia là lừa hay ngựa, đều phải thử xem bản lĩnh thế nào."

"Nếu hắn thật sự là phế vật như Trần Tín An, ta cũng không ngại giáo huấn hắn một phen, tránh cho hắn làm loạn trong Đoạt đạo chi chiến, kéo chân sau bọn ta."

"Lời nói có lý!"

Tần Thiên Hợp gật đầu, không còn xoắn xuýt, chuyển sang suy nghĩ về trận Đoạt đạo chi chiến sắp sửa khai mở. Trong lòng hắn nóng bỏng, lặng lẽ nắm chặt nắm đấm.

Là chân truyền đệ tử phái chiến trường, hắn là người chém giết trên Chính Ma chiến trường mà đi ra, trước sau không biết đã trải qua bao nhiêu tử nạn, lúc này mới có thành tựu ngày hôm nay. Hắn càng sống sót qua trọn vẹn hai trận Đoạt đạo chi chiến. Nếu lại thắng thêm một trận, hắn liền có thể lấy năm thành thắng lợi xung kích Trúc Cơ rồi.

Do đó trận Đoạt đạo chi chiến này, hắn chí tại tất đắc!

Ngay lúc này, vân hải nơi xa lại đột nhiên truyền đến một tiếng nổ vang, dường như có kinh lôi cuồn cuộn trên không, từ nơi cực xa chân trời một đường phi trì mà đến.

"Có người tới?"

Động tĩnh như vậy, Tần Thiên Hợp và Từ Hâm vừa rồi còn đang trò chuyện vui vẻ lập tức ngậm miệng lại, mang theo vài phần kính sợ, thuận theo hướng âm thanh nhìn về phía xa.

Mà theo âm thanh càng lúc càng mãnh liệt, biểu cảm của hai người đều trở nên nghiêm túc.

Chỉ riêng độn quang phi trì đã có thể nổ khí sinh lôi, tạo thành thanh thế như vậy, vậy thì tu sĩ chân chính thôi phát ra đạo độn quang này, lại có pháp lực mạnh đến đâu?

Giây tiếp theo, độn quang bay tới.

"Oanh long!"

Pháp lực khổng lồ trong khoảnh khắc liền dẫn động sự chấn động của "Thủ Hành Hải" xung quanh, lại còn lớn hơn gấp mấy lần so với bốn đợt sóng mà Tần Thiên Hợp vừa rồi dẫn động.

Trong khoảnh khắc, liền thấy trọn vẹn mười đợt sóng xông thẳng lên trời.

Tuy nhiên, còn chưa kịp để Từ Hâm và Tần Thiên Hợp phản ứng lại, một luồng pháp lực càng thêm khổng lồ liền từ trên trời giáng xuống, một hơi vỗ lên sóng vân hải!

Bành!

Mấy trăm dặm vân hải trong nháy mắt khôi phục yên tĩnh, tất cả sóng đều dường như bị một bàn tay vô hình vuốt phẳng, mây tan sương mù tán, lộ ra một đạo thân ảnh thanh hồng.

"Chính là nơi này?"

Lã Dương nhìn quanh bốn phía, cuối cùng thấy nơi vân hải phía dưới có một chiếc thuyền nan đứng đó, phía trên còn có hai vị đệ tử Thánh Tông. Hắn lập tức hạ độn quang xuống.

"Hai vị..."

Lã Dương lời còn chưa dứt, Tần Thiên Hợp và Từ Hâm vừa rồi tận mắt chứng kiến uy thế Lã Dương một hơi áp chế vân hải liền không nói hai lời, trực tiếp cúi người bái xuống:

"Đệ tử Tần Thiên Hợp..."

"Đệ tử Từ Hâm..."

"Tham kiến Chân nhân!"