Bởi vậy nhận nhầm cũng là lẽ thường tình.

Do đó Lã Dương cũng không phủ nhận, trực tiếp nói: "Ta phụng mệnh đến đây cầu kiến Trọng Quang chân nhân, lại không biết nên làm sao cầu kiến, còn xin hai vị đạo hữu chỉ giáo."

Tần Thiên Hợp cùng Từ Hâm nhất thời vẻ mặt thụ sủng nhược kinh, dù sao trong Thánh Tông hiếm có "Chân nhân" nào khách khí như vậy, lập tức không dám chậm trễ, vội nói: "Nếu Chân nhân phụng mệnh đến, Trận pháp chi linh trong Thánh Hỏa Nhai tất có ghi chép, sau khi Chân nhân thông báo, linh thể ấy tự sẽ dẫn đường cho Chân nhân."

"Đa tạ."

Lã Dương gật đầu, tức thì thúc một đạo độn quang, thẳng hướng Thánh Hỏa Nhai bay vút đi, rất nhanh đã biến mất khỏi tầm mắt hai người.

"Đây là vị Chân nhân nào?"

"Không rõ."

Từ Hâm và Tần Thiên Hợp nhìn nhau, đều có chút nghi hoặc, dù sao Lã Dương quả thực lạ mặt, thái độ lại quá đỗi lễ độ, khiến hai người không quen.

"Xem ra vận khí của chúng ta không tệ."

"Đổi lại là Chân nhân khác, chưa chắc đã hỏi, mà trực tiếp động thủ sưu hồn rồi..."

"Cũng không biết là Chân nhân từ chiến trường nào bước xuống, Giang Tây Tịnh Thổ, Giang Đông Đạo Đình, Giang Nam Kiếm Các, các nơi gần đây đều không yên bình..."

Lã Dương tự nhiên không nghe thấy lời cảm khái của hai người. Lúc này hắn đã bay vào Thánh Hỏa Nhai, quả đúng như Tần Thiên Hợp đã nói, vừa bước chân vào Thánh Hỏa Nhai, hắn liền thấy từng đạo lưu quang tụ lại, cuối cùng hóa thành một nữ tử mặc thải y, dung nhan tuyệt thế, khoan thai đáp xuống trước mắt hắn.

Lã Dương vội dừng bước, chắp tay nói: "Lã Dương bái kiến vị sư tỷ này."

Nữ tử nghe vậy khẽ khựng lại, trong mắt lóe lên dị sắc, rồi chợt tắt, nhàn nhạt nói: "Chân truyền đệ tử Lã Dương, mời theo ta, đừng đi lung tung."

Nói xong, linh thể ấy liền tự mình xoay người rời đi.

Lã Dương vội vàng theo sát phía sau, đồng thời trong lòng thầm nghĩ:

'Đây chính là Trận pháp chi linh trên Thánh Hỏa Nhai... Ta từng nghe nói, nơi đây là nơi bế quan của chư vị Chân quân, trận pháp ít nhất cũng là cấp bậc Tam phẩm...'

Thật bất phàm!

Là một Trận pháp sư Thất phẩm, Lã Dương khó tránh khỏi ngứa ngáy trong lòng, muốn "giải phẫu" Trận pháp chi linh trước mắt, nghiên cứu sâu hơn cấu tạo của linh thể này.

Nhưng cuối cùng Lã Dương vẫn nhịn được.

Rất nhanh, dưới sự dẫn dắt của Trận pháp chi linh, Lã Dương đến một đại điện ở vòng ngoài cùng của Thánh Hỏa Nhai. Trên điện, thiên quang sáng rực, chiếu rọi khắp bốn phương khung trời.

Lã Dương rảo bước vào đại điện, lập tức thấy bóng dáng Trọng Quang chân nhân trên vị trí thủ tọa của điện vũ. Chỉ thấy vị chân nhân chắp tay sau lưng, trên cung tường trước mặt trải ra một tấm địa đồ rộng lớn, bao trùm bốn phương, vươn xa hải ngoại, mỗi nơi trên bản đồ đều viết đầy những chú thích dày đặc.

"Đệ tử Lã Dương, bái kiến Trọng Quang sư thúc."

Lã Dương không nói hai lời, trước tiên hành một đạo lễ, sau đó đứng yên tại chỗ, không nói một lời, lặng lẽ chờ đợi Trọng Quang chân nhân trên thủ tọa đáp lại.

Rất lâu sau, Trọng Quang chân nhân mới cuối cùng hoàn hồn.

Chỉ thấy vị chân nhân xoay người lại, mở ra đôi đồng tử trắng rực chói mắt, ánh mắt tựa như một đoàn liệt hỏa giáng xuống, thiêu đốt Lã Dương từ trong ra ngoài một lượt.

Lã Dương thấy vậy ngẩng cao đầu ưỡn ngực, không hề chột dạ chút nào.

Chốc lát sau, Trọng Quang chân nhân mới thu hồi ánh mắt, lộ ra chút kinh ngạc: "Những môn đại thần thông này của ngươi... đều là Âm Sơn sư đệ truyền cho ngươi sao?"

"Đúng vậy!"

Giờ phút này Lã Dương không hề giấu giếm chút nào, Thi Giải Chân Pháp, Thiên Tằm Bí, Thánh Nhân Đạo, tất cả đại thần thông trên người đều quang minh chính đại bày ra.

Hơn nữa hắn có thể đảm bảo, lai lịch của tất cả thần thông đều có thể truy xét, toàn bộ đều do Âm Sơn chân nhân truyền cho hắn sau khi hắn tấn thăng Chân truyền ở Khô Lâu Sơn, chỉ là trên đường trở về Thánh Tông, hắn đã tu luyện thành công hết thảy mà thôi, không có chút nào đáng nghi ngờ.

Cái gì? Ta tu luyện quá nhanh sao?

Không có cách nào khác, có vị thế gia trì của một tôn Trúc Cơ hộ pháp thần, tu luyện đại thần thông chính là như vậy, ngươi không có, ta rất khó giải thích rõ ràng cho ngươi.

Nhìn Lã Dương lý lẽ hùng hồn, ánh mắt Trọng Quang chân nhân dần sáng lên. Thông tin về Lã Dương, Âm Sơn chân nhân đã nói cho vị chân nhân biết rồi.

Vừa rồi vị chân nhân tự mình thôi diễn một lượt nhân quả, lại kiểm tra từ trong ra ngoài một lượt, cơ bản có thể xác định không có vấn đề gì. Mà việc hạch tra Chân truyền đệ tử, đến bước của vị chân nhân cũng là cực hạn rồi, dù sao cũng chỉ là Luyện Khí đệ tử, cho dù gây ra động tĩnh lớn đến đâu cũng không thể kinh động Kim Đan chân quân.