Thái độ của Trọng Quang chân nhân quả thực có thể dùng ôn hòa để hình dung.

Lã Dương nghe ra, cho dù hắn từ chối, Trọng Quang chân nhân tám phần cũng sẽ không trách tội, nhưng nếu vậy, hắn cũng sẽ thiếu đi cơ hội lập công.

Không lập công, hắn làm sao tiến bộ trong Thánh Tông?

Bởi vậy Lã Dương không chút do dự, lập tức nói: "Đệ tử nguyện ý tham gia Đoạt đạo chi chiến."

"Tốt!" Trọng Quang chân nhân nghe vậy cười nhẹ, ánh mắt nhìn Lã Dương cũng thêm vài phần thân thiết: "Từ hôm nay, ngươi chính là Chân truyền của Thánh Tông ta rồi."

"Thế hệ của ngươi, chính là Nguyên tự bối."

"Ngươi kế thừa đạo thống của Vu Quỷ Đạo, sát nghiệt trên người e rằng không ít, ta liền vì ngươi lấy một chữ Đồ, từ nay về sau đạo hiệu của ngươi sẽ gọi là Nguyên Đồ, thế nào?"

Trọng Quang chân nhân lời này vừa nói ra, Lã Dương lập tức hiểu đối phương cơ bản là đang ngầm ý muốn lôi kéo hắn, nếu không cũng không thể đích thân vì hắn lấy đạo hiệu.

Nghĩ đến đây, Lã Dương vội vàng chắp tay: "Nguyên Đồ bái kiến sư thúc."

Trọng Quang chân nhân lúc này mới cười lớn, vẫy tay với Lã Dương: "Lại đây đi, lát nữa Đoạt đạo chiến khai mở, nơi đây chính là nơi quan sát tốt nhất."

"Nơi quan sát?"

"Không sai, chư vị Chân quân sắp lập ra chiến trường cho Đoạt đạo chi chiến rồi."

Lã Dương trong lòng nghi hoặc, nhưng trên mặt lại không lộ chút nào, ngoan ngoãn đi đến bên cạnh Trọng Quang chân nhân. Chẳng bao lâu, bên tai truyền đến một tiếng khẽ gọi:

"Đến rồi!"

Gần như cùng lúc, Lã Dương ngẩng đầu nhìn trời.

Giờ khắc này, trần của cả đại điện đột nhiên biến đổi, tựa như hóa thành một tấm gương tròn, chiếu rọi hư vọng, hiển lộ một cảnh tượng mênh mông.

Đó là vòm trời vô tận.

Mà giờ khắc này, toàn bộ Thánh Tông, Tiếp Thiên Vân Hải đều đang khẽ rung động. Vân hải cuồn cuộn, sóng đục cuộn trào, một tôn pháp thân đang chậm rãi đứng dậy từ trong vân hải.

Chỉ riêng động tác này, đỉnh đầu pháp thân đã phá tan ba mươi sáu tầng cương vân, sau gáy dập dờn từng vòng viên quang tựa sóng lớn, như núi vờn sóng nhỏ, tuyết cuộn bay cao. Chỉ thấy pháp thân ấy chắp tay sau lưng đứng đó, Tiếp Thiên Vân Hải rộng lớn của Thánh Tông đối với pháp thân ấy mà nói tựa như chỉ là một bàn cờ.

Thậm chí thân hình của pháp thân ấy còn không ngừng lớn lên.

Đôi mắt của pháp thân ấy cứ thế hòa làm một với nhật nguyệt trên trời, ánh sáng mặt trời và ánh trăng đều trở thành tầm nhìn của pháp thân ấy khi nhìn xuống đại địa, bình tĩnh quét qua chúng sinh phía dưới.

Dần dần, Lã Dương thậm chí không thể nhìn rõ hình dáng hoàn chỉnh của pháp thân đó nữa.

Tất cả của pháp thân ấy đều trùng điệp với phương viên thiên địa trong tầm mắt Lã Dương, khó mà nhìn thấu hết hình dạng, chỉ có sự chấn động không thể nói nên lời quét qua tâm trí.

Sông núi làm thân, vòm trời làm đầu!

Sông ngòi làm mạch, nhật nguyệt làm mắt!

Giây tiếp theo, tầm mắt Lã Dương lại biến đổi, lại thấy ở nơi chân trời xa xôi, lại có hai đạo pháp thân hùng vĩ tương tự cũng đang từ từ đứng dậy.

Một tôn miệng cười thường mở, lòng mang từ bi.

Một tôn thân mặc quan phục, rồng phượng triều bái.

Ba tôn pháp thân, mỗi tôn bao trùm mấy ngàn vạn dặm địa giới, tương tác lẫn nhau, trên đại địa rộng lớn vẽ một vòng tròn, định trụ địa mạch bên trong vòng.

"Kim Đan chân quân... Đây chính là Chân quân!?"

Lã Dương trợn to hai mắt, suýt chút nữa chảy ra hai hàng huyết lệ, lúc này mới miễn cưỡng nhìn rõ động tác của ba vị Kim Đan chân quân - Ba vị chân quân chậm rãi giơ tay lên.

Ba bàn tay, đồng thời nhắm vào một vì sao trên vòm trời.

Sau đó, hợp lại.

Giây tiếp theo, Lã Dương liền thấy vì sao rực rỡ trên vòm trời kia bị ba vị Chân quân nắm lấy, kéo xuống, cuối cùng ầm ầm rơi xuống đại địa!

Một tay, hái sao trời!