"Hơn nữa vận khí của các ngươi không tệ, đám kiếm tu điên cuồng ở Giang Nam không đến."

Bên cạnh, Trọng Quang chân nhân cũng thở dài một hơi, sau đó mới giải thích: "Ngôi sao này, thực chất là một Giới Thiên phiêu dạt ngoài Thiên ngoại."

"Cứ cách một khoảng thời gian, ngoài Thiên ngoại sẽ có Giới Thiên tiếp cận. Đến lúc đó, chư vị chân quân sẽ xuất thủ, bắt lấy Giới Thiên vốn chỉ lướt ngang qua chúng ta, sau đó luyện hóa, tiếp đó mở ra Đoạt Đạo Chi Chiến, rồi do chúng ta phụ trách tiến vào trong đó, thay mặt chân quân đoạt lấy phương Giới Thiên này."

"Ai thắng, Giới Thiên sẽ thuộc về người đó."

"Mà chân quân của phe chiến thắng cũng có thể lấy 'Giới Thiên' làm quân cờ, đóng nó vào địa giới của bất kỳ phe thất bại nào, mở rộng phạm vi ảnh hưởng quả vị của mình."

"Giới Thiên cũng sẽ vì thế hóa thành một kỳ quan."

Nói đến đây, Trọng Quang chân nhân còn nghĩ tới điều gì đó, cười nói:

"Ví như Vạn Nhân Khanh ở Giang Nam, xưa kia chính là do Âm Sơn đoạt được. Nó vốn cũng là một Giới Thiên, bên trong Đại Vu cũng có vài phần bản lĩnh."

"Đáng tiếc những Đại Vu đó ngoan cố không chịu khuất phục, sau khi phe Âm Sơn thắng lợi, chân quân cũng lười lãng phí thời gian, bèn trực tiếp chôn sống toàn bộ bọn họ, sau đó đánh Giới Thiên vào địa giới Giang Nam, cuối cùng mới có tòa Vạn Nhân Khanh đó, giờ đây càng là tiền đồn nơi Thánh Tông ta và Kiếm Các đối địch."

Lã Dương nghe mà lòng không khỏi hướng về.

Trọng Quang chân nhân đã nói đến mức này, hắn làm sao còn có thể không hiểu, cái gọi là Giới Thiên rõ ràng là từng tiểu thế giới giống như Luyện Pháp Bí Cảnh!

"Ta còn tưởng rằng, chỉ có Đạo chủ đại năng bực ấy mới có thể khống chế tiểu giới." Lã Dương không nhịn được cảm thán.

"Đạo chủ à..." Trọng Quang chân nhân lắc đầu: "Ngươi nói là Luyện Pháp Bí Cảnh à, cái đó không giống... Luyện Pháp Bí Cảnh là do Đạo chủ sáng tạo, chứ không phải bắt lấy."

Bắt giữ Giới Thiên, sáng tạo Giới Thiên.

Khoảng cách giữa hai điều này, có lẽ cũng chính là khoảng cách giữa Kim Đan chân quân và Nguyên Anh đạo chủ. Lã Dương hít sâu một hơi, nhanh chóng loại bỏ tạp niệm.

Nghĩ nhiều vô ích, chính sự mới quan trọng. Lã Dương thần sắc nghiêm nghị, lại mở lời: "Sư thúc, nói như vậy, bên trong Giới Thiên này chẳng lẽ cũng có thổ dân sở hữu thần thông dị năng?"

Trọng Quang chân nhân gật đầu: "Đây cũng là việc các ngươi phải đối mặt. Có những thổ dân không dễ đối phó, nhất là khi Giới Thiên bị chân quân bắt giữ, cảm ứng được nguy cơ diệt vong của chính mình, sẽ theo bản năng mà phù trợ thổ dân trong giới, Thiên mệnh chi tử được bồi dưỡng theo cách đó không dễ đối phó."

"Nhưng đánh bại kẻ đó cũng là một trong những điều kiện để chiến thắng."

Lời vừa dứt, chỉ thấy Trọng Quang chân nhân đưa tay khẽ điểm, lấy ra một bức đồ quyển. Trong bức hoạ là núi non trùng điệp bao quanh, một dòng suối trong vắt từ đỉnh núi đổ xuống.

"Vật này tên là 'Uyên Trầm Đình Hội Đồ', chính là Quả vị chi bảo của Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân thuộc Thánh Tông ta lần này."

"Mặt khác, chân quân của Giang Đông Đạo Đình và Giang Tây Tịnh Thổ cũng sẽ lần lượt đánh một đạo Quả vị chi bảo của mình vào Giới Thiên, dùng làm tiêu chuẩn phán định."

"Điều các ngươi phải làm chính là phá hủy Quả vị chi bảo của đối phương."

"Hoặc là đánh bại Thiên mệnh chi tử trong Giới Thiên, đoạt lấy 'Thiên số' của Giới Thiên rồi dung nhập vào Quả vị chi bảo. Làm được bất kỳ điều nào trong đó đều xem như thắng."

Nói xong, Trọng Quang chân nhân liền giao đồ quyển vào tay Lã Dương.

"Thông thường, vật này chỉ giao cho kẻ mạnh nhất trong số những người tham gia Đoạt Đạo Chi Chiến. Ngươi cầm lấy đi, dùng thế nào, thắng ra sao đều do ngươi quyết định."

"Ngoài ra, bản thân vật này cũng là một pháp bảo thần diệu, sau khi trải ra có thể diễn hóa thành một vùng sơn xuyên địa mạch, dùng làm thành trì chống lại ngoại địch. Đệ tử không phải của Thánh Tông ta nếu rơi vào trong đồ, tu vi lập tức suy yếu ba thành, còn đệ tử Thánh Tông ta đấu pháp trong đồ, uy lực thần thông lại tăng thêm bảy phần."

Lã Dương tiếp nhận 'Uyên Trầm Đình Hội Đồ', cẩn thận cất giữ.

Lại qua một lát, chỉ thấy ngôi sao bị ba vị chân quân bắt giữ kia đột nhiên đại phóng quang mang. Sau đó Đệ tử lệnh bài của Lã Dương khẽ rung lên.

Lã Dương cảm nhận rõ ràng một luồng lực tiếp dẫn rơi xuống trên đó.

Dường như chỉ cần hắn động niệm, luồng lực tiếp dẫn này sẽ đưa hắn đến một địa giới xa lạ khác.

"Thời cơ đã đến, ngươi đi đi."

Trọng Quang chân nhân cũng đúng lúc mở lời: "Sau khi tiến vào Giới Thiên, tất cả mọi người sẽ bị truyền tống ngẫu nhiên. Nhớ kỹ, trước tiên hãy hội hợp với các chân truyền đệ tử khác."

"Nguyên Đồ hiểu rõ." Lã Dương lập tức gật đầu.

Giây tiếp theo, trên Đệ tử lệnh bài liền bộc phát một đạo quang mang tiếp dẫn có thể thấy bằng mắt thường, bao phủ toàn thân hắn, rồi đưa hắn rơi xuống Giới Thiên tinh thần kia.

Bên trong Giới Thiên tinh thần.

Là một tiểu Giới Thiên đã tồn tại không biết bao nhiêu năm tháng, ngày hôm nay, nó nghênh đón một trận mưa sao băng với quy mô cực lớn, có thể nói là xưa nay chưa từng có.

Giang Đông, Thiên Ngô Đạo Đình.

Giang Tây, Thâm Nhạc Tịnh Thổ.

Giang Bắc, Sơ Thánh Ma Tông.

Đệ tử ba phương cùng nhập giới, vốn nên bị truyền tống ngẫu nhiên như lời Trọng Quang chân nhân nói, thế nhưng lần này lại xuất hiện biến số.

Trong một khu rừng núi thuộc Giới Thiên.

Khi một vị Thích tu mặc áo cà sa, gương mặt từ bi rơi xuống khu rừng, liền lấy ra một đạo phù chú phức tạp đến cực điểm rồi kích hoạt.

Rất nhanh, từng đạo lưu quang chợt hiện, bên cạnh nam tử kia lại xuất hiện thêm ba bóng người với khí tức mạnh mẽ.

"Các ngươi đám hòa thượng này, thủ đoạn cũng thật lắm."

Một người trong đó lộ vẻ vui mừng: "Lá 'Đồng Tâm Kết Mệnh Phù' này quả nhiên phi phàm, như vậy, chúng ta có thể tập hợp lại sớm hơn."

"Đa tạ đại sư."

Người còn lại là một nam tử tráng niên khoác áo giáp đen, tay đặt lên chuôi kiếm, giọng trầm thấp nói: "Việc không nên chậm trễ, ta cần lập tức tập hợp binh mã."

Vị Thích tu nghe vậy chắp hai tay: "A Di Đà Phật, quả thật không thể để Ma đạo tiếp tục ngang ngược."

Nam tử áo giáp đen tên là Vương Kim Đình, chính là 'Chinh Di tướng quân' do Đạo Đình sắc phong. Lần này càng dẫn theo cả một chi Vệ Đạo Quân tham gia Đoạt Đạo Chi Chiến.

Nói không khách khí, ở phe Thiên Ngô Đạo Đình, hắn chính là thủ lĩnh.

Còn vị Thích tu tên là Quảng Hải, là đệ tử của một vị La Hán mới tấn thăng thuộc Thâm Nhạc Tịnh Thổ, có hy vọng đạt được vị trí Hộ Pháp Kim Cương, cũng là thủ lĩnh của phe Tịnh Thổ.

Đạo Đình, Tịnh Thổ, đã sớm câu kết với nhau!

Lần Đoạt Đạo Chi Chiến trước, Âm Sơn chân nhân còn chưa Trúc Cơ, một thân thần thông sở hướng phi mỹ, khiến Thánh Tông trong Đoạt Đạo Chi Chiến có thể nói là chiếm hết lợi thế, thậm chí đánh thẳng vào Giang Nam.

Còn lần này Đạo Đình và Tịnh Thổ ngấm ngầm liên kết, lại mở ra Đoạt Đạo Chi Chiến, chính là muốn đè ép khí thế của Ma đạo.

Giây tiếp theo, chỉ thấy Vương Kim Đình từ trong lòng lấy ra một tấm đồ quyển. Đồ quyển được trải ra, Vương Kim Đình bấm pháp quyết điểm một cái, trong nháy mắt liền dâng lên sương mù mông lung, cuối cùng huyễn hóa thành một khung cảnh sơn xuyên sông ngòi hùng vĩ.

Ngoài ra, còn có từng điểm đỏ nhấp nháy trên đồ.

"Vật này tên là 'Quảng Dư Toàn Lãm Đồ', có thể dò xét toàn bộ khí tức lớn nhỏ bên trong Giới Thiên, sau đó tiêu hao pháp lực để dịch chuyển người đến địa điểm đã định."

Đồng Tâm Kết Mệnh Phù, Quảng Dư Toàn Lãm Đồ.

Đây chính là Quả vị chi bảo mà hai vị chân quân của Đạo Đình và Tịnh Thổ lần này đặc biệt ngưng tụ ra vì Đoạt Đạo Chi Chiến.

Hiệu quả không nghi ngờ gì đều cực kỳ có tính nhắm đích.

Pháp bảo trước có thể khiến các đệ tử vốn bị truyền tống ngẫu nhiên nhanh chóng tập hợp lại. Pháp bảo sau thì có thể lập tức khóa chặt vị trí các đệ tử Sơ Thánh Ma Tông bị phân tán.

Từ đó đạt được mục tiêu tập trung nhân lực, lấy nhiều đánh ít, giành lấy tiên cơ.

Nếu dùng tốt, thậm chí đủ để ngay từ đầu đã định đoạt thắng cục!