Chỉ thấy hắn cười lạnh, sau đó vung tay áo, vô số khói lửa bay lên quanh thân, xoay tròn cuộn quanh, cuối cùng từ đó nổ ra một tiếng động lớn, chấn động khiến tai mắt Vân gia lão tổ đau nhức, ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy một kim thân hùng vĩ dâng lên từ mặt đất, hình dáng như núi, quanh thân bao phủ hương khói nhân gian.

“Đạo khí số thiên hạ, đúc kim thân Thánh Nhân!”

Cho đến giờ phút này, Lã Dương mới coi như đã thể hiện thực lực chân chính sau khi Thánh Nhân Đạo đại thành, ‘pháp độ’ mượn khí hóa hình, lại hóa thành một ‘Thánh Nhân Tướng’!

Vân gia lão tổ thấy vậy vội vàng thúc giục Thái Ất Kim Hoa.

Trong chốc lát, chỉ thấy kim hoa tràn ngập bầu trời, phân hóa ra ba luồng tinh khí thần, theo thế mặt trời, mặt trăng, các vì sao, nặng như núi, ầm ầm giáng xuống về phía Lã Dương.

Nhưng còn chưa kịp để Thái Ất Kim Hoa hạ xuống, ‘Thánh Nhân Tướng’ cao ngất trời kia đã vươn ra một bàn tay hùng vĩ, lòng bàn tay đầy đặn tròn trịa, trong suốt như ngọc, chỉ úp xuống che trời, năm ngón tay khép lại, đã bắt gọn Thái Ất Kim Hoa khí tượng vạn nghìn, cùng với Vân gia lão tổ vào lòng bàn tay!

“Gan lớn!”

Vân gia lão tổ rên lên một tiếng, Thái Ất Kim Hoa không ngừng bành trướng, càng thêm rực rỡ, gần như hóa thành một mặt trời vàng, muốn chống đỡ bàn tay của ‘Thánh Nhân Tướng’.

Tuy nhiên, ở phía bên kia, Lã Dương thấy vậy cũng đồng thời bấm quyết.

Chỉ thấy bản thể của hắn dần trở nên hư ảo, ‘Thánh Nhân Tướng’ phía sau lại trở nên càng thêm chân thực, trang nghiêm túc mục, cũng càng không bị ngoại vật lay động.

Thái Ất Kim Hoa do Vân gia lão tổ bộc phát rơi xuống người nó, nhiều nhất cũng chỉ quét đi một lớp da thịt, nhưng hắn vừa quét đi chân trước, Lã Dương chân sau đã tái tạo lại, kết quả biến thành một cuộc chiến tiêu hao pháp lực một bên, tiêu hao khí huyết một bên, hắn căn bản không chiếm được lợi thế gì.

“Chậm thì sinh biến… Phải nhanh chóng hạ gục người này!”

Tư tưởng của Vân gia lão tổ xoay chuyển nhanh chóng, rõ ràng Lã Dương đã mượn tay lão mà đạt được tạo hóa lớn, Thánh Nhân Đạo gần như đạt đến cực điểm, đã có thể sánh ngang với một môn đại thần thông.

Muốn hạ gục hắn, chỉ có thể dùng một số thủ đoạn lợi hại hơn.

Nghĩ đến đây, Vân gia lão tổ lập tức lấy ra một pháp bảo hình cầu, chính là ‘Cứu Thiên Nghi’ do chưởng giáo Kiếm Các ban tặng trước khi lão chuyển thế.

Vân gia lão tổ tế kiện Linh bảo này lên không trung, sau đó cúi người hành lễ:

“Xin Thiên Công ra tay.”

Lời vừa dứt, Cứu Thiên Nghi lập tức xoay tròn, kéo theo không gian xung quanh cũng bị nó cùng lúc dẫn động, trên dưới trái phải trước sau lại bị đảo lộn cả!

Trong phạm vi bao phủ của ‘Cứu Thiên Nghi’, mọi sự thay đổi vị trí đều bị sai lệch, tiến lên thực ra là lùi lại, sang trái thực ra là lên trên, lên trên thực ra là tiến lên… Tất cả đều do ý niệm của người cầm bảo, lúc này tế ra, ‘Thánh Nhân Tướng’ lập tức khí lực tiêu tán, Vân gia lão tổ nhân cơ hội thoát thân.

Ngay sau đó, lão liền cầm ‘Cứu Thiên Nghi’ chiếu về phía Lã Dương.

Trong nháy mắt, Lã Dương cảm thấy toàn thân chấn động mạnh, ‘Thánh Nhân Tướng’ dường như bị một luồng pháp lực hùng hậu cố định lại, khó mà nhúc nhích, chỉ có thể đứng yên tại chỗ.

Chính là Vân gia lão tổ đã làm sai lệch mọi hướng di chuyển của Lã Dương thành ‘đứng yên tại chỗ’.

Sau khi cố định ‘Thánh Nhân Tướng’, Vân gia lão tổ không ngừng hành động, Thái Ất Kim Hoa không ngừng quét xuống, rõ ràng là định dùng thủ đoạn lăng trì này để phá giải.

“Thật mạnh, quá mạnh rồi…”

Lã Dương thấy vậy tán thưởng cười, thực lực của Vân gia lão tổ là không thể nghi ngờ, dù sao cũng là Trúc Cơ chuyển thế, trong tay còn có chí bảo như Cứu Thiên Nghi.

Chỉ xét về thực lực, hai bên đấu pháp một trăm lần, hắn đại khái cũng sẽ thua một trăm lần.

Tuy nhiên, đấu pháp không phải là dựa vào thực lực mà quyết định. Giống như kỳ thủ tuy có thể chiến thắng đối thủ trên bàn cờ, nhưng ngoài bàn cờ cũng có cách để giành chiến thắng.

Cùng lúc đó, bên ngoài Luyện Pháp Bí Cảnh, hóa thân Tiên Thiên Nhất Khí của Lã Dương không ngừng nghỉ, trực tiếp đến trước cửa động phủ bế quan của Âm Sơn chân nhân.

“Chân nhân! Ta muốn tố cáo!”

“Trong bí cảnh, có kẻ xấu!”