Bất quá lúc này Tần Thiên Hợp bộ dạng vô cùng chật vật, nếu không phải có "Xuyên Hư Độn Thiên Ô Toa" trong tay, giờ phút này sợ là đã tan xương nát thịt rồi.

Mà phía sau hắn, là một đám Thích Tu.

"Đám trọc vô liêm sỉ này, tuyệt đối là giở trò!"

Tần Thiên Hợp vừa chạy, vừa chửi rủa, hiển nhiên phát hiện ra điều bất thường, dù sao tốc độ tập kết và độ chính xác truy dấu của đám Thích Tu này thực sự quá mức dị thường.

Bất kể hắn che giấu khí cơ thế nào, đám Thích Tu này đều có thể tìm tới một cách chuẩn xác.

Đương nhiên, hắn cũng thử quay người phản kích, nhưng đám Thích Tu truy sát tới này hiển nhiên không phải hạng xoàng, giữa bọn họ càng tinh thông hợp kích chi thuật.

Người cầm đầu tuy không bằng hắn, nhưng cũng chỉ yếu hơn một chút.

Trong tình huống này, một mình chắc chắn không địch lại nổi, cho nên Tần Thiên Hợp cũng chỉ có thể vừa chửi rủa về phía sau, vừa gia tăng tốc độ tiếp tục hướng về phía xa phi độn mà đi.

"Thí chủ, duyên pháp của ngươi đã tới."

Phía sau Tần Thiên Hợp, chỉ thấy một vị Thích Tu hai tay chắp lại, âm thanh như sấm rền: "【Phục Long Miếu】 ta đang thiếu Phật chúng, ngươi có thể làm một hộ pháp trong miếu của ta."

"Ma tông lấy người làm vật liệu, làm ác tày trời, không tôn công đức, không kính nhân quả, nghiệp chướng trùng trùng, không phải nơi thanh tu. Thí chủ nếu có thể bỏ tối theo sáng, bái nhập Tịnh Thổ, từ đây quy y chính đạo, lắng nghe diệu pháp vô thượng của Thế Tôn, chẳng phải càng tốt đẹp? Lại hà cớ gì ở nơi Ma môn kia khổ sở giày vò?"

".A Di Đà Phật!"

Chỉ trong chớp mắt, hơn mười vị Thích Tu đồng thanh hô ứng.

Trong tiếng sấm cuồn cuộn thậm chí còn pha lẫn kinh văn, khiến Tần Thiên Hợp chỉ cảm thấy đầu đau nhói, phảng phất có thứ gì đó đang chui vào trong thức hải của hắn.

"Muốn độ hóa ta!?"

Tần Thiên Hợp sắc mặt tái mét, lại vận hết một thân chân khí, vừa áp chế Phật âm bên tai, vừa gia tăng tốc độ tiếp tục hướng về phía xa phi độn mà đi.

Nhìn thấy một màn này, người cầm đầu Thích Tu lập tức nhíu mày.

Cùng lúc đó, một vị Thích Tu khác thấy vậy cũng bước tới, nói nhỏ: "Quảng Minh sư huynh, người này cực kỳ giỏi đào tẩu, hình như không dễ dàng bắt giữ như vậy."

Quảng Minh lắc đầu: "Sư đệ ngươi không biết, sư tôn 【Phục Long Miếu】 đang cần chiêu nạp Phật chúng, nếu không cũng sẽ không phái chúng ta tham gia lần chiến tranh đoạt đạo này, vì chính là thừa dịp cơ hội tốt này tận lực độ hóa ngoại nhân, để bổ sung vào trong 【Phục Long Miếu】, nếu không chúng ta làm sao nâng cao?"

"Người này thủ đoạn bất phàm, hiển nhiên là chân truyền của Ma môn."

"Cho nên càng khó bắt, thì càng phải bắt! Trên chiến trường chính ma, chúng ta dù thật sự bắt được một vị chân truyền Thánh Tông, Bồ Tát cũng sẽ bảo vệ chúng ta."

"Tiếp tục, truy đuổi!"

Quảng Minh là người dẫn đầu chi nhánh Thích Tu này, hắn đã ra lệnh, những người còn lại tự nhiên không dám có ý kiến khác, lập tức hướng về phía Tần Thiên Hợp truy đuổi.

Chuyện tương tự, cũng đang phát sinh ở các nơi trong Giới Thiên.

Chỉ là đệ tử Thánh Tông cũng có mạnh có yếu, kẻ mạnh như Tần Thiên Hợp chân truyền này, kẻ yếu chỉ có Luyện Khí hậu kỳ, cho nên kết cục cũng mỗi người một khác.

Có người dũng mãnh phản sát kẻ truy sát.

Có người bị vây công sau, lực kiệt chiến tử.

Có người thấy không thể thoát, trực tiếp tự bạo cùng địch nhân đồng quy vu tận.

Nhưng dù thế nào, Thánh Tông bị người sớm khóa chặt vị trí, mai phục, lấy ít đánh nhiều, tổn thất chung quy là lớn hơn không ít so với Đạo Đình và Tịnh Thổ.

Trên một vùng hoang dã, kiếm quang rực rỡ.

Tranh tranh——!

Theo một thanh pháp kiếm rơi xuống, hư không mở ra khép lại, tiếp đó liền thấy một vị nữ tử cao ráo anh tư hiên ngang hiện thân bước ra, trên tay còn xách theo một cái đầu.

"Diệu Chân tiên tử, danh bất hư truyền!"

Phía dưới, Vương Kim Đình xuất thân Đạo Đình vỗ tay cười nói: "Pháp lực của vị chân truyền Ma môn này không tầm thường, nếu không phải tiên tử ra tay, e rằng còn không dễ dàng bắt giữ."

"Vẻn vẹn ma đầu, không chịu nổi một đòn."

Nữ tử cao ráo lạnh lùng nói: "Ta nay thần thông đại thành, muốn thành Trúc Cơ, chính muốn vấn kiếm thiên hạ, những ma đầu này có thể vì ta tế kiếm cũng coi như chết đáng giá."

Ngoài Giới Thiên, ba vị Chân Quân ngồi vây quanh, pháp thân mỗi người chống trời đạp đất, ánh mắt rủ xuống, mọi biến hóa của Giới Thiên đều không thoát khỏi pháp nhãn của các nàng.

Ngay lúc này, một trong số đó pháp thân đột nhiên cười lớn: "Thanh Trừng, xem ra lần này là chúng ta giành được vị trí dẫn đầu rồi!"