Khởi đầu mỹ mãn như vậy!

Nhưng đối mặt với sự chế giễu của hai vị Chân Quân Đạo Đình và Tịnh Thổ, Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân xuất thân Thánh Tông lại vô cùng bình tĩnh, dường như hoàn toàn không để ý đến thế yếu.

Thấy nàng thái độ như vậy, hai vị Chân Quân ngược lại nhíu mày.

Sẽ không có vấn đề gì chứ?

Ma môn hành sự hung hãn xảo quyệt, điểm này dù Giang Đông hay Giang Tây đều thấm thía, Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân bình tĩnh như vậy, thực sự khiến người ta bất an.

'Nhưng bất kể nói thế nào, lần này đều là ba bên liên thủ, cùng chế ngự ma đạo.'

'Ưu thế ở ta!'

Trong Giới Thiên, trên mặt Tần Thiên Hợp dần dần lộ ra vẻ hung hãn, hắn đã chạy trọn vẹn nửa canh giờ, một thân chân khí rất nhanh sắp cạn rồi.

Nhưng phía sau hắn, đám Thích Tu do Quảng Minh dẫn đầu vẫn truy đuổi sát sao không buông, hơn mười người độn quang thậm chí hợp thành một đạo kim quang rực rỡ hình rồng, hắn nhận ra được, đó là thần thông của Bát Bộ Phật Chúng Thâm Lạc Tịnh Thổ, hẳn là thuộc về 【Long Chúng】, trong Thích Tu cũng không tính là tầm thường.

Càng khiến Tần Thiên Hợp tuyệt vọng là, hắn đã mơ hồ đoán ra ý đồ của Quảng Minh.

"Đám trọc này... đang dùng ta làm mồi nhử!"

Tần Thiên Hợp cắn răng, thực ra Quảng Minh và những người khác sớm có thể đuổi kịp giết chết hắn rồi, nhưng luôn luôn nhử hắn, duy trì tư thế truy sát.

Là muốn xem có người tới cứu hắn không?

Nghĩ tới đây, Tần Thiên Hợp đột nhiên lại có chút muốn cười, đám trọc này coi Thánh Tông thành cái gì rồi? Quan tâm đồng đội, xả thân vì người đại thiện nhân sao?

Thay vì trông chờ có người tới cứu hắn, không bằng trông chờ hắn chủ động đi tìm mấy đệ tử Thánh Tông tới cho mình làm lá chắn, như vậy nói không chừng còn thực tế một chút.

Không bằng nói, Tần Thiên Hợp đã định làm như vậy.

Chính cái gọi là chết đạo hữu không chết bần đạo, làm đệ tử Thánh Tông, trong vấn đề lớn về đúng sai như mình chết hay người khác chết này, từ trước đến nay phân rất rõ ràng.

Nhưng ngay lúc này, trên bầu trời đột nhiên truyền đến một tiếng gào thét.

"Đó là... cái gì?"

"Hình như cũng là một ma đầu Giang Bắc!"

Quảng Minh và Tần Thiên Hợp gần như đồng thời ngẩng đầu, mặt lộ vẻ mừng rỡ, người trước là vì lại có con mồi mới, người sau thì vì có kẻ thế mạng.

Ầm!

Giây tiếp theo, liền thấy một đạo độn quang từ trên trời rơi xuống, tựa như sao băng lửa điện, nơi đi qua phát ra từng trận tiếng nổ long trời, sau khi đáp đất mới chợt tách ra.

Ngay sau đó, Lã Dương liền từ trong đó ung dung bước ra, toàn thân kiếm hồng xuyên không, dẫn động linh triều bốn phương.

Nhìn thấy hắn trong nháy mắt, Tần Thiên Hợp lập tức đứng sững tại chỗ.

Mà thanh thế như vậy, Quảng Minh cũng trong lòng hơi rùng mình, không vội vàng tiến lên, mà là dừng bước, trầm giọng nói: "Vị thí chủ này không biết là phương nào..."

Soạt——!

Kiếm hoàn nổ vang, chợt lóe lên rồi biến mất!

Lã Dương căn bản lười trả lời, nhấc kiếm chém xuống, Thích Tu đứng ở phía trước nhất thấy vậy lập tức vận chuyển pháp quyết, chống lên một đạo kim thân kiên cố.

Đây cũng là thủ đoạn thường dùng của Tịnh Thổ khi đấu pháp tập thể, trước tiên do Thích Tu luyện thành kim thân thể phách, thủ đoạn bảo mệnh đông đảo đứng ở phía trước nhất, sau đó những Thích Tu khác thì từ phía sau thi triển thần thông, lại phụ trợ bằng trận pháp gia trì, giống như một tòa pháo đài di động, tiến có thể công, lùi có thể thủ.

Cho nên khi Lã Dương động thủ, một đám Thích Tu lập tức theo lệ ứng đối.

"Ta tới chặn lại, các ngươi..."

Thích Tu chủ động nghênh đón Lã Dương lời còn chưa dứt, liền phát hiện ra âm thanh của mình ở cổ họng bị cắt đứt, sau đó tầm mắt trước mắt liền trời đất quay cuồng.

"...A?"

Kim thân của hắn trải qua mấy chục năm mài giũa, thông thường mà nói dù là thượng thừa pháp bảo cũng không thể dễ dàng công phá, hiện giờ lại phảng phất như giấy dán.

Một kiếm chém đầu!

Lã Dương thần sắc đạm nhiên, hắn không biết Tịnh Thổ và Đạo Đình đã sớm liên thủ, cũng không biết Ngọc Xu Kiếm Các phái tới một vị người quen làm ngoại viện tham gia trận chiến này.

Chân Quân ở trên, hắn chỉ biết hắn muốn đại khai sát giới rồi!

Lực vung kiếm, độ cao nhấc tay, độ chuẩn xác thi pháp, tốc độ truy sát, chỉ có toàn lực ứng phó, mới có thể để Thánh Tông Chân Quân nhìn thấy thái độ của hắn!