Đây là một đạo Hộ thân đại chú.

Dưới sự gia trì của Đại chú, cho dù chưa từng tu luyện Kim thân pháp, cũng có thể trong thời gian ngắn đạt được Kim thân chi lực. Hơn nữa, người càng đông, uy lực gia trì càng lớn.

Tuy nhiên, trong nháy mắt, chỉ nghe một tiếng nổ vang.

Oanh!

Dưới ánh mắt trợn tròn kinh ngạc của Quảng Minh, đạo pháp quang Đại chú mà hắn vừa dốc toàn lực thúc giục, còn chưa chống đỡ được một giây, đã bị một đạo kiếm quang dễ dàng chém nát.

Chỉ trong chớp mắt, lại thêm một vị Thích Tu đầu lìa khỏi cổ.

"Không thể nào... Trúc Cơ Chân quân!?"

Đồng tử Quảng Minh co rút. "Thân Chân Kim Sắc Đại Chú" của hắn cũng mang theo Vị thế. Theo lý mà nói, cho dù là Đại thần thông cũng không dễ dàng công phá đến vậy.

Huyết Dương Kiếm Hoàn của Lã Dương hắn cũng nhìn rõ. Miễn cưỡng xem như một kiện Thượng phẩm pháp bảo, thậm chí trong số Thượng phẩm pháp bảo cũng không tính là đỉnh tiêm, càng đừng nói sánh ngang với Linh bảo. Kiếm hoàn làm từ chất liệu này, theo lý thuyết mà nói, căn bản không thể chém nát Hộ thân đại chú của hắn.

Trừ phi Vị thế của đối phương vượt xa hắn!

"Ta cũng có ngày này à..."

Kiếm quang tung hoành, Lã Dương sảng khoái thở ra một hơi. Dù sao đã đánh những trận cao cấp lâu như vậy, hôm nay cuối cùng cũng gặp được ao cá rồi.

Quảng Minh đoán rất chuẩn xác.

Lã Dương căn bản không hề động dùng Thần thông pháp thuật gì. Dù sao với Vị thế cao gần Trúc Cơ hiện tại của hắn, cho dù là tè một bãi cũng có thể xuyên thủng Quảng Minh.

"Đơn giản là không có chút thử thách nào."

"Nhưng mà... ta lại thích không có chút thử thách nào! Khổ cực tu luyện đến cảnh giới cao, chẳng phải là để hành gà sao? Oanh tạc tân thủ thôn mới là sở thích của ta!"

Giây tiếp theo, một cây Kim Cang Chử đập xuống.

Lã Dương thấy vậy khẽ nhướng mày, không né không tránh, bình thản nhìn Kim Cang Chử ầm ầm đập vào mi tâm hắn, thế mà ngay cả một lớp da cũng không làm xước.

Chênh lệch Vị thế lớn hơn trời. Tu sĩ đấu pháp, Vị thế không tương đồng giống như người đứng dưới chân núi muốn công kích người đứng trên đỉnh núi vậy, căn bản là chuyện không thể nào. Bởi vậy, cho dù là Kim Cang Chử đủ sức khai sơn liệt thạch, đối với Lã Dương mà nói cũng chỉ như một trận gió nhẹ lướt qua mặt.

Ngay cả ngăn cản động tác của hắn cũng không làm được.

Trong nháy mắt, Lã Dương lại lần nữa thân hóa kiếm quang, cuốn lên một đạo sóng khí đẩy ra xung quanh, lại hướng về một vị Thích Tu chém xuống, ngay sau đó lại mang theo một cái đầu.

Tuy nhiên, ngay lúc này, ánh mắt Quảng Minh lại sáng lên.

Tiếp đó, trong tay hắn liền xuất hiện thêm một chiếc Ngọc bình, ném về phía Lã Dương. Ngọc bình nổ tung giữa không trung, trong nháy mắt bùng ra từng đoàn xích diễm lan tràn.

Xích diễm lướt qua, tựa như xuất hiện một vực sâu không đáy, điên cuồng nuốt chửng linh khí xung quanh. Vài vị Thích Tu đứng gần Lã Dương chỉ vừa bị ánh lửa chạm vào, còn chưa kịp phát ra tiếng kêu thảm thiết, đã hóa thành một đám khói xanh trong ánh lửa bùng cháy, hiển nhiên là thi cốt vô tồn!

Quảng Minh càng như tránh rắn rết, sau khi phóng xích hỏa liền nhanh chóng lùi lại.

Chỉ vì ngọn lửa này tên là "Lục Hợp Tẩy Trần Diễm", lấy linh khí làm nhiên liệu, chỉ cần linh khí còn, nó sẽ không tắt, rơi trên thân tu sĩ như giòi bám vào xương.

Quan trọng hơn là Vị thế của nó đủ cao.

Bởi vì nó là do sư tôn "Phục Long La Hán" ban cho, lấy từ Thiên Cương 【Hỏa Sí Long】, là vật của Trúc Cơ. Đối phó Luyện Khí tự nhiên dễ như trở bàn tay!

"Người này vẫn quá tự phụ..."

Quảng Minh trơ mắt nhìn xích hỏa ngập trời, nuốt chửng thân ảnh Lã Dương. Cảm xúc căng thẳng ban đầu lập tức dịu đi, hắn thở ra một hơi dài.

"Đáng tiếc, sau khi bị thiêu thành tro bụi thì không thể tiếp dẫn vào 【Phục Long Miếu】 được rồi..."

Tuy nhiên, giây tiếp theo, hắn lại ngây người.

Đôi mắt trợn tròn xoe, chỉ thấy trong biển xích hỏa ngập trời kia, Lã Dương ung dung đứng thẳng, chỉ lộ ra đôi mắt phản chiếu ánh hồng dưới ngọn lửa.

"...Không ổn!"

Quảng Minh còn chưa dứt lời——

Oanh long long!

Xích hỏa trong tiếng nổ đột nhiên khuếch tán, trực tiếp nuốt chửng đám đông Thích Tu xung quanh. Mà trong ngọn lửa, còn có một thân ảnh đang tận tình thu gặt!

Cái gọi là "Lục Hợp Tẩy Trần Diễm" đối với Lã Dương mà nói, không dám nói là tổn thương cực lớn, ít nhất cũng có thể nói là chẳng có tác dụng gì.

Dù sao ngay cả 【Hỏa Sí Long】 chân chính, Lã Dương kiếp trước cũng đã từng thấy qua, chỉ là một đạo hỏa diễm phân hóa ra, làm sao có thể làm hắn bị thương?

Lã Dương tùy ý bấm một cái Thi Giải Pháp, thoát xác mà độn, liền nhẹ nhàng thoát khỏi tất cả hỏa khí. Tiếp đó lại lần nữa thân hóa kiếm quang, ngược lại dẫn bạo "Lục Hợp Tẩy Trần Diễm", sau đó mượn thế lửa liền bắt đầu điên cuồng sát lục, từng cái đầu mang theo huyết quang bay vút lên trời.

Cảnh tượng như vậy, khiến các vị Thích Tu còn lại tại chỗ nhìn mà kinh hồn bạt vía.

Quảng Minh càng cảm thấy trong lòng băng giá. Đùa sao, đây tuyệt đối là đích truyền của Thánh Tông Chân quân, đại ma đầu như vậy làm sao hắn có thể đấu lại?

Tuy nhiên, lúc này hắn lại vô cùng bình tĩnh.

Không thể trốn!

Đối phương rõ ràng am hiểu Kiếm độn chi thuật, trốn chỉ biến thành bia ngắm của đối phương. Huống hồ hắn tự thấy độn thuật không tốt, thật sự muốn chạy trốn chắc chắn sẽ rơi lại phía sau cùng.

Vậy chẳng phải là chết chắc rồi sao?

Bởi vậy, sau khi suy nghĩ nhanh như điện quang hỏa thạch, Quảng Minh đã hành động. Chỉ thấy hắn đột nhiên quát lớn một tiếng: "Chư vị đừng hoảng sợ! Hãy xem thủ đoạn của ta!"

Giọng nói trung khí mười phần, tự tin tràn đầy, tựa như tất cả vẫn trong tầm kiểm soát của hắn. Thêm vào đó, Quảng Minh vốn là người dẫn đầu của đám người này, có chút uy vọng, thế là lập tức trở thành chủ tâm cốt của các vị Thích Tu tại chỗ, trận hình vốn sắp tan rã cũng ổn định lại.

Nhưng Quảng Minh hiểu rõ, điều này chỉ là tạm thời.

Bọn họ nghe lời hắn, là hy vọng hắn có thể đối phó ma đầu trước mắt.

Một khi bọn họ phát hiện hắn chỉ là giả vờ, căn bản không đối phó được đại ma đầu này, cuối cùng vẫn sẽ tan tác, không thể nào thật sự nghe theo mệnh lệnh của hắn đi chịu chết.

Xoẹt——!

Kiếm quang lóe lên, lại thêm một cái đầu Thích Tu bay vút lên trời.

Các vị Thích Tu còn lại tụ lại một chỗ, từng người liều mạng vận chuyển pháp lực, chống lên Phật quang hộ thể, một bên mang theo kỳ vọng, ánh mắt khẩn thiết nhìn về phía Quảng Minh.

Ngươi không phải nói xem thủ đoạn của ngươi sao?

Còn ngây ra đó làm gì? Cứu một chút đi chứ!

Giây tiếp theo, Lã Dương liền xuất hiện trên không trung của mọi người, đột nhiên cười nhạt một tiếng, ngay sau đó năm ngón tay khép lại, trong lòng bàn tay lập tức vận hóa ra một đoàn mây đen.

"Tụ lại một chỗ, ngược lại đỡ cho ta phải giết từng người một."

Lời nói vừa dứt, liền thấy Lã Dương vận chuyển pháp lực, ném đoàn mây đen trong tay lên không trung. Trong nháy mắt, nó bao trùm bốn phía, thiên địa vạn tượng đột ngột rơi vào hôn ám.

Tiếp đó, liền thấy cuồng phong nổi lên, mây đen cuồn cuộn cuộn trào, hiện ra vạn ngàn âm sát, va chạm ma sát lẫn nhau, cuối cùng hóa thành từng đạo tia chớp tựa rắn vàng, lấp lánh lưu chuyển. Cuối cùng, theo bàn tay Lã Dương lật xuống, liền lấy thế lôi đình vạn quân ầm ầm giáng xuống phía dưới!

Cửu Thiên Đô Lục Bí Ma Âm Lôi!

Môn Thần thông này không có kỹ thuật gì, đơn thuần là dựa vào Vị thế cao hơn và pháp lực mạnh hơn của Lã Dương, dùng chỉ số thuần túy để lấy lực áp người!

Giây tiếp theo, lôi quang như thác nước chảy xiết, từ vòm trời giáng xuống.

Đám đông Thích Tu phía dưới làm sao chịu nổi sự oanh tạc cuồng bạo như vậy? Phật quang Kim thân chống đỡ không quá mấy hơi thở, liền dưới vô số lôi quang vỡ vụn từng tấc.

Trọn vẹn một khắc sau, Lã Dương mới thu hồi Thần thông.

Nhìn xuống dưới chân, đâu còn Thích Tu nào nữa? Đập vào mắt chỉ còn lại một mảnh đất đen cháy chi chít hố sâu, gần như không nhìn ra dáng vẻ ban đầu.