Bất quá điều này cũng bình thường, cái gọi là khắc chế kỳ thực cũng là tương đối, ví dụ như nước lửa tương khắc, trong tình huống thông thường quả thật là nước khắc lửa, thế nhưng khi thế lửa bao trùm ngàn dặm, một chén nước lại có ích gì? Khoảng cách giữa Lã Dương và đám Thích Tu này thậm chí còn vượt xa trình độ đó.

Về phương diện này, Quảng Minh kẻ đã trốn thoát có nhận thức rất rõ ràng.

Giờ phút này, tại một khu rừng cách Lã Dương mấy ngàn dặm, nơi đây chính là điểm tập kết của Thích Tu, thủ lĩnh Tịnh Thổ lần này là Quảng Hải đang ở đây.

"Ừm?"

Đột nhiên, Quảng Hải vốn đang nhắm mắt tĩnh tọa mở bừng hai mắt, sau đó bên cạnh hắn lại đột nhiên dập dờn một đoàn Phật quang màu vàng có thể nhìn thấy bằng mắt thường.

Giây tiếp theo, Quảng Minh liền từ trong Phật quang lảo đảo ngã xuống.

Chỉ thấy hắn vừa chạm đất, liền vạn phần kinh hãi nhìn khắp bốn phía, cho đến khi không nhìn thấy bóng dáng đáng sợ kia mới thật lòng thở phào nhẹ nhõm.

"Thoát ra rồi... ta thoát ra rồi!"

Không uổng công hắn cố ý tập hợp tất cả Thích Tu, lấy bọn họ làm bia đỡ đạn, bề ngoài chuẩn bị đại chiêu, trên thực tế lại là kích hoạt "Đồng Tâm Kết Mệnh Phù" để chạy trốn.

Đồng Tâm Kết Mệnh Phù, Quả vị chi bảo trong tay Thích Tu Tịnh Thổ, hiệu quả là có thể truyền tống tu sĩ đã được đánh dấu phù chú đến bên cạnh người sở hữu phù lục, hiệu quả này kỳ thực còn có thể nghịch vị thi triển, Quảng Minh chính là dùng bí pháp kích hoạt nó, lúc này mới lập tức truyền tống đến bên cạnh Quảng Hải.

"Chuyện gì thế?"

Nhìn Quảng Minh vẻ mặt chật vật, Quảng Hải khẽ nhíu mày: "Ngươi gặp cường địch? Có bao nhiêu người, các đồng đạo đi cùng ngươi đều đi đâu rồi?"

Quảng Minh nghe vậy lập tức sững sờ.

Giờ khắc này, đại não của hắn bắt đầu vận chuyển cực nhanh... Nói thật? Đùa gì thế, chẳng lẽ nói cho sư huynh biết hắn là lâm trận đào thoát sao?

Đó mới là thật sự chết chắc rồi!

Dù sao nếu làm vậy, để cho các Thích Tu đã chết có một lời giải thích, Quảng Minh tin rằng vị sư huynh này của mình tuyệt đối không ngại lấy đầu hắn tế cờ.

Chỉ thấy Quảng Minh đảo mắt một cái, giây tiếp theo trên mặt liền hiện lên vẻ bi thương, mang theo giọng khóc nức nở nói: "Rất nhiều! Căn bản không đếm xuể! Đám ma đầu kia dường như cũng chuẩn bị hậu thủ, ta liều chết chiến đấu, giết mấy tên mới thoát thân, những người khác thì bị ma đầu giết sạch rồi..."

"Cái gì?"

Lời Quảng Minh còn chưa dứt, sắc mặt Quảng Hải liền nghiêm lại, nhất thời chỉ cảm thấy như gặp phải đại địch, đám ma đầu Thánh Tông kia vậy mà cũng đã tập hợp lại rồi sao?

"Nhất định phải tìm cách tiêu diệt bọn chúng."

Quảng Hải cực kỳ coi trọng điều này, lập tức gọi đến một vị Thích Tu khác khoác áo cà sa: "Quảng Tuệ, ngươi dẫn theo 【Long Chúng】 đi tiêu diệt đám ma đầu kia."

Thích Tu Thâm Nhạc Tịnh Thổ chia làm tám bộ Phật chúng, trong đó 【Long Chúng】 xếp thứ hai, xem như là đội ngũ Thích Tu tinh nhuệ nhất trong tay Quảng Hải.

Nói xong hắn lại nhìn về phía Quảng Minh: "Quảng Minh sư đệ, ngươi dẫn đường."

"A? Ta sao?"

Quảng Minh sững sờ, khóe miệng khẽ co giật, trong lòng tràn đầy cự tuyệt, thế nhưng dưới ánh mắt của Quảng Hải chỉ có thể nghiến răng, mỉm cười gật đầu.

'Không sao đâu, lần này chắc không vấn đề gì chứ?'

Nhìn đội ngũ 【Long Chúng】 Thích Tu khí thế mênh mông, đông đảo đến cả trăm người, Quảng Minh cũng trấn định lại một chút, dù sao kẻ địch nói thế nào cũng chỉ có một.

Mà Thích Tu của 【Long Chúng】, yếu nhất cũng là Luyện Khí trung kỳ, Quảng Tuệ dẫn đầu càng luyện thành đủ ba đạo Đại chú, thời khắc mấu chốt có thể triệu tập chúng tu, thi triển bí pháp, dựng lên một tôn Long Tượng Quảng Lực Kim Cương, vị cách cực cao, gần như ngang với Hộ pháp Kim Cương, chỉ kém Trúc Cơ chân nhân.

Với thực lực như vậy, làm sao thua được?

Cái tên đại ma đầu kia nói thế nào cũng chỉ là Luyện Khí, chỉ cần trăm vị Thích Tu cùng xông lên, trước khi chân khí hắn hao hết không thể nào giết sạch tất cả mọi người!

Cùng lúc đó, trên chiến trường cháy đen.

"Chân quân tại thượng... Trúc Cơ chân nhân vậy mà có thể tiến vào Giới thiên?"

Nhìn bóng lưng Lã Dương, Tần Thiên Hợp rơi vào sự mờ mịt sâu sắc, hiển nhiên, hiểu lầm khi gặp Lã Dương trước đó vẫn chưa được giải tỏa.

Thậm chí còn sâu sắc hơn.

Bất quá điều này cũng không kỳ lạ, dù sao trận chiến vừa rồi của Lã Dương quả thực quá mức hủy diệt, đối với hắn mà nói thì chẳng khác gì đối mặt với Trúc Cơ chân nhân.

Bất quá giây tiếp theo, Tần Thiên Hợp liền kích động trở lại.

Mặc dù hắn không biết Lã Dương với tư cách "Trúc Cơ chân nhân" làm sao tiến vào bí cảnh, nhưng chỉ cần biết Lã Dương là chân nhân của Thánh Tông nhà mình là được rồi.

Ván này ổn rồi!

Cùng lúc đó, Lã Dương lại không để ý đến hiểu lầm của Tần Thiên Hợp, sự chú ý của hắn giờ phút này đều đặt trên thi thể Thích Tu trải đầy mặt đất trước mắt.

"Có lẽ có thể lợi dụng một phen..."

Nghĩ đến đây, Lã Dương lập tức bấm pháp quyết, triển khai Vạn Linh Phiên, trong khoảnh khắc, các thi thể xung quanh liền từng cái từng cái phiêu đãng lên luồng khói trắng nồng đậm.

Ngay sau đó, chỉ thấy thi thể của những Thích Tu này từng cái từng cái khí hóa, hồn phách từ đó phiêu đãng ra, bị Vạn Linh Phiên từng cái từng cái thu nạp vào, sau khi chân linh nhập phiên, luồng khói trắng cũng bắt đầu tái tổ hợp, vậy mà lại khiến mười sáu vị Thích Tu hiển hóa trở lại, đồng loạt cúi đầu bái lạy Lã Dương.

"Tham kiến Lão gia!"

Lã Dương lúc này mới hài lòng gật đầu, nhìn Vạn Linh Phiên vị trí còn rất trống, trong lòng nóng rực, cuộc chiến đoạt đạo lần này có lẽ cũng là một cơ duyên!

Một cơ duyên để triệt để luyện chế Vạn Linh Phiên viên mãn!

Dù sao cuộc chiến đoạt đạo lần này hội tụ Giang Đông Giang Tây, Đạo Đình Tịnh Thổ nhiều tu sĩ như vậy, khắp núi khắp đồng, những kẻ sống sờ sờ nhảy nhót này đều là nhân tài a!

"Có ý tứ..."

Ngay lúc này, bóng dáng Thính U tổ sư cũng xuất hiện sau lưng Lã Dương, đầy hứng thú đánh giá các Thích Tu phiên linh, sau đó đột nhiên mở miệng:

"Ta từng tham khảo qua 【Đại Thiên Hành Thú Đạo】 của Giang Đông, lúc này mới sáng tạo ra 【Diêm Ma Điện】, giờ xem ra Giang Tây dường như cũng có chỗ đáng lấy, nếu ngươi có thể thu thập thêm một ít Thích Tu như thế này, có lẽ ta có thể tham khảo cải tiến một chút 【Diêm Ma Điện】, khiến uy lực của nó tăng thêm một tầng."

"Ồ?"

Đề nghị của Thính U tổ sư khiến Lã Dương lập tức mắt sáng lên, bởi vì hắn đột nhiên nghĩ đến 【Phục Long Miếu】 mà Phục Long La Hán kiếp trước từng thi triển với hắn.

Cái gọi là 【Phục Long Miếu】, kỳ thực chính là đạo cơ của Phục Long La Hán.

Chỉ là Thích Tu Trúc Cơ, không phải ở trong cảnh giới Trúc Cơ, mà là ở trong Thâm Nhạc Tịnh Thổ do Giang Tây Thế Tôn khai tịch, đạo cơ chính là miếu vũ của bản thân.

Mà miếu vũ càng hương hỏa thịnh vượng, càng Phật chúng vân tập, thực lực của chủ miếu vũ càng mạnh.

Nếu Thính U tổ sư có thể hóa dụng điểm này vào 【Diêm Ma Điện】, vậy với quy mô phiên linh trong Vạn Linh Phiên, đủ để thực lực của hắn lại một lần nữa phi thăng!

Lã Dương không nói hai lời, lập tức chắp tay: "Vậy xin làm phiền Tổ sư hao tâm tổn trí rồi!"

Thính U tổ sư thở dài một tiếng: "Thực lực 【Diêm Ma Điện】 tăng cường, cũng xem như tăng cường nội tình Vu Quỷ Đạo của ta, ta giờ đây cũng chỉ có thể làm được đến thế này thôi."

"Sau này cố gắng đừng quấy rầy ta nữa, ta cần bế quan một thời gian."

"Đáng tiếc lần này thu nạp Thích Tu phiên linh quá ít, mới mười mấy tên, nếu không tốc độ tham ngộ của ta còn có thể nhanh hơn..."

Lời nói vừa dứt, Thính U tổ sư liền dẫn theo một đám Thích Tu tiến vào động thiên bên trong Vạn Linh Phiên, hiển nhiên là định nghiên cứu kỹ lưỡng pháp môn Thích Tu rồi.

Nhìn thấy cảnh này, Lã Dương cuối cùng cũng hiểu ra cách sử dụng đúng đắn Thính U tổ sư.

Phái đi đấu pháp với người khác?

Nhỏ rồi, cách nhìn nhỏ rồi!

Đây quả thực là nhân tài kỹ thuật đích thực, hiệu quả vượt xa Minh Đạo Ngọc Giản của kiếp trước, những thứ cần ngộ tính hầu như đều có thể giao phó cho ông ấy!

Từ đó có thể thấy, chỉ cần Thính U tổ sư thiên phú trác tuyệt liều mạng nỗ lực, kiếp này hắn nhất định có thể đi xa hơn!

Đến lúc đó, hắn nói không chừng cũng có thể nói với người khác một câu "Lã Dương ta có cảnh giới như ngày hôm nay, tất cả đều nhờ thiên phú dị bẩm và nỗ lực không ngừng!" rồi.