"Thiên Hợp bái kiến chân nhân!"

Lã Dương vừa thu lại Vạn Linh Phiên, liền thấy Tần Thiên Hợp vội vàng chạy tới, như lần trước, không nói hai lời đã cung kính cúi lạy.

Lã Dương thấy thế chỉ đành cười bất đắc dĩ.

Khác với lần ở Thủ Hành Hải, hắn dù sao cũng không phải Trúc Cơ chân nhân thật sự, nếu cứ mặc nhận như vậy, một khi bị vạch trần ngược lại sẽ rất phiền phức.

Vì vậy hắn quả quyết nói: "Sư huynh hiểu lầm rồi."

"Tại hạ Lã Dương, là Chân truyền đệ tử mới được đề bạt, không phải Trúc Cơ chân nhân."

"... Lã Dương?"

Tần Thiên Hợp nghe vậy nhất thời ngẩn ra, cái tên này trước đó hắn còn từng trò chuyện với hảo hữu Từ Hâm, nhưng đó chẳng phải là một tân nhân vừa mới trở thành Chân truyền đệ tử sao?

Giờ khắc này, bộ não thông tuệ của đệ tử Thánh Tông bắt đầu vận hành điên cuồng.

Trước tiên phải loại bỏ khả năng không phải Trúc Cơ chân nhân, dù sao với thực lực như vậy, giết Luyện Khí như cắt cỏ, ngươi nói ngươi không phải Trúc Cơ chân nhân thì ai tin chứ!

Ta hiểu rồi!

Cái gì mà Chân truyền đệ tử mới được đề bạt, rõ ràng là một vị Trúc Cơ chân nhân cố ý ẩn mình, ngụy trang thân phận vì cuộc Đoạt Đạo chi chiến lần này!

Vị trước mắt này hẳn là chuyển thế của một chân nhân Thánh Tông, cố ý khoác lên thân phận mới, chính là vì muốn trong lần Đoạt Đạo chi chiến này lấy lớn hiếp nhỏ, đảm bảo Thánh Tông ta có thể nổi bật giữa đám đông... Âm hiểm, thật sự quá âm hiểm, không hổ là chân nhân của Thánh Tông ta!

Nhìn Tần Thiên Hợp với biểu cảm không ngừng biến đổi, Lã Dương có chút kỳ quái: "Ngươi đang nghĩ gì vậy?"

Lời này vừa thốt ra, Tần Thiên Hợp nhất thời giật nảy mình, vội vàng lắc đầu: "Không! Không có gì! Chân nhân anh minh thần võ, đệ tử vô cùng kính phục!"

Lã Dương lại phất tay: "Đã nói rồi, ta không phải chân nhân."

Tần Thiên Hợp nghe vậy vội vàng gật đầu: "Đúng đúng đúng, không phải chân nhân, Thánh Tông chúng ta căn bản không phái chân nhân nào vào, ngài yên tâm, đệ tử đã hiểu rồi!"

Tên súc sinh này, ngươi hiểu cái gì chứ?

Lã Dương lắc đầu, vừa định mở miệng lần nữa thì đột nhiên nhíu mày, thần thức sinh ra cảm ứng, ngẩng đầu nhìn về phía chân trời xa xôi——

"Ầm ầm!"

Chỉ nghe âm thanh hùng vĩ vang vọng, tựa vạn quân gióng trống, sấm giận cuồn cuộn trên không, như thể có một thứ gì đó vượt qua giới hạn đang nhanh chóng áp sát nơi này.

Sau đó liền thấy nơi cuối chân trời, một đạo kim quang từ từ dâng lên.

Kim quang lướt qua, khoảng cách ngàn dặm gần như trong nháy mắt đã đến, lập tức chiếu rọi trước mặt Lã Dương, rồi đột ngột tách ra, để lộ vô số quang ảnh.

Ngay sau đó, từ trong quang ảnh bước ra từng vị Thích tu có bảo tướng trang nghiêm, kẻ tay cầm thiền trượng, người thân khoác cà sa, kẻ cổ đeo chuỗi hạt, người tay nâng kim bát, hơn nữa đều mang dị tướng, kẻ ba đầu sáu tay, người trán sinh pháp nhãn, cứ như vậy xếp thành hàng giữa không trung.

Giây tiếp theo, hơn trăm vị Thích tu đồng loạt lên tiếng:

"A Di Đà Phật!"

Bốn chữ lớn, mỗi chữ như một tiếng sét đánh vang trời, lôi âm cuồn cuộn vang dội, như sóng triều ập về phía hai người!

"Ừm!"

Sắc mặt Tần Thiên Hợp hơi tái đi, Lôi Âm thuật của Thích môn càng đông người càng mạnh, nhiều Thích tu đồng thời niệm chú như vậy, đủ để gây ảnh hưởng không nhỏ đến hắn.

Nhưng đúng lúc này, Lã Dương đột nhiên tiến lên một bước, thần thức do Thiên Tàm Bí Thoát biến hóa ra không hề e sợ lôi âm Phật hiệu đang gào thét tới, hắn bước lên, thần thức quét qua, tất cả Phật âm tiến vào phạm vi ba thước quanh thân liền lập tức tiêu tán, phảng phất như chưa từng xuất hiện.

Nhất thời, Lã Dương một mình địch trăm người, vẫn thản nhiên ung dung.

Ngược lại, sau khi nhìn thấy Lã Dương, Quảng Tuệ, vị Thích tu dẫn đầu chuyến này, trong lòng lại thầm nghĩ... Chẳng phải nói có mấy chục đến cả trăm người sao?

"Quảng Minh?"

Quảng Tuệ quay đầu lại, thấy Quảng Minh vẻ mặt xấu hổ, không những không tiến lên mà còn lùi về sau, đảo mắt một vòng liền hiểu ra.

Lại báo tin sai?

"... Đồ vô dụng!"

Quảng Tuệ thấp giọng mắng một câu, rồi lại nhìn về phía Lã Dương, tuy Quảng Minh khiến bên này phải huy động lực lượng rầm rộ, nhưng cũng coi như vô tình mà nên chuyện.

Nếu đối phương thật sự có thể một mình đánh tan Quảng Minh cùng hơn mười Thích tu dưới trướng hắn, vậy bên ta nếu khinh địch chỉ đến vài chục người, e rằng thật sự chưa chắc đã bắt được đối phương. Mà giờ đây Long Chúng một trăm lẻ tám vị Thích tu tề tụ, hẳn là không thể sai sót được nữa.

Nghĩ đến đây, Quảng Tuệ đột nhiên cười nói: "Vị thí chủ này, chúng ta làm một giao dịch thì sao?"

"... Giao dịch?"

"Không sai." Quảng Tuệ chỉ tay về phía Tần Thiên Hợp, tiếp tục nói: "Thí chủ chỉ cần giao tên ma đầu phía sau ngươi ra, là có thể tự mình rời đi."

—— Đương nhiên đây chỉ là lời nói dối.

Chẳng qua trong mắt Quảng Tuệ, Tần Thiên Hợp tuy kém xa Lã Dương, nhưng dù sao cũng có vị cách gia thân, hai người liên thủ chưa chắc đã không có một tia sinh cơ.

Nhưng giữa ma đầu với nhau xưa nay làm gì có chuyện đoàn kết, đối mặt với áp lực từ ta, đối phương rất có khả năng sẽ bán đứng đồng môn, chuyện tương tự trước đây không phải chưa từng xảy ra. Vì vậy Quảng Tuệ muốn dùng thủ đoạn này để lừa Lã Dương, nếu có thể chia rẽ hắn và Tần Thiên Hợp thì tốt nhất.

Nhưng Lã Dương nghe xong lại cười khẩy một tiếng.

Thật lòng mà nói, nếu thực sự đối mặt với tuyệt cảnh, bán đứng đồng đội mà có thể thoát thân, hắn cũng không ngại làm vậy, đạo hữu chết chứ bần đạo không chết mà.

Nhưng tiền đề phải là tuyệt cảnh đã.

"Chư vị còn kém xa lắm."

Lã Dương lắc đầu, phất tay áo, cười nói: "Đã đến rồi thì hôm nay không cần đi nữa, ta đang cần những nhân tài như chư vị đây."

Quảng Tuệ nghe vậy khẽ nhíu mày: "Thí chủ chỉ có một mình, nhất định phải làm cuộc đấu của thú bị vây khốn sao?"

"Ai là thú bị vây khốn, còn chưa nói chắc được đâu."

Lời vừa dứt, đồng tử Quảng Tuệ đột nhiên co rút lại, hắn theo bản năng ngẩng đầu nhìn quanh, lại thấy bầu trời vốn quang đãng không biết từ lúc nào đã bị hắc vụ bao phủ.

Keng keng——!

Hắc vụ cuồn cuộn, tiếng khải giáp va chạm vang lên không ngớt, rất nhanh, từng Âm binh quỷ tướng mình khoác giáp sắt, tay cầm binh khí bước ra, nhìn về phía đám Thích tu.

Thậm chí có người còn nhìn thấy bóng dáng của những Thích tu đã tử trận trước đó trong đám âm binh.

"Nguyên Giác sư đệ?"

"Cả Nguyên Hạo sư đệ cũng ở đó!"

"Kia là cái gì!?"

Ầm ầm!

Âm thanh như động đất lan tràn, đó là tiếng động khổng lồ khi hàng ngàn vạn Vu quỷ cùng lúc bước đi, bao trùm cả trời đất!

Tuy Long Chúng mà Quảng Tuệ dẫn đến lần này đều là tinh nhuệ, một trăm lẻ tám vị Thích tu, kẻ yếu nhất cũng là Luyện Khí trung kỳ, nhưng giờ khắc này, thứ đang vây quanh bọn hắn lại là hàng vạn Vu quỷ! Từ Luyện Khí sơ kỳ đến Luyện Khí viên mãn, không thiếu thứ gì, quả thực giống như một tông môn thu nhỏ!

Đây là cái thứ quỷ quái gì vậy!?

"Khoan, khoan đã thí chủ..."

Lời Quảng Tuệ chưa dứt, tiếng hò giết vang trời đã nhấn chìm giọng nói của hắn, Âm sát chi khí ngút trời che lấp cả Phật quang đang tỏa khắp nơi.

Mà bên cạnh Lã Dương, thân ảnh Thính U tổ sư lại lần nữa hiện lên, vẻ mặt đầy bất đắc dĩ:

"Chẳng phải đã nói rồi sao, đừng làm phiền ta?"

"Xin lỗi tổ sư."

Lã Dương cũng lắc đầu: "Dù sao ta cũng không ngờ... đám đầu trọc này bị ta giết một lần rồi không những không chạy trốn, mà còn dám quay lại đánh trả ta."