Thích Tu đứng mũi chịu sào lập tức phát ra một tiếng Lôi Âm, ngay sau đó kim quang trên thân đại phóng, một quyền đánh ra, trong khoảnh khắc đã quét sạch đám Vu Quỷ phía trước.

Tuy nhiên, tất cả đều vô ích.

Đám Vu Quỷ nối tiếp không chút do dự, thậm chí trực tiếp nuốt chửng thi thể đồng loại tử trận, sau khi trở nên mạnh hơn liền lần nữa xông tới.

Ầm!

Lũ Vu Quỷ thậm chí không có ý định giao chiến với Thích Tu, vừa tới gần liền trực tiếp tự bạo. Âm Sát bạo liệt tựa như kịch độc ăn mòn Kim thân của Thích Tu.

"Khi ta thành Phật, người trời trong cõi nước không phải thân chân kim sắc, ta thề không thủ Vô Thượng Chánh Giác."

Tại trung tâm đội ngũ, Quảng Tuệ toàn lực thôi động chân khí, vận dụng "Thân Chân Kim Sắc Đại Chú" gia trì cho chư vị Thích Tu xung quanh. Phật quang mênh mông trong khoảnh khắc đã hóa tan toàn bộ Âm Sát.

"Chống đỡ! Đám Vu Quỷ này không mạnh!"

Quảng Tuệ giờ phút này cũng chẳng màng gì đến từ bi hỷ xả, khuôn mặt vô cùng dữ tợn, liều mạng muốn chấn chỉnh sĩ khí. Hơn nữa, hắn cũng không nói bừa.

Thực tế, Vu Quỷ trong Vạn Linh Phiên tuy số lượng khổng lồ, nhưng chỉ có tám con sánh ngang Luyện Khí viên mãn, lại đều là bộ phận trọng yếu của [Diêm Ma Điện]. Lã Dương không thể phái chúng ra trận, nên cho đến nay toàn bộ Vu Quỷ xuất thủ đều dưới Luyện Khí viên mãn, không phải đối thủ của Thích Tu.

Nhưng nếu có vị cách gia trì, đó lại là chuyện khác.

Giây tiếp theo, một con Vu Quỷ chỉ có tu vi Luyện Khí trung kỳ đã vồ tới trước mặt một gã Thích Tu đang ở cảnh giới Luyện Khí hậu kỳ đứng nơi tuyến đầu. Âm sát chi khí không mấy mạnh mẽ từ thân quỷ tuôn trào.

Phụt!

Kim thân của Thích Tu Luyện đang ở Khí Hậu kỳ, vốn dĩ kiên cố bất phá, nhưng tựa hồ đột nhiên bị suy yếu vô số lần, lại dưới sự xé rách của đạo Âm Sát này mà ầm ầm nứt toác!

"A!"

Thích Tu thảm thiết kêu lên một tiếng, liều mạng bộc phát chân khí muốn hất văng con Vu Quỷ trên người, nhưng rất nhanh lại có hơn mười con Vu Quỷ khác xông lên, trong khoảnh khắc nhấn chìm hắn.

"Sao lại thế này..."

Quảng Tuệ chứng kiến cảnh này, suýt nữa cắn nát răng Phật. Với kiến thức của hắn, tự nhiên có thể nhìn ra, đám Vu Quỷ vốn nên yếu ớt lại có thể dễ dàng đánh nát Kim thân, hoàn toàn là vì nhận được vị cách cao hơn gia trì. Còn bên mình vì vị cách không đủ, thực lực mới trong khoảnh khắc giảm sút nghiêm trọng.

Giờ khắc này, Quảng Tuệ trăm mối vẫn không hiểu.

Chân Quân ở trên, Trúc Cơ Chân Nhân đáng lẽ không được phép tiến vào bí cảnh mới đúng! Ít nhất tuyệt đối không thể có Trúc Cơ Chân Nhân nào có thể qua mắt được pháp nhãn của Chân Quân.

Nói vậy... Ma đầu trước mắt này không phải Trúc Cơ?

Cái quái gì thế này, còn không phải Trúc Cơ sao!?

Tuy nhiên, cục diện không cho phép hắn tiếp tục suy nghĩ. Các Thích Tu ở vòng ngoài cùng đã bắt đầu tan rã, Kim thân sau khi bị Âm Sát ăn mòn không ngừng sụp đổ.

"Chỉ có... trảm thủ mới được!"

Quảng Tuệ ngẩng đầu, ánh mắt rơi xuống thân Lã Dương phía sau vạn ngàn Vu Quỷ. Khóe miệng hắn hiện lên nét cay đắng, nhưng lại nhanh chóng tan biến, hóa thành kiên định.

"Khi ta thành Phật, trong cõi nước có địa ngục, ngạ quỷ, súc sinh, ta thề không thủ Vô Thượng Chánh Giác."

"Khi ta thành Phật, người trời trong cõi nước sau khi thọ chung, lại rơi vào ba đường ác, ta thề không thủ Vô Thượng Chánh Giác."

"Khi ta thành Phật, người trời trong cõi nước không phải thân chân kim sắc, ta thề không thủ Vô Thượng Chánh Giác."

Môi răng khẽ động, Quảng Tuệ trực tiếp phun ra ba đạo Đại Chú. Phật quang hùng vĩ giờ khắc này lấy hắn làm trung tâm, cấp tốc lan tràn ra bốn phía.

Trong Phật quang, một tòa miếu vũ ẩn hiện.

Trong miếu, quần tăng tảo khóa, có Lôi Âm thuyết pháp, thật là một tòa Chuông ngân cổ tự! Trên bảng hiệu chính môn miếu vũ càng viết ba chữ lớn rồng bay phượng múa:

[Phục Long Miếu]!

Giây tiếp theo, tất cả Thích Tu đều tan chảy trong Phật quang, biến mất không còn dấu vết. Vạn ngàn Phật quang hội tụ một chỗ, cuối cùng hóa thành một tôn Kim thân pháp tướng uy nghiêm.

"Long Tượng Quảng Lực Kim Cương Thân!"

Đây mới là thủ đoạn đấu pháp mạnh nhất của Tịnh Thổ Thích Tu.

Tịnh Thổ tu "Thâm Lạc Tịch Diệt Đạo", chính là tịch diệt bản thân, minh ngộ bản thân phù du, chẳng qua là một cái "ta" khác khi Vô Thượng Thế Tôn độ hóa hồng trần.

Vì vậy, Thích Tu càng minh ngộ "bản ngã", càng tiếp cận vị Thế Tôn đã khai sáng Thâm Lạc Tịch Diệt Đạo, thần thông pháp lực nắm giữ càng mạnh.

Đặc tính này cũng khiến Thích Tu có được một môn thần thông khác biệt hoàn toàn với các đạo thống khác. Đó là khi nhiều Thích Tu cùng thi triển bí pháp, thống nhất ý thức bản thân, hóa thành một cái "ta", liền có thể vượt qua trói buộc của cảnh giới, từ Thâm Lạc Tịnh Thổ mượn được vị cách cấp độ cao hơn!