Giờ khắc này, Quảng Tuệ thống hợp toàn bộ [Long Chúng], hơn trăm vị Thích Tu tự thân quy nhất, cuối cùng hiển hóa ra "Long Tượng Quảng Lực Kim Cương" chính là kẻ kiệt xuất trong đó!

"Yêu ma quỷ quái, đáng tru diệt!"

Lời vừa dứt, Kim Cương chi thân do Quảng Tuệ hóa thành liền hiển lộ ra Tấn Nộ Tướng, ngay sau đó xông vào bầy Vu Quỷ, đội lên làn sóng Vu Quỷ mà giết về phía Lã Dương.

Tuy nhiên, giây tiếp theo, Tấn Nộ Tướng kia liền hóa thành sự tuyệt vọng khó tả.

Bởi vì tại trung tâm vạn ngàn Vu Quỷ, một tòa điện vũ hùng vĩ bạt địa mà lên, Sắc U Nhiếp Huyền, sau đó từ trong đó bước ra một vị nữ tử tuyệt sắc dung nhan hoa quý.

Hộ Pháp Thần Tố Nữ!

Tuy rằng vì không ở Khô Lâu Sơn, Tố Nữ không nhận được địa mạch gia trì, nhưng rốt cuộc cũng là vị cách Trúc Cơ, không phải một Quảng Tuệ có thể chạm vào.

Ầm!

Chỉ thấy Tố Nữ khẽ nâng ngọc thủ, nhẹ nhàng vỗ xuống một cái, Long Tượng Quảng Lực Kim Cương do Quảng Tuệ hóa thành lập tức bay ngang lên, thẳng tắp ngã nhào xuống bụi trần.

Mà Kim thân vốn Phật quang rực rỡ lại càng bị chưởng này đánh cho nứt toác từng tấc, vết thương chảy ra Phật quang. Mỗi giọt máu từ vết thương chảy ra, cuối cùng đều hóa thành một Thích Tu chết không nhắm mắt. Chờ máu chảy hết, tôn "Long Tượng Quảng Lực Kim Cương" này cũng không đánh mà tự tan rã.

Trong khoảnh khắc, Quảng Tuệ chỉ cảm thấy như rơi xuống hầm băng.

Thậm chí đối với Chân Quân Phật môn bên ngoài sinh ra một tia oán hận: "Mẹ kiếp ngươi đốc chiến thế nào vậy? Sao có thể để một vị Trúc Cơ trà trộn vào chiến trường đoạt đạo? Súc sinh!"

Giờ khắc này, Quảng Tuệ thậm chí không còn nhìn thấy bóng dáng Lã Dương. Thứ lọt vào mắt chỉ có Âm Sát ngập trời, Vu Quỷ, cùng Diêm Ma Điện hùng vĩ.

"Ma đầu! Có bản lĩnh thì một chọi một với ta!"

Dưới Vạn Linh Phiên, Lã Dương vừa nghe tiếng gầm giận dữ của Quảng Tuệ, vừa thản nhiên vuốt ve Kiếm hoàn trong tay. Chửi rủa lúc lâm chung chẳng qua là tiếng rên rỉ của kẻ bại trận.

Huống hồ trước đó khi Quảng Tuệ dẫn theo hơn trăm vị Thích Tu giết tới, nào có ý định một chọi một với hắn? Giờ lại nhớ ra muốn một chọi một với hắn sao?

"Hiện tại ta đang một chọi một với ngươi đây."

Ngươi một mình, đấu với đám ta.

Rất nhanh, sau một khắc đồng hồ, Phật quang triệt để tịch diệt, chỉ còn lại thi thể đầy đất.

"Đều là nhân tài cả, không thể lãng phí được..."

Lã Dương thôi động Vạn Linh Phiên, các Thích Tu đã chết lần nữa đứng dậy. Ngay cả Quảng Tuệ vừa rồi còn gầm giận dữ với hắn cũng ở trong đó, trên mặt đã viết đầy trung thành.

Còn phía sau Lã Dương, Tần Thiên Hợp thì xách theo một gã đầu trọc, vui vẻ chạy lon ton tới.

"Tiền bối, bắt được một kẻ bỏ chạy."

Nói xong, hắn lại cẩn thận liếc nhìn đám Thích Tu phía sau Lã Dương vừa đứng dậy, vừa thán phục vừa không khỏi cảm khái trong lòng: Hai chúng ta thật lợi hại.

"...Lại còn có cá lọt lưới?"

Lã Dương không để ý đến cảm khái của Tần Thiên Hợp, mà nhìn về phía Quảng Minh đang chật vật trong tay hắn. Quảng Minh thấy vậy, không chút do dự giơ hai tay lên:

"Đừng giết ta! Ta có tình báo trọng yếu có thể cung cấp!"

"Thượng tu tha mạng!"