Cho nên khi Quảng Tuệ triệu tập tất cả tu sĩ Thích, hiển hóa "Long Tượng Quảng Lực Kim Cương", Quảng Minh không chọn tham gia, mà mượn sự che chắn của Phật quang, quả quyết độn thổ bỏ chạy, giống như trước đây xem Quảng Tuệ cùng những người khác như bia đỡ đạn. Không thể phủ nhận, làm vậy hiệu quả rất tốt.

Quảng Minh suýt chút nữa lại thoát thân thành công.

Tuy nhiên lần này, hành động bỏ chạy của Quảng Minh lại bị một người luôn ở ngoài quan chiến, nhưng không tìm được cơ hội nhúng tay thể hiện bản thân, nhạy bén bắt lấy.

Tần Thiên Hợp!

Thân là chân truyền Thánh Tông, Tần Thiên Hợp cũng tu luyện Đại thần thông, thêm vào kỳ bảo "Xuyên Hư Độn Thiên Ô Toa", thực lực của Tần Thiên Hợp kỳ thực không yếu.

Dẫu sao trước đó bị Quảng Minh cùng hơn mười tu sĩ Thích vây đuổi chặn đường, Tần Thiên Hợp vẫn miễn cưỡng giết ra một đường sống, chỉ là so với Lã Dương mới tỏ ra bản thân rất yếu. Tần Thiên Hợp cũng hiểu rõ điểm này, cho nên vô cùng chủ động, vì muốn ôm chặt đùi mà một lòng nghĩ cách thể hiện giá trị của bản thân.

Do đó Quảng Minh còn chưa chạy xa, đã bị Tần Thiên Hợp đuổi kịp bắt về.

Mà sự tình đến nước này, Quảng Minh cũng không còn cách nào khác, vì cầu sống sót đành lớn tiếng cầu xin: "Đừng giết ta, ta cũng có thể vì ma vì Thánh Tông mà cống hiến sức lực!"

"Ngươi muốn đầu hàng?"

Lã Dương nhướng mày, lộ ra vẻ hơi bất ngờ: "Chân quân đốc chiến, ngươi lại dám đầu hàng?"

Cuộc chiến đoạt đạo lần này, chính là ba vị Chân quân đích thân đốc chiến, tuy sẽ không can thiệp, nhưng chuyện xảy ra làm sao có thể giấu được Chân quân?

Trong tình huống này, ai dám đầu hàng?

Đặt ở Thánh Tông, nếu ngươi dám đầu hàng, sau này còn sống, nhục thân sẽ bị Chân quân lấy đi đốt đèn trời, nếu chết, hồn phách sẽ bị lấy đi đốt hồn đăng.

Chuyển thế cũng đừng hòng!

"Thượng tu không biết, Tịnh Thổ của ta tự có quy củ ở đây, không thể đánh đồng."

Quảng Minh hạ giọng, cẩn thận từng li từng tí nói: "Đối với bọn ta mà nói, đầu hàng không tính là chuyện lớn gì, chỉ cần sống sót sẽ không bị trách tội."

"Ồ?"

Lã Dương khẽ nhướng mày, ngay sau đó cười như không cười nói: "Vậy nếu ta để ngươi quay về làm nội ứng, thay ta đối phó với tu sĩ Thích còn lại của Tịnh Thổ, ngươi còn nguyện ý không?"

"Ưm, cái này..."

Quảng Minh nghe vậy sắc mặt khựng lại, sau đó há miệng, nói nhỏ hơn nữa: "...Bên Tịnh Thổ thật sự khó ăn nói, ngài xem đổi sang Đạo Đình được không?"

Lã Dương lập tức càng kinh ngạc hơn, cười lớn nói: "Cũng được!"

Lời này vừa thốt ra, Quảng Minh lập tức thả lỏng, vội vàng nói: "Kỳ thực tiểu tăng cũng sớm nhìn những kẻ bên Đạo Đình không vừa mắt rồi, nguyện ý vì thượng tu mà cống hiến sức lực!"

Cùng lúc đó, bên ngoài Giới thiên chiến trường.

Ba vị Chân quân nhìn nhau, mà Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân trước đó vẫn giữ im lặng, giờ khắc này cuối cùng cũng mở lời, lại là một tràng cười vang như chuông bạc.

"Tịnh Thổ Thích Tông, quả nhiên danh bất hư truyền!"

"...Ma đầu chớ có ly gián!"

Cảm nhận ánh mắt nhìn chằm chằm như hổ rình mồi của Đạo Đình chân quân bên cạnh, Chân quân của Tịnh Thổ cũng chỉ có thể giữ chặt biểu cảm, âm thầm truyền âm: "Đạo hữu chớ nghĩ nhiều."

"Giả vờ ứng phó, chỉ là kế tạm thời mà thôi!"

"Huống hồ Quảng Minh kia chẳng qua chỉ là một tốt thí, người thực sự chủ trì vẫn là Quảng Hải, Quảng Hải là đệ tử của Phục Long, biết lo nghĩ đại cục, không thể làm bừa."

"Hừ khó nói!"

Đối mặt với lời giải thích của Tịnh Thổ chân quân, Đạo Đình chân quân vẻ mặt không tỏ ý kiến, hiển nhiên trong lòng kỳ thực không tin lắm vào lời biện bạch này của Tịnh Thổ chân quân.

Bởi vì lai lịch của Tịnh Thổ không hề trong sạch.

Tương truyền vị Vô Thượng Thế Tôn khai sáng Tịnh Thổ năm đó, chính là một kẻ vô liêm sỉ, hoàn toàn dựa vào việc gió chiều nào che chiều ấy mới ngồi lên vị trí Đạo chủ.

Mà phong cách hành sự của vị Thế Tôn kia, so với Thánh Tông hiện nay thì không khác chút nào!

Ngay cả xưng hô cũng chẳng phải Thâm Nhạc Tịnh Thổ gì, mà là Tịnh Thổ Tà Tông!

Chỉ là vị Thế Tôn kia sau khi khai sáng Thâm Lạc Tịch Diệt Đạo đã chọn tẩy trắng, hơn nữa còn phát đạt, vì người tôn quý mà kiêng kỵ, cho nên ai cũng không dám nói nhiều.

Nghĩ đến đây, trong lòng Đạo Đình chân quân lập tức phủ lên một tầng bóng tối, nhưng đồng thời cũng đối với Lã Dương đột nhiên xuất hiện mà sinh ra sự hiếu kỳ cực lớn.

Người này rốt cuộc có lai lịch thế nào?

Vị Đạo Đình chân quân này cũng có ý định thôi toán, nhưng Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân ngay trước mắt, làm vậy chỉ bị đối phương ngăn cản, vô nghĩa, cũng đành thôi.

Cuối cùng, Lã Dương vẫn tha cho Quảng Minh một con đường sống.