Thân là một trận pháp sư thất phẩm, Lã Dương đối với uy lực của trận pháp rõ ràng hơn ai hết. Đông người thì không sợ, nhưng trận pháp nhiều thì có chút phiền phức.

Nhất là trong Đạo Đình và Tịnh Thổ hiển nhiên cũng không thiếu tu sĩ mang Vị cách.

Tuy không thể cao hơn Lã Dương, nhưng chính như câu nói kiến nhiều cắn chết voi, nếu có lượng lớn trận pháp gia trì, đối với Lã Dương mà nói vẫn có chút khó giải quyết.

Huống hồ hai phe này rất có thể còn giấu lá bài tẩy mạnh hơn.

Cho nên cuối cùng Lã Dương đã chấp nhận Quảng Minh chủ động đầu hàng, sau khi gieo vào thức hải của Quảng Minh một đạo cấm chế dùng để giám sát, liền tha cho Quảng Minh một con đường sống.

Đương nhiên, Lã Dương cũng từng nghĩ dùng Vạn Linh Phiên trực tiếp chuyển hóa Quảng Minh thành Phiên linh, tuy nhiên trừ phi là Phiên linh như Trần Tín An, Tố Nữ mà bản thể vẫn tồn tại ở hiện thế, có thể áp dụng nhân quả của những phiên linh đó, khí tức của đa số Phiên linh thông thường đều khác biệt rất lớn so với tu sĩ, rất khó giấu được sự dò xét của người có tâm.

"...Vẫn là phải cẩn trọng một chút."

Giờ phút này, Lã Dương đã thu lại tâm tư bành trướng, cho dù là đồ sát tân thủ thôn, cũng phải đảm bảo vạn vô nhất thất, tránh để lật thuyền trong mương.

"Nếu là ở trong Khô Lâu Sơn, địa mạch gia trì, đó là đến bao nhiêu chết bấy nhiêu, nhưng thoát ly Khô Lâu Sơn, chỉ dựa vào một mình Tố Nữ vẫn có chút khó khăn, tuy rằng nếu ta dốc toàn lực, thêm Thính U tổ sư, vẫn nắm chắc phần thắng, nhưng làm vậy tất yếu sẽ xuất hiện thương vong rồi..."

Vấn đề nằm ở chỗ này.

Lã Dương vừa muốn giết địch một vạn, lại không muốn tự tổn tám nghìn, nhất là sau khi phát hiện Thính U tổ sư là nhân tài kỹ thuật, dùng tốt vô cùng.

Chết một người Lã Dương cũng đau lòng.

Nghĩ đến đây, Lã Dương lặng lẽ quay đầu nhìn Tần Thiên Hợp bên cạnh.

Tuy tục ngữ nói hay, chiến tranh luôn đi kèm với hy sinh, nhưng đã bản thân không muốn hy sinh, vậy chỉ có thể nghĩ cách hy sinh người khác một chút rồi.

"Thiên Hợp, Thánh Tông lần này đến bao nhiêu người?"

Nhìn Lã Dương với nụ cười hiền lành, Tần Thiên Hợp không những không cảm nhận được chút ấm áp nào, ngược lại còn đột nhiên rùng mình, chỉ cảm thấy toàn thân lạnh lẽo.

Không đúng!

Tuy nhiên dưới ánh nhìn của Lã Dương, Tần Thiên Hợp lại chuyển ý nghĩ, không đúng thì sao chứ? Chỉ cần không tổn hại đến Tần Thiên Hợp, sống chết của người khác liên quan gì đến bản thân?

"Tính cả ta, tổng cộng có bảy vị chân truyền tham chiến, ngoài ra còn có mười một đệ tử Luyện Khí Đại viên mãn chưa luyện thành Đại thần thông, còn lại hơn trăm vị đều là Luyện Khí hậu kỳ, trong tay cũng có một hai môn thần thông lợi hại, chỉ là không biết giờ còn lại mấy vị mà thôi."

Tần Thiên Hợp như kể gia bảo, nói lại một lượt chi tiết.

"Cuộc chiến đoạt đạo bắt đầu cũng đã một đoạn thời gian rồi, ta đoán chư vị đồng môn hẳn cũng đã tụ tập lại, đi sâu vào trong vòng vây, chắc chắn có thể tìm thấy chư vị ấy."

"Thì ra là vậy."

Lã Dương nghe vậy gật đầu, nụ cười càng thêm rạng rỡ.

Hơn trăm vị Luyện Khí hậu kỳ, mười một vị Luyện Khí viên mãn, bảy vị chân truyền, số lượng này kỳ thực không kém hơn Đạo Đình và Tịnh Thổ, thậm chí còn nhỉnh hơn.

Từ đó có thể thấy, tuy số lượng đệ tử của Thánh Tông không bằng Đạo Đình và Tịnh Thổ, nhưng đệ tử có thể nổi bật ở Thánh Tông, chất lượng là không thể nghi ngờ.

Những người này đều là nhân tài cả.

Sau đó Lã Dương liền theo đề nghị của Tần Thiên Hợp, do Tần Thiên Hợp điều khiển "Xuyên Hư Độn Thiên Ô Toa" độn hành khắp nơi, không lâu sau, một đạo trận pháp hiện ra trước mắt.

Quả đúng như Tần Thiên Hợp đã nói.

Đệ tử Thánh Tông tuy xấu, nhưng tuyệt đối không phế, cho dù bất ngờ đối mặt với liên thủ tiễu sát của Đạo Đình và Tịnh Thổ, vẫn tổ chức lại được.