Lã Dương đảo mắt nhìn qua, thậm chí còn có thể thấy rất nhiều đệ tử đang lặng lẽ dùng đan dược, điều tức, xử lý thương thế, lại không hề có chút oán trách hay chán nản. Thỉnh thoảng nghe được trong vài cuộc nói chuyện, nhắc đến có người quen đã bị vây giết, những đệ tử Thánh Tông này cũng hoàn toàn không để tâm, thậm chí còn lớn tiếng cười nhạo. Rất hiển nhiên, về chuyện Thánh Tông bị Đạo Đình và Tịnh Thổ liên thủ vây quét, đừng nói là Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân ở bên ngoài, ngay cả bản thân đệ tử Thánh Tông cũng không quá để ý. Bị giết chỉ có thể nói rõ thực lực không đủ. Ngươi xem bọn ta những kẻ thực sự có thực lực chẳng phải đã giết ra một con đường sống sao? Kẻ yếu thì nên luyện nhiều vào, chơi không nổi thì đừng có chơi.

Bên kia, Tần Thiên Hợp cũng là bộ dạng đã quen. Tiện tay liền gọi một đệ tử Thánh Tông tới hỏi: "Từ Hâm đâu? Còn sống không?"

"...Vẫn còn sống."

Vị đệ tử kia đáp lời, dẫn hai người tới sâu trong trận pháp. Và ở đó, một thiếu niên môi hồng răng trắng đang vẫy tay về phía đám đông:

"Chư vị, chúng ta nên liên hợp lại!"

"Hai vị chân truyền đã bị giết rồi, nếu chúng ta không đoàn kết lại, chỉ sẽ bị đánh bại từng người một, chẳng lẽ các ngươi muốn chết ở cái nơi rách nát này?"

"Nếu không muốn chết, thì hãy chấp nhận sự lãnh đạo của ta!"

"Chỉ cần tuân theo phân phó của ta, chúng ta ít nhất có thể sống sót ba thành, ta cũng tin rằng tất cả đệ tử Thánh Tông đều là huynh đệ của ta, nhất định nguyện ý phối hợp với ta..."

Lời thiếu niên chưa dứt, liền thấy một đệ tử Luyện Khí hậu kỳ đột nhiên mở miệng, ngữ khí khinh thường: "Nghe ngươi lãnh đạo? Ngươi đặt Trọng Minh sư huynh vào đâu? Trọng Minh sư huynh chính là huyết duệ của Trọng Quang sư thúc, thực lực cũng không cần nghi ngờ, cho dù thật sự cần có người lãnh đạo cũng là hắn lãnh đạo..."

Phụt!

Lời vị đệ tử kia chưa dứt, một bàn tay đã vỗ mạnh lên ngực hắn, nhất thời đánh hắn bay ngang lên, sau khi rơi xuống đất liền nôn ra máu không ngừng. Làm xong tất cả, thiếu niên mới bình tĩnh lau tay mình:

"Kẻ không nguyện ý phối hợp, không phải huynh đệ của ta."

"Từ Hâm, ngươi tìm chết!"

Bên kia, một thanh niên anh tư bừng bừng nhất thời nổi giận. Một viên kiếm hoàn từ không trung chợt hiện, nổ tung ra một đạo kiếm hồng rực rỡ liền quét qua thân thể thiếu niên.

"Tiểu thiếu gia, người khác chiều ngươi, ngươi nghĩ ta sẽ chiều ngươi sao?"

Thân ảnh Từ Hâm nhất thời biến mất, tránh được kiếm quang chém tới, sau đó liền cùng thanh niên tên Trọng Minh đối chọi, trong ánh mắt hiện lên sát ý. Cùng lúc đó, hai người xung quanh lại hoàn toàn không để tâm, ngược lại còn lộ ra bộ dáng hưng phấn xem náo nhiệt.

"...Tất cả dừng tay!"

Tần Thiên Hợp thấy vậy lập tức gầm lên một tiếng. Sau đó không nói hai lời liền nhường đường, đặt Lã Dương ra phía trước: "Trước mặt Chân nhân, ai dám càn rỡ!?"

Lời này vừa nói ra, bầu không khí đột nhiên thay đổi.

"Chân nhân? Không thể nào!"

"Thiên Hợp? Ngươi đang nói đùa sao?"

"Ai là Chân nhân?"

Nhất thời, ánh mắt của tất cả mọi người đồng loạt đổ dồn lên người Lã Dương. Ban đầu còn mang theo vài phần dò xét, nhưng rất nhanh liền xuất hiện biến hóa vi diệu. Đặc biệt là Từ Hâm, càng là thần sắc khẽ biến.

Hắn năm đó từng cùng Tần Thiên Hợp gặp qua Lã Dương. Tận mắt nhìn thấy cảnh tượng Lã Dương dùng Nhất Khí bình định Thủ Hành Hải. Giờ phút này tự nhiên kinh hãi khó hiểu.

Lại thật sự là Trúc Cơ!?

Nghĩ đến đây, Từ Hâm lập tức thu liễm toàn thân pháp lực. Tiếp đó cung kính vạn phần đi tới trước mặt Lã Dương: "Đệ tử Từ Hâm, bái kiến Thánh Tông Thượng Chân."

Còn những người khác tuy chưa từng gặp Lã Dương, nhưng cũng không phải kẻ mù. Cho dù Lã Dương lúc này không để Tố Nữ gia trì cho mình, khí độ được tạo nên từ vô số đại thần thông tích lũy cũng khiến bọn họ vọng trần mạc cập. Cảm giác tương tự bọn họ chỉ từng cảm nhận được ở trên người vài vị chân truyền đệ tử mạnh nhất.

Nhất thời, bầu không khí nhất thời dịu đi không ít.

Cùng lúc đó, Lã Dương lại nhìn về phía vị thanh niên tuấn lãng vừa đối chọi với Từ Hâm. Điều khiến người ta bất ngờ là hắn kỳ thực đã từng gặp đối phương một lần. Nhưng không phải kiếp này, mà là kiếp trước nữa.

'Khi đó ta đi Luyện Pháp Bí Cảnh tu luyện Thánh Nhân Đạo, có một chân truyền đệ tử trước ta, nhưng lại tu luyện thất bại... vị chân truyền đệ tử đó chính là hắn!'

Trọng Minh, con trai của Trọng Quang chân nhân?

Trước khi đến, Tần Thiên Hợp đã đại khái giới thiệu cho hắn một lượt các chân truyền đệ tử tham gia cuộc Đoạt Đạo chi chiến lần này, trong đó cũng bao gồm tính cách của bọn họ. Và theo lời hắn nói, Trọng Minh tuy là con trai của Trọng Quang chân nhân, nhưng ghét nhất người khác nói mình là tiên nhị đại, vẫn luôn nghĩ muốn dựa vào bản thân tu luyện, còn công khai tuyên bố sẽ dựa vào nỗ lực và thiên phú của mình để vượt qua Trọng Quang chân nhân. Đối với điều này, đa số chân truyền Thánh Tông chỉ có một đánh giá:

Kẻ ngốc đáng ghen tị.

Ngay sau đó hắn lại nhìn về phía Từ Hâm. Không nghi ngờ gì nữa, đây là một con hổ mặt cười. Giây trước còn xưng huynh gọi đệ, giây sau liền động thủ đả thương người. Hơn nữa người này gan lớn đến mức khó tin. Nói thế nào đi nữa Trọng Minh cũng là huyết duệ trực hệ của một vị Đại Chân nhân Trúc Cơ viên mãn. Hắn vậy mà dám công khai đối đầu, ngoài việc động thủ thậm chí còn có sát ý.

Dùng kẻ điên để hình dung, không hề quá đáng.

Còn về hai vị chân truyền đệ tử từ lúc bắt đầu đến giờ vẫn không mở miệng, vẫn luôn xem kịch vui thì là một nam một nữ. Người nam không có tên, ngay cả Tần Thiên Hợp cũng chỉ biết đạo hiệu của hắn là "Giao Long". Người nữ tên là Bích Phi Diên, là chân truyền đệ tử xuất thân từ Bổ Thiên Phong. Có thể thoát khỏi vòng vây giết, thực lực hai người tự nhiên cũng không yếu.

Giao Long đạo nhân, xuất thân từ Quyến Yêu Phong, một trong Tứ Phong Nội Môn. Giấc mộng lớn nhất đời hắn chính là biến bản thân thành một con rồng. Bởi vậy sau khi bái nhập Quyến Yêu Phong, hầu như mỗi ngày đều cấy ghép yêu thú lên thân thể mình. Theo lời hắn nói, Chân Long có Cửu Tướng, vậy nói cách khác, chỉ cần hắn có thể tập hợp đủ chín loại yêu thú đại diện cho Chân Long Cửu Tướng vào một thân, thì hắn có thể mượn đó đột phá Trúc Cơ, hóa thân thành Chân Long rồi. Cho nên dưới thân thể tưởng chừng bình thường của hắn, kỳ thực toàn bộ đều là bộ phận cơ thể yêu thú.

Điển hình là kẻ điên loạn.

Còn về Bích Phi Diên, cũng uy danh hiển hách. Chỉ nhìn bề ngoài, Bích Phi Diên là một nữ tử diễm lệ tuổi độ trăng tròn. Trên thân thể yêu kiều với đường cong ẩn hiện chỉ khoác một lớp sa mỏng, sắc hồng diễm lệ thấp thoáng. Chỉ như vậy thì còn chưa tính là gì. Bổ Thiên Phong mà, cũng rất bình thường. Thứ thực sự khiến nàng từ vô số đệ tử Thánh Tông trổ hết tài năng, tấn thăng chân truyền là một môn đại thần thông nàng chủ tu, tên là "Dục Hải Chủng Ma Tâm". Đúng như tên gọi, môn đại thần thông này sẽ khiến tất cả những kẻ nảy sinh dục niệm với nàng tẩu hỏa nhập ma. Bởi vậy Bích Phi Diên ăn mặc mát mẻ như vậy, mỗi lần chỉ cần đấu pháp với người khác, việc đầu tiên của nàng chính là ngang nhiên xé áo, sau đó cùng địch nhân cởi trần đại chiến.

Hiệu quả có thể nói là đại sát khí quần công.

Không nghi ngờ gì nữa, đây là một ả biểu tử lợi hại.

À đúng rồi, còn có Tần Thiên Hợp.

Hắn là kẻ lêu lổng.

Nghĩ đến đây, Lã Dương đều không nhịn được thở dài một hơi.

Nhìn quanh bốn phía, kẻ ngốc, kẻ điên, kẻ điên loạn, ả biểu tử... Thánh Tông lớn như vậy, chẳng lẽ không có người tốt bình thường thứ hai giống như hắn sao?