Hoàn toàn dựa vào chưởng giáo Kiếm Các che đậy thiên cơ, lão mới không bị người phát hiện, nhưng một khi bị phát hiện, cho dù là chưởng giáo Kiếm Các cũng không thể cứu lão ra ngoài.

Nói cách khác, lão đã đem tính mạng ra đánh cược lần cuối cùng đã hoàn toàn thất bại, nhiệm vụ của chưởng giáo không hoàn thành, muốn trở lại Trúc Cơ lại không còn hy vọng, mà Vân gia mất đi lão ở Kiếm Các địa vị cũng tất nhiên xuống dốc không phanh, không còn là Trúc Cơ tiên tộc cao cao tại thượng, thậm chí diệt vong ngay trước mắt. . .

". . . Không, vẫn còn cơ hội!"

Vân gia lão tổ nhìn về phía Lã Dương, trong mắt bỗng nhiên nổi lên một tia sát cơ kinh người, hận ý đối với Lã Dương quả thực là dốc hết nước ba con sông cũng không thể rửa sạch.

Giây tiếp theo, lão liền lộ ra vẻ quyết tuyệt.

Một ý niệm động, Thái Ất Kim Hoa vốn đang vây quanh lão lại cuộn ngược về, cuối cùng đều tụ tập ở đầu ngón tay lão, hóa thành một đạo kiếm khí sắc bén.

Đạo kiếm khí này là một môn thần thông, tên là "Định Nguyên Nhất Trảm Dữ Thế Đồng".

Đừng thấy kiếm khí bình thường không có gì lạ, trên thực tế lại có thể trực tiếp khóa chặt nhân quả của địch thủ, một kiếm chém ra, mục tiêu nhân quả không tan, kiếm khí sẽ không tiêu vong.

Vu Quỷ Đạo năm xưa, chính là bị chưởng giáo Ngọc Xu Kiếm Các đời kia, Kim Đan chân quân dùng môn thần thông này giết sạch cả môn phái, một người cũng không để lại, thậm chí bởi vì Vu Quỷ Đạo còn để lại một đạo bí cảnh truyền thừa, nhân quả chưa tan, cho nên kiếm khí cũng theo đó mà lưu lại ngàn năm.

Nhưng một kiếm này, không phải tu sĩ bình thường nào cũng có thể phát ra.

Bởi vì nó liên quan đến nhân quả, phi Trúc Cơ không thể dùng, mà Vân gia lão tổ hiện giờ rơi khỏi vị Trúc Cơ, muốn chém ra một kiếm này, chỉ có thể bỏ đi tính mạng này.

Nói cách khác, lão lúc này chính là muốn đồng quy vu tận!

"Có 'Cứu Thiên Nghi' che đậy thiên cơ, ta bỏ tính mạng đem ma đầu này chém giết, sau đó đầu thai lần nữa, có lẽ còn có một tia hy vọng trốn thoát."

Mặc dù lão vốn dĩ chính là lần thứ hai chuyển thế, kết quả còn chưa trở lại Trúc Cơ liền cưỡng ép bắt đầu lần thứ ba chuyển thế, điều này đối với đạo hạnh của lão tổn hại cực kỳ nghiêm trọng, cho dù thật sự thành công trốn thoát, tương lai cũng tất nhiên bị mắc kẹt trong sự mê muội khi đầu thai, luân lạc thành phàm phu tục tử, từ đó không còn cơ hội siêu thoát.

". . . Ít nhất, trước giết ngươi!"

Vân gia lão tổ nhìn Lã Dương chằm chằm, sau đó vận chuyển thần thông, toàn thân tinh khí thần ầm ầm tan rã, đều tụ vào kiếm khí sắc bén mà lão ngưng tụ ra.

"Chém!"

Một tiếng quát lớn, kiếm khí gào thét lao ra, trực tiếp hướng về phương hướng Lã Dương mà rơi xuống, trong chớp mắt, Lã Dương liền cảm thấy một cảm giác nguy cơ mãnh liệt.

"Muốn cùng ta liều mạng?"

Lã Dương tâm niệm vừa động, thân ảnh liền hoàn toàn ẩn mình vào Thánh Nhân Tướng sau lưng, sau đó liền điều khiển Thánh Nhân Tướng vươn ra hai bàn tay lớn chống trời chộp về phía kiếm khí.

Hai bên quấn lấy nhau, hai tay của Thánh Nhân Tướng bị kiếm khí đánh cho tan xương nát thịt, kiếm khí cũng bị hai tay của hắn cứng rắn xé xuống một mảng lớn, nhưng kiếm khí bên này, nhân quả của Lã Dương không tan, kiếm khí lập tức nuốt khí trời đất bổ sung cho bản thân, kiếm khí bị xé rách trong nháy mắt khôi phục lại nguyên dạng.

Một bên khác, Thánh Nhân Tướng lại cũng là tình cảnh tương tự.

Dù sao nó chỉ là Lã Dương dùng khí hiển hóa ra, cũng không phải thực thể chân chính, lúc này hắn pháp lực vừa vận, lập tức liền tái tạo phần huyết nhục thiếu hụt.

Hai bên cứ như vậy giằng co.

Nhìn thấy một màn này, Vân gia lão tổ than thở một tiếng, nhưng cũng không làm gì để lưu luyến, lúc này lão đã không còn nhục thân, chỉ còn lại một đạo hồn phách còn sót lại trên đời.

Thừa dịp chân nhân của Thánh Tông còn chưa đến, chuyển thế càng sớm càng tốt mới là thượng sách.

Ngay lúc này, Vân gia lão tổ đột nhiên cảm giác được một luồng hơi lạnh quét qua tim, quay đầu nhìn lại, lại thấy Lã Dương ở đằng xa lại đang cười lạnh với lão:

"Tiền bối hà tất phải vội vàng rời đi?"

Giây tiếp theo, lão liền nhìn thấy trong tay Lã Dương nhiều hơn một đoàn khí cơ thuộc về lão, lại vẽ ra một đạo viên quang, dùng khí cơ chiếu ra thân ảnh của lão.

". . . Không tốt!"

Vân gia lão tổ trong nháy mắt đồng tử co rút lại, vừa kinh vừa giận lại trăm mối không thể giải thích: "Huyền Âm Nhiếp Hình Đại Pháp. . . Hắn làm sao bắt được khí cơ của ta?"

Huyền Âm Nhiếp Hình Đại Pháp, chỉ cần bắt được khí cơ là có thể giết địch từ xa, Vân gia lão tổ trước đó đã sớm tính đến Lã Dương đã tập được môn thần thông này, cho nên khi đấu pháp cực kỳ chú trọng thu liễm khí cơ, tuyệt đối không cho Lã Dương bất kỳ cơ hội nào để bắt giữ khí cơ của mình, vốn nên là không thể sai sót.