Trọng Minh vẫn còn nghi hoặc: "Nhưng chuyện thế này, phụ thân sao lại không lường trước được?"

"Có lẽ hắn cũng không nghĩ tới chuyện hiển nhiên như vậy, tiểu thiếu gia ngươi lại nhìn không ra."

"Ngươi!"

Từ Hâm và Trọng Minh lại lần nữa giận dữ nhìn nhau, hai người hiển nhiên chính là hình ảnh thu nhỏ của hai phe phái lớn trong hàng ngũ đệ tử Chân truyền Thánh Tông, giữa bọn họ ai cũng khinh thường ai.

"Đáp án rất đơn giản, bởi vì Trọng Quang chân nhân căn bản không để ý, dù sao từ lúc bắt đầu, thắng bại của trận đoạt đạo này vốn không nằm ở trên người chúng ta." Nói đến đây, Từ Hâm mới lại nhìn về phía Lã Dương, cung kính nói: "Quả vị chi bảo của Chân quân, nghĩ đến cũng đang ở trong tay Chân nhân?"

"Quả thật đang ở trong tay ta."

Lã Dương gật đầu, ngay sau đó trịnh trọng nói: "Nhưng có một điểm ta cần nhấn mạnh... Ta quả thật không phải Trúc Cơ, tuy rất gần, nhưng vẫn chưa phải."

Cho dù có Tố Nữ ở đây, Lã Dương so với Trúc Cơ chân chính vẫn còn chênh lệch.

Dù sao nơi này không phải Khô Lâu Sơn, Tố Nữ không nhận được địa mạch gia trì, thực lực không ở trạng thái toàn thịnh, chênh lệch nhỏ nhoi này thường chính là sai lầm ngàn dặm.

Nếu đổi lại là Trúc Cơ chân nhân chân chính ở đây, cần gì phải nói lời thừa thãi, chỉ cần tìm được vị trí của địch, sau đó xông lên phổ công là được, mặc kệ ngươi có bao nhiêu người, bày bao nhiêu trận pháp, đều là vô ích, một chưởng là có thể vỗ chết hết... Tuy nhiên Lã Dương lại không giống vậy.

Nếu Đạo Đình và Tịnh Thổ thật sự lấy mạng ra lấp, hơn ngàn vị Luyện Khí tu sĩ bày trận pháp vây khốn hắn, tỷ lệ thắng của hắn trong trận này lập tức sẽ giảm mạnh.

Đại khái sẽ từ mười thành rớt xuống chín thành rưỡi.

Nói cách khác, chính là có nửa thành khả năng lật thuyền... Tuy rằng rủi ro này không tính là cao, nhưng ngay cả điểm rủi ro này Lã Dương cũng sẽ không mạo hiểm.

Cho nên lúc này cần đến những nhân tài ưu tú của Thánh Tông ra tay rồi.

Nghĩ đến đây, Lã Dương cũng không nói lời thừa thãi, dứt khoát nói: "Ta cần các ngươi chủ động phát động đột phá vòng vây, giúp ta dẫn dụ sự chú ý của đối phương."

Điều kiện thắng lợi của trận đoạt đạo có hai.

Thứ nhất, là phá hủy Quả vị chi bảo trong tay phe địch, thường đều ở trong tay kẻ mạnh nhất.

Thứ hai, là đánh chết Thiên mệnh chi tử trong thổ dân ở giới thiên, đoạt lấy thiên số của hắn rồi dung nhập vào Quả vị chi bảo, như vậy chính là không đánh mà thắng.

Kế hoạch của Lã Dương rất đơn giản, đệ tử Thánh Tông khác đi hấp dẫn hỏa lực, hắn thì ẩn mình trong bóng tối, chờ cơ hội trực tiếp diệt đi kẻ mạnh nhất của một phe, hủy đi Quả vị chi bảo trong tay đối phương, tiện thể giết ra khỏi vòng vây, sau đó nghỉ ngơi một đoạn thời gian, rồi quay lại giải quyết phe còn lại.

Kế hoạch rất hoàn mỹ.

Vấn đề duy nhất là làm sao thuyết phục những nhân tài ưu tú này của Thánh Tông đi chịu chết... không đúng, là đi đột phá vòng vây, giành lấy cơ hội chém đầu cho bản thân.

Tuy nhiên điều khiến Lã Dương không ngờ tới là.

Sau khi nghe xong kế hoạch của hắn, một đám Chân truyền Thánh Tông có mặt ở đây không những không kháng cự, ngược lại còn gật đầu, lộ ra thần sắc khá tán thành.

"Chân nhân cao kiến, quả thật là phương án có tỷ lệ thắng lớn nhất."

"Nhìn chung tốt hơn chúng ta tự mình làm nhiều."

"Vậy cứ làm như thế!"

Căn bản không cần tốn nhiều lời, kế hoạch trực tiếp được quyết định.

Lã Dương lúc này mới phản ứng lại, đệ tử Thánh Tông sớm đã quen bị xem như nhân tài rồi, chỉ cần kết quả cuối cùng có lợi cho chúng, chúng liền không sao cả.

Chi bằng nói, đây vốn chính là đạo sinh tồn của đệ tử Thánh Tông.

Từ đệ tử Luyện Khí cấp thấp nhất bắt đầu làm nhân tài, đến làm tốt một nhân tài, rồi từ nhân tài biến thành người có tài, cuối cùng trở thành một người chân chính.

Kế hoạch đã định, vẫn cần lựa chọn mục tiêu chém đầu.

Về phương diện này, mọi người cũng không có gì khác biệt, nhất trí lựa chọn Tịnh Thổ, dù sao [Long Chúng] trong Bát Bộ Phật Chúng đã bị Lã Dương giết sạch rồi.

Đối phó chúng tỷ lệ thắng cao hơn, làm nhân tài cũng dễ sống sót hơn.

Cùng lúc đó, tại nơi tập trung của Tịnh Thổ.

"Ngươi nói gì? Quảng Tuệ chết rồi?"

Nhìn Quảng Minh vẻ mặt chật vật, biểu tình của Quảng Hải âm trầm chưa từng có, tràng hạt trong tay phát ra tiếng ken két giòn tan, suýt chút nữa bị hắn bóp nát.

"Quảng Tuệ... Đó là chí hữu của ta, sư đệ mà ta trọng dụng nhất!"

"Ngoài ra, [Long Chúng] càng là do ta tinh chọn ra, tốn thời gian tốn sức lực tổ kiến, người nào không phải đệ tử ưu tú của [Phục Long Miếu] ta?"

Nói đến đây, hắn mới u u nhìn về phía Quảng Minh:

"Nếu chúng đều chết rồi, tại sao ngươi còn sống?"

Đối mặt với Quảng Hải tra hỏi, trên mặt Quảng Minh không có chút nào hổ thẹn, thậm chí ưỡn ngực ngẩng đầu, lý lẽ hùng hồn lớn tiếng nói: "Bởi vì ta đã chạy trốn!"