"Ngươi lâm trận bỏ chạy, lẽ nào không nghĩ đến sư huynh đệ của ngươi sao?"

Quảng Minh nghe ra sát ý trong lời nói của Quảng Hải, vội vàng nói: "Sư huynh chớ hiểu lầm, ta sống sót một mạng không phải vì bản thân, là vì chúng ta!"

"...Chúng ta?"

Lông mày Quảng Hải đột nhiên nhướng lên, Quảng Minh nói lời này cực kỳ có trình độ, bởi vì "vì chúng ta" và "vì Tịnh Thổ" kỳ thực là không giống nhau.

Vì Tịnh Thổ, đó là bao gồm tất cả Thích tu, nhưng vì chúng ta thì chỉ giới hạn ở dưới tòa sư tôn, là những sư huynh đệ xuất thân từ [Phục Long Miếu] của chúng. Nghĩ đến đây, sát ý sôi trào trong lòng Quảng Hải lập tức tiêu tan, ngữ khí nghiêm khắc ban đầu cũng dịu đi không ít:

"Sao lại thế? Nói chi tiết xem sao."

"Trong số những người giết Quảng Tuệ sư huynh và tất cả [Long Chúng], có một người, kẻ đó tu luyện Cửu Biến Hóa Long Quyết do sư tôn để lại trước khi Niết Bàn!"

"...Cái gì!?"

Lời này vừa nói ra, Quảng Hải lập tức đứng dậy, thần sắc trên mặt biến đổi âm tình, sau đó liền lộ ra vẻ cuồng hỉ: "Lại còn có chuyện thế này..."

Là đệ tử được Phục Long La Hán trọng dụng nhất, Quảng Hải đối với 《Cửu Biến Hóa Long Quyết》 cũng không xa lạ, rất rõ ràng đây là công pháp Phục Long La Hán để lại khi còn là Bàn Long chân nhân, có duyên pháp với Tịnh Thổ, chỉ chờ tương lai dùng môn công pháp này câu về cho [Phục Long Miếu] một tôn Hộ pháp Kim Cương.

"Nếu như ta có thể hàng phục hắn, đưa vào [Phục Long Miếu]..."

Ánh mắt của Quảng Hải càng lúc càng sáng, tăng nhân như hắn bái nhập miếu vũ La Hán, muốn tiến bộ, thì nhất định phải có được quyền vị cao hơn trong miếu vũ.

Mà bản thân thay Phục Long La Hán mang về một tôn Hộ pháp Kim Cương, công lao lớn đến nhường nào?

Một khi làm thành, hắn nhất định có thể trở thành đệ tử được Phục Long La Hán trọng dụng nhất dưới tòa, ngồi vững ghế thứ hai của [Phục Long Miếu], thực lực tăng mạnh.

Nếu như có một ngày, Phục Long La Hán lại xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn...

Đến lúc đó, có lẽ chính là cơ duyên hắn tấn thăng La Hán rồi!

Nghĩ đến đây, lòng Quảng Hải lập tức nóng rực, ánh mắt nhìn Quảng Minh cũng hòa nhã hơn nhiều: "Sư đệ thông tuệ, lần này ngươi làm không tệ."

Quảng Minh lúc này mới thở phào nhẹ nhõm: "Đa tạ sư huynh khoan hồng!"

Mãi đến lúc này, hắn mới lau mồ hôi trán, biết bản thân lại sống sót rồi, ngay sau đó nhìn về phía cấm chế Lã Dương đặt trong thức hải.

Có đạo cấm chế này ở đây, hắn không dám tiết lộ tình báo thực lực của Lã Dương. Nhưng rất hiển nhiên, công pháp không nằm trong phạm vi hạn chế của đạo cấm chế này.

"Ma đầu kia ngàn tính vạn tính, cũng không tính được ta sẽ nhận ra 《Cửu Biến Hóa Long Quyết》?"

"Tính toán thời gian, Quảng Minh hẳn là đã nói chuyện công pháp cho sư huynh hắn rồi?"

Mở hai mắt, Lã Dương bấm ngón tay tính toán, ngay sau đó lộ ra nụ cười: "Như vậy, ta lại giết qua đó, đối phương hẳn là sẽ liều chết với ta rồi."

Ngay sau đó, hắn liền đứng dậy, quay đầu lại, nhìn về phía những nhân tài Thánh Tông phía sau.

Bảy vị Chân truyền chết hai, mười một vị Luyện Khí đại viên mãn cũng chết bốn, hơn trăm vị Luyện Khí hậu kỳ chỉ còn lại bảy tám mươi người, hơn nữa ai nấy đều mang thương.

"Chư vị, trước đó bị truy sát cảm giác không dễ chịu?"

Hắn không quá hiểu làm sao cổ vũ sĩ khí. Huống hồ lần này là muốn chúng hấp dẫn hỏa lực, nói quá hoa mỹ chỉ khiến người ta sinh ra tâm lý phản nghịch.

Cho nên đến cuối cùng, Lã Dương chỉ dứt khoát vẫy vẫy tay:

"Cùng ta sát phạt trở về."