"Sao mới chỉ mười hai tòa?"

Quảng Hải nhận lấy đồ lục, nhíu mày nói: "Việc này liên quan đến vây quét ma đạo, hoằng dương chính pháp, trước đó chẳng phải đã định ra quy củ phải tế luyện ra ba mươi sáu tòa trận đồ sao?"

Quảng Minh nghe vậy vẻ mặt bất đắc dĩ, cười khổ nói: "Trong ba mươi sáu tòa trận đồ, mười tòa vốn dự định giao cho đệ tử 【Long Chúng】 tế luyện, kết quả thế nào sư huynh cũng rõ. Thêm vào đó sư huynh lại yêu cầu hành động sớm, thời gian có hạn, mười hai tòa trận đồ đã là cực hạn."

"Ý ngươi là, lỗi do ta sao?" Quảng Hải nheo mắt.

"Sao có thể!"

Quảng Minh lập tức chỉnh đốn thần sắc: "Ý ta là các đệ tử khác thực sự quá lười biếng, sư đệ sẽ đi thúc giục ngay, cố gắng tế luyện thêm vài tòa nữa!"

Quảng Hải lúc này mới hài lòng gật đầu.

Theo kế hoạch thương nghị trước đó với Đạo Đình, tiếp theo bọn họ vốn nên từng bước dựng trại, dùng số lượng trận pháp khổng lồ vây khốn Thánh Tông tại nơi này.

Nhưng giờ tình hình đã thay đổi, vì trong số đệ tử Thánh Tông có kẻ tu luyện Cửu Biến Hóa Long Quyết, Quảng Hải không định hành sự theo kế hoạch ban đầu nữa, nếu không nhỡ ma đầu tu luyện Cửu Biến Hóa Long Quyết kia bị Đạo Đình giết thì sao? Lập tức hạ lệnh đệ tử Tịnh Thổ hành động sớm.

Dù sao trong mắt hắn, phe mình giờ đã nắm chắc phần thắng.

Bởi Quảng Minh không tiết lộ thực lực của Lã Dương, nên Quảng Hải tuy kinh nộ vì 【Long Chúng】 toàn quân bị diệt, nhưng cũng không cho là chuyện quá mức khó tin.

Dù sao đó cũng là Thánh Tông.

Mà theo phán đoán của Quảng Hải, dù Thánh Tông có thể diệt 【Long Chúng】, bản thân chắc chắn cũng tổn thất không nhỏ, làm sao địch lại Bát Bộ Phật Chúng tề tụ?

Huống hồ dưới sự liên thủ tính kế của Đạo Đình và Tịnh Thổ, Thánh Tông vừa tiến vào giới thiên, đã gần như tổn thất một phần ba đệ tử, bảy vị chân truyền đã chết hai vị, trong đó một người còn do Quảng Hải đích thân chém giết, tuy quả thực có chút khó đối phó, nhưng cũng không lợi hại như trong truyền thuyết.

Nghĩ đến đây, Quảng Hải càng thêm tự tin:

"Ai cũng nói Thánh Tông hung hãn, ta thấy cũng thường thôi. Đợi ta lần này giành được công đầu, lập đại công, cũng tiện thể để lại ấn tượng tốt trước mặt Bồ Tát..."

Ngay lúc này, Quảng Hải đột nhiên linh giác chấn động.

Giây tiếp theo, Địa Hành Chu dưới chân Quảng Hải truyền đến một tiếng động lớn, như thể chạm phải đá ngầm, đột ngột dừng lại, bảo quang càng rung chuyển dữ dội!

"...Chuyện gì thế này?"

Quảng Hải lập tức câu thông với Pháp bảo chi linh của Địa Hành Chu, sau đó hắn nghe thấy một tiếng cầu cứu đau đớn: "Có kẻ... có kẻ nào đó đang tấn công ta!"

"Cái gì?"

Quảng Hải lập tức sững sờ, sau đó như có cảm ứng trong lòng mà ngẩng đầu lên, gần như đồng thời, tất cả Thích Tu Tịnh Thổ trong Địa Hành Chu cũng nhìn lên bầu trời, chỉ thấy một đạo linh quang xuyên thủng hư không lao tới, đó là một viên Ô toa, cứ thế ầm ầm bung ra trên đỉnh đầu mọi người!

Giây tiếp theo, một đám đệ tử Thánh Tông nối đuôi nhau lao ra!

Năm vị chân truyền, bảy vị Luyện Khí viên mãn, mấy chục vị Luyện Khí hậu kỳ, từng người mang theo nụ cười dữ tợn, sát khí ngút trời, trong nháy mắt bao trùm gần hết bầu trời!

Mãi đến giờ phút này, Quảng Hải mới phản ứng lại.

Nhưng dù đã phản ứng lại, hắn vẫn đầy vẻ không thể tin nổi. Ma đầu chủ động tấn công? Chúng không nghĩ đến cố thủ, ngược lại còn chủ động đánh tới ư!?

"Tránh hết ra!"

Kẻ ra tay đầu tiên chính là Giao Long đạo nhân. Chỉ thấy hắn nhếch mép cười dữ tợn, trực tiếp xé toạc đạo bào trên người, thân thể huyết nhục tưởng chừng bình thường trong khoảnh khắc bạo trướng!

Thoáng chốc, tay trái hắn mọc ra vảy chi chít, năm ngón tay dính liền lại, hóa thành hai chiếc sừng rồng vút lên trời, lòng bàn tay nứt ra, lộ ra hàm răng trắng ởn sắc nhọn, cứ thế hóa thành một cái đầu rồng dữ tợn... Đồng thời biến hóa còn có các bộ phận cơ thể còn lại của hắn.

Ruột phá bụng chui ra, hóa thành một cái đuôi rồng.

Tay chân còn lại và chi thứ năm hóa thành vuốt rồng, đầu co rút vào trong, như vảy ngược gắn sau gáy rồng, giữa hơi thở, huyết khí ngập trời liền ồ ạt kéo đến.

Hắn thực sự đã biến thành một con rồng!

Hoặc nói, là một thứ rất giống rồng, nhưng dù là những khối thịt chồng chất, huyết khí khổng lồ nhưng hỗn loạn, đều tràn ngập sự quỷ dị nồng đậm.

"Ha ha ha ha!"

Giây tiếp theo, ác giao cưỡi huyết vân, trực tiếp ầm ầm lao thẳng vào trong Địa Hành Chu, đầu rồng rống dài, giữa thiên địa trong khoảnh khắc chỉ còn lại một tiếng gầm rú hung tợn.

Rầm rầm rầm!

Trong khoảnh khắc, Địa Hành Chu như bị giáng đòn nặng, bảo quang gần như vỡ vụn, còn đám Thích Tu bên trong thuyền, những kẻ tu vi thấp hơn càng đau đớn bịt tai.

Cùng lúc đó, bốn vị chân truyền còn lại cũng theo sát phía sau.