Trong chốc lát, chỉ thấy hơn mười Thích Tu ngã vật xuống đất, trên mặt còn mang biểu cảm cực lạc.

Ngoài ra còn có mấy chục Thích Tu tuy kịp thời nhắm mắt, nhưng khó lòng xua tan tâm ma, chỉ đành vừa lùi lại, vừa thầm niệm kinh văn áp chế dục niệm trong lòng.

Xoẹt!

Giây tiếp theo, thân ảnh Từ Hâm liền lặng lẽ hiện ra, một đao đâm sau lưng giải quyết một Thích Tu đang trấn áp tâm ma, sau đó quỷ dị biến mất tại chỗ.

Mỗi lần hiện thân, hắn đều đoạt đi tính mạng một Thích Tu.

Về điểm này Trọng Minh lại hoàn toàn trái ngược với hắn, căn bản không thèm ẩn giấu thân hình, thân hợp kiếm quang, xông vào đám đông chính là một trận hoành hành ngang ngược.

"Giết sạch đám hòa thượng trọc này!"

Cùng lúc đó, các đệ tử Thánh Tông còn lại cũng ào ào từ trên không hạ xuống, thẳng tiến giết vào bên trong Địa Hành Chu, bắt đầu cùng các Thích Tu đối đầu chém giết.

"Thánh Tăng, vì sao không nguyện ý nhìn ta một cái?"

Bích Phi Diên thân hình như điện, vừa khuấy động tinh phong huyết vũ, vừa không ngừng thì thầm quyến rũ: "Đã là phổ độ chúng sinh, vì sao không độ ta một lần?"

"Nói gì vương quyền phú quý, sợ gì giới luật thanh quy..."

"Thánh Tăng, ta đến giúp các ngài tu hành..."

Ngay tại khoảnh khắc này, Quảng Hải ở sâu nhất trong Địa Hành Chu cuối cùng đã ra tay.

"Yêu nghiệt!!!"

Chỉ thấy hắn miệng phun Vô Lượng Phật Âm, thuyết pháp như sấm: "Nếu ta thành Phật, trong cõi nước có thiên nhân nào khởi niệm tham chấp thân, ta thề không chứng Vô Thượng Chính Giác!"

Lôi âm đi qua, chúng Thích Tu không khởi ngã chấp, nên không có ngã, không có ngã thì không có tham sân si, cũng không có sinh tử, vạn loại dục niệm vốn bị Bích Phi Diên câu dẫn lập tức tiêu tan hết, dù nhìn lại thân thể lồ lộ của Bích Phi Diên, ánh mắt cũng vô cùng thanh minh, không còn chút nào lay động.

Thấy cảnh này, Bích Phi Diên lập tức mặt mày tối sầm:

"Hừ, cho nên ta mới ghét hòa thượng trọc..."

Không còn sự kiềm chế của Bích Phi Diên, các Thích Tu đã phản ứng lại nhanh chóng tái lập trận hình, từng đạo Phật quang vút lên trời, hóa thành từng tôn Kim cương pháp thân.

"A Di Đà Phật..."

Trong Địa Hành Chu, Quảng Hải thần sắc khó coi: "Thiếu 【Long Chúng】, Bát Bộ Phật Chúng khuyết một góc, nếu không hôm nay đã cho đám ma đầu này có đi mà không có về!"

Bát Bộ Phật Chúng, mấy trăm vị Luyện Khí Thích Tu liên thủ, có thể cấu trúc nên tám đạo Kim cương pháp thân.

Mà tám đạo Kim cương pháp thân nếu hợp nhất lần nữa, liền có thể từ Tịnh Thổ mượn đến một đạo La Hán vị cách sánh ngang Trúc Cơ, chính là át chủ bài của Tịnh Thổ.

Nhưng giờ đây do 【Long Chúng】 toàn quân bị diệt, lá át chủ bài này đã phế đi hơn nửa.

Tuy hắn còn có phương pháp bù đắp, nhưng cái giá quá lớn, chưa đến vạn bất đắc dĩ hắn không muốn dùng, may mắn là cục diện vẫn trong tầm kiểm soát của hắn.

"Bảy tôn Kim cương pháp thân cũng đủ rồi."

Quảng Hải lạnh lùng cười: "Đánh úp đột phá cũng coi như độc đáo, đáng tiếc vẫn là uổng phí tâm cơ, hôm nay sẽ cho các ngươi toàn bộ chôn thây tại nơi này..."

Tuy nhiên ngay lúc này, Quảng Hải đột nhiên khóe mắt giật giật.

Giờ phút này hắn đang ở sâu nhất trong Địa Hành Chu, được trùng trùng trận pháp bảo vệ, nhưng lại cảm nhận được một luồng ánh mắt sắc bén như kiếm rơi xuống người mình.

"...Không ổn rồi!"

Khoảnh khắc kinh hãi nhận ra ánh mắt đó, Quảng Hải lập tức muốn triệu hồi Bát Bộ Phật Chúng về hộ trì cho mình.

Nhưng đã quá muộn!

Bên ngoài Địa Hành Chu, trên bầu trời.

Lã Dương đạp gió trên không, ánh mắt đạm mạc, trong tay âm thầm bấm đốt tính toán. Ngay khi Quảng Hải phát giác ánh mắt của hắn, hắn cũng đột ngột nhếch mép cười:

"Tìm thấy ngươi rồi."

Giây tiếp theo, hắn ầm ầm lao xuống!

Gần như đồng thời, Quảng Hải chỉ cảm thấy một luồng pháp lực hùng vĩ đập xuyên tầng tầng trở ngại, như sơn băng địa liệt, kinh thiên động địa, một đường giết thẳng đến trước mặt hắn!