Vào khắc này, khi Lã Dương hiện thân, Quảng Minh và Tần Thiên Hợp liếc nhìn nhau, rồi cực kỳ ăn ý kéo chiến trường dần ra xa. Còn về hiệu lệnh cầu cứu của Quảng Hải, Quảng Minh lại càng làm ngơ, bởi vì hắn đã thấy Lã Dương lấy ra Vạn Linh Phiên khủng bố kia.

Cùng lúc đó, các Thích Tu còn lại lại nghe theo mệnh lệnh của Quảng Hải.

Bảy tôn Kim Cương Pháp Thân lập tức quay đầu, muốn quay về cứu viện Quảng Hải, nhưng gần như cùng lúc, Lã Dương cũng lay động Vạn Linh Phiên, từng đạo phiên linh hiện ra.

“Giết sạch bọn chúng.”

Lã Dương nhàn nhạt hạ lệnh, sau đó mới xoay người nhìn về phía Quảng Hải đang có sắc mặt khó coi, lại thấy trong tay Quảng Hải đang nắm một đạo phù lục.

Đồng Tâm Kết Mệnh Phù!

Bảo vật quả vị này của Tịnh Thổ có thể trực tiếp truyền tống người được đánh dấu tới bên cạnh hắn, mà vừa rồi, Quảng Hải vốn định truyền tống Bát Bộ Phật Chúng tới.

Nhưng hắn lại thất bại.

Giây tiếp theo, hắn lại nhìn quanh bốn phía, phát hiện cảnh vật xung quanh đã thay đổi hẳn, rõ ràng từ bên trong một kiện linh bảo, biến thành non nước trong xanh.

【Uyên Trầm Đình Hội Đồ】!

Do Trọng Quang chân nhân ban xuống, là bảo vật quả vị thuộc về Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân, có kỳ hiệu cấm tỏa hư không, từ sớm khi Lã Dương hiện thân đã được bày ra.

Khi Lã Dương phát hiện ra hắn, hắn đã không thể trốn thoát!

Nghĩ đến đây, Quảng Hải cuối cùng cũng nhận rõ hiện thực, thần sắc khôi phục vẻ trấn định, áo cà sa khẽ vung, trong khoảnh khắc bày ra mười hai tòa trận đồ lưu quang rực rỡ, sau đó thân hình liền ẩn vào nơi sâu nhất trong trận đồ, rõ ràng là không định đối đầu trực diện với Lã Dương, mà muốn dùng trận pháp kéo dài thời gian.

Lã Dương nghe vậy liền cười khẩy một tiếng.

“Đạo hữu hà tất phải vùng vẫy như thú cùng đường? Trên Vạn Linh Phiên của ta vừa hay còn thiếu một chỗ cho ngươi!”

Thân là Thất phẩm Trận pháp sư, hắn liếc mắt đã nhìn ra Quảng Hải kỳ thực không quá hiểu trận pháp, tuy đã bày trận pháp ra, nhưng khí cơ lại chưa hề tương hợp với trận đồ.

Lời vừa dứt, Lã Dương liền chẳng chút do dự, trực tiếp một bước đạp vào trong trận đồ!

Thấy cảnh này, Quảng Hải không nói hai lời lập tức lay động trận kỳ, mười hai tòa đại trận vận chuyển, Phật quang uân uân trong khoảnh khắc ngưng tụ thành một tòa miếu vũ huy hoàng.

“Khởi!”

Cảm nhận cự lực bàng bạc truyền đến từ trong trận pháp, Quảng Hải lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, mười hai tòa trận đồ này kỳ thực đều là một phần của cùng một tòa trận pháp.

Bản hoàn chỉnh hẳn là có ba mươi sáu tòa.

Bản thân trận pháp hẳn là phối hợp cùng Bát Bộ Phật Chúng thi triển, có thể tạo ra một mảnh môi trường vô hạn tiếp cận Tịnh Thổ, tương trợ với Bát Bộ Phật Chúng.

Như vậy, Bát Bộ Phật Chúng liên thủ mượn tới một đạo vị cách La Hán, lại phối hợp với môi trường Tịnh Thổ do trận pháp tạo ra, liền có thể trong thời gian ngắn bộc phát ra uy lực thật sự sánh ngang Trúc Cơ sơ kỳ, hiện giờ tuy chỉ có mười hai tòa, nhưng dùng để phòng ngự, vẫn không phải tu sĩ tầm thường có thể phá được.

Ầm ầm!

Quảng Hải đang nghĩ đến đây, còn chưa kịp phản ứng, liền nghe một tiếng vang lớn, mười hai tòa trận đồ lại vào khắc này cùng nhau chấn động, phát ra tiếng nổ giòn tan!

Giây tiếp theo——

“Thiên Băng.”

Tòa thứ nhất, tòa thứ hai, tòa thứ ba... Dưới ánh mắt trừng trừng kinh ngạc của Quảng Hải, mười hai tòa trận đồ lại vào khắc này vỡ tan với tốc độ cực nhanh!

Nhìn cảnh tượng kinh hãi như vậy, Quảng Hải thậm chí không kịp sợ hãi, vẫn còn đang mờ mịt, vốn tưởng bản thân đã đánh giá Lã Dương cao hết mức có thể, nhưng khi thật sự đối mặt, lại phát hiện vẫn còn đánh giá thấp đối phương, không nhịn được nảy sinh nghi hoặc giống hệt Quảng Tuệ lúc còn sống:

“Người này... chẳng lẽ là Trúc Cơ?”

Nhìn thấy mười hai tòa trận đồ sắp bị Lã Dương một mình phá tan, Quảng Hải không kịp suy nghĩ, chỉ có thể từ trong lòng lấy ra một khối Long hình điếu trụy như thật.

Rắc!

Quảng Hải cắn răng, dùng sức bóp một cái, mặt dây chuyền lập tức vỡ nát, sau đó một luồng thần thức khổng lồ lập tức tuôn ra, nhập vào trong thức hải của Quảng Hải.

Ào ào——!

Trong nháy mắt, không gió mà sóng dậy, gương mặt Quảng Hải dần trở nên vô cảm, mọi cảm xúc tiêu tán hết, không còn kinh hoảng, chỉ còn lại vẻ đạm nhiên và bình tĩnh.

Rõ ràng vẫn là người đó, nhưng đôi mắt hắn lại tràn ngập Phật quang rực rỡ, khí chất toàn thân cũng vì đó mà thay đổi, hai tay chắp lại, khẽ niệm một tiếng Phật hiệu, khí cơ toàn thân càng tăng vọt không ngừng, lại thoáng chốc đã đạt tới cấp độ dưới Trúc Cơ, vô hạn tiếp cận!

“A Di Đà Phật.”

Phật âm từng đợt, thuyết pháp như sấm, vị cách cường đại thuận theo âm ba khuếch tán ra, lập tức kinh động các Thích Tu và Thánh Tông chân truyền đang kịch chiến.

“Gió lớn, mau rút!”

Thánh Tông chân truyền hiển nhiên là người thức thời, lập tức lùi lại, không dám tới gần nơi “Quảng Hải” đang đứng lúc này, nhanh chóng kéo giãn khoảng cách với hắn.

Còn phe Thích Tu lại là tiếng hô vang động, một mảnh sôi trào.

“Là Phục Long Tôn Giả!”

“Quảng Hải là đại đệ tử của Phục Long Tôn Giả, là hắn đã gọi Tôn Giả tới sao?”

“Được cứu rồi!”

Trúc Cơ! Đây chính là Trúc Cơ!

Cho dù chỉ là một đạo thần thức, cũng đủ khiến tu sĩ Luyện Khí trông gió mà chạy, khó trách Tịnh Thổ lần này tự tin mười phần, quả nhiên đã chuẩn bị át chủ bài.

Nhưng ngay lúc này, chỉ nghe một tiếng vang lớn.

Mười hai đạo trận đồ hoàn toàn vỡ nát, linh quang vỡ vụn như hồng thủy vỡ đê, trút xuống, Lã Dương từ trong đó thong thả bước ra, quanh thân lượn lờ một đạo kiếm hồng.

Những người có mặt, chỉ có thần sắc của hắn vẫn trấn định.

Thấy cảnh này, ngược lại “Quảng Hải” nheo mắt, lộ vẻ hứng thú: “Thí chủ tuệ căn sâu dày, sao không quy y Tịnh Thổ?”

Tuy âm thanh vẫn là của Quảng Hải, nhưng lại thêm một luồng ma lực khó tả, từng chữ như châu như ngọc, tựa như lão tăng thiền đường đang lặng lẽ gõ mõ, khiến người ta không tự chủ được mà đắm chìm vào đó, rũ bỏ hết tạp niệm, sinh ra ý niệm quy y, nói ra bí mật ẩn giấu trong lòng.

Gọi là quy y, thực chất là sưu hồn!

“Lão trọc nói càn!”

Lã Dương lạnh lùng mở miệng, thần thức Trúc Cơ có được do tu luyện Thiên Tàm Bí không chút giữ lại bộc phát, trực tiếp tiêu trừ sự quỷ dị trong âm thanh của “Quảng Hải”.

Nhưng “Quảng Hải” thấy vậy lại càng thêm kinh ngạc và vui mừng: “Quả nhiên là 《Cửu Biến Hóa Long Quyết》.”

Ngay sau đó, hắn lại lần nữa chắp hai tay, cười lớn nói: “Thí chủ lại hà tất kháng cự? Ngươi đã tu luyện chân công của ta, ta chính là duyên pháp ngươi không thể thoát khỏi.”

“.Ngươi nói không sai.”

Lã Dương nhìn thẳng vào “Quảng Hải”, lại cười lạnh: “Ta cùng Phục Long quả thật có duyên pháp, đáng tiếc, ngươi chỉ giống, chứ không phải Phục Long thật sự.”

Lời vừa dứt, Vạn Linh Phiên lay động.

Hộ pháp thần Tố Nữ từ trong đó thong thả bước ra, khí thế chẳng yếu hơn “Quảng Hải” lúc này chút nào, thậm chí vị cách và khí cơ còn mạnh hơn nhiều, lập tức bộc phát!

Trong nháy mắt, “Quảng Hải” vốn dĩ ung dung tự tại sắc mặt hơi đổi.

Cùng với Tố Nữ hiện thân, Phật quang trước đó vì “Quảng Hải” mà tràn ngập lại lần nữa ảm đạm xuống, Âm Sát thay thế, tràn ngập hơn nửa bầu trời.

Còn thấy cảnh này, nụ cười của “Quảng Hải” cũng dần dần tắt ngấm.

“Cười đi, sao không cười nữa?”

“Đạo hữu lại hà tất kháng cự?”

Lã Dương tay cầm Vạn Linh Phiên, ánh mắt nhìn Phục Long Tôn Giả như đang nhìn một con mồi béo bở: “Trong Vạn Linh Phiên của ta đang thiếu một nhân tài như đạo hữu!”