Theo lý mà nói, Đoạt đạo chi chiến không cho phép ngoại lực cấp Trúc Cơ can thiệp.

Hắn có thể thể hiện thực lực như vậy, hoàn toàn là nhờ thủ pháp đặc hữu xảo diệu của Tịnh Thổ.

Nói một cách nghiêm khắc, hắn không phải Phục Long La Hán, hắn chính là "Quảng Hải", chỉ là tạm thời mượn vị cách của Phục Long La Hán từ Tịnh Thổ mà thôi.

Sở dĩ có thể mượn được, là vì Quảng Hải vốn là đệ tử của Phục Long Miếu.

Tu hành của Tịnh Thổ là giác ngộ, giác ngộ bản thân là một phần của Thế Tôn, "ta" là Thế Tôn, Thế Tôn là "ta", Phạm ngã như nhất mới thành đại đạo.

Tuy nhiên, bước này không phải một sớm một chiều là thành công được.

Nó cần một quá trình tuần tự tiến dần, ví như đệ tử như Quảng Hải. Không thể nào giác ngộ "ta" là Thế Tôn, vì chênh lệch cảnh giới quá lớn.

Sự giác ngộ của hắn, là "ta" chính là "Phục Long La Hán".

Trong vô số miếu vũ, thiền lâm của Tịnh Thổ, đệ tử đều như vậy, trước tiên giác ngộ "ta" của Miếu chủ nơi mình thuộc về, sau đó mới giác ngộ "ta" của Thế Tôn.

Cách tu hành như vậy, có thể nói là quỷ quyệt.

Đặc biệt là việc lợi dụng đệ tử Luyện Khí, so với Thánh Tông cũng chẳng hề kém cạnh, nếu không phải vậy, Tịnh Thổ năm đó đã không bị gọi là Tịnh Thổ Tà Tông.

Tuy nhiên không thể phủ nhận, phương pháp tu hành này quả thực cũng mang lại rất nhiều thuận lợi cho đệ tử bối phận thấp.

Bởi vì bản chất vẫn là "Quảng Hải", không phải ngoại lực thực sự, cho nên dùng trong Đoạt đạo chi chiến cũng không có gì đáng chê trách, đây chính là át chủ bài lớn nhất của Quảng Hải.

Tuy nhiên, điều khiến "Quảng Hải" có chút khó chấp nhận là, hắn phải mạo hiểm đánh mất bản ngã mới miễn cưỡng mượn được một phần vị cách của Phục Long La Hán, còn tên ma đầu trước mắt này thì sao? Tại sao hắn lại có một Trúc Cơ chân nhân hoàn chỉnh bên cạnh!? Hắn đã phải trả cái giá gì?

Chẳng lẽ không cần trả giá?

Nhìn vẻ mặt thản nhiên của Lã Dương, môi "Quảng Hải" khẽ run, chỉ cảm thấy một luồng sân hỏa dâng lên tận cổ, trong khoảnh khắc, cuồng phong dữ dội cuộn lên từ hư không.

Lã Dương thấy vậy cười nhạt: "Nóng nảy rồi sao?"

Oanh long!

Lời còn chưa dứt, đã thấy "Quảng Hải" nhấc chân tiến lên, mỗi bước chân đều khiến đất trời rung chuyển, Phật quang rực sáng, trong nháy mắt xuyên thủng tầng mây đen do Âm Sát tụ lại trên đỉnh đầu.

Chỉ một bước tiến lên này, khí cơ của "Quảng Hải" đã đột ngột tăng vọt, môi hé mở, phát ra Phật âm vang vọng như sấm, hùng vĩ vô biên: "Nguyện khi ta thành Phật, nếu ánh sáng có hạn lượng, không thể chiếu khắp trăm nghìn ức na-do-tha cõi Phật, ta thề không chứng Vô Thượng Chính Giác!"

Trong khoảnh khắc, Phật quang phổ chiếu khắp nơi.

Trong tầm mắt chỉ còn lại một cột sáng vô lượng xuyên thẳng lên trời, vàng rực rỡ, chói lòa, hai đầu trên dưới kéo dài vô tận, không thấy điểm cuối.

Quang Minh Vô Lượng Đại Chú!

Ánh sáng vô lượng sinh ra từ đại chú này được xưng là có thể chiếu rọi hết thảy ma chướng thế gian, đây là đại chú uy lực mạnh nhất mà Quảng Hải nắm giữ.

Cái gọi là ma chướng, thực ra không phân thiện ác chính ma, mà do tâm tự chứng, chỉ cần là "ma đầu" do bản thân nhận định, đều nằm trong phạm vi ảnh hưởng của nó.

"Hôm nay, bần tăng sẽ trừ ma vệ đạo, hoằng dương chính pháp!"

Chỉ thấy "Quảng Hải" bảo tướng trang nghiêm, thần quang vô lượng trong tay lập tức trút xuống, quét về phía Lã Dương, uy thế hùng vĩ tựa như trời sập!

Nơi ánh sáng đi qua, từng mảng Âm Sát lớn bị đốt cháy, hóa thành hư vô.

Ngay cả Tố Nữ cũng lộ vẻ khó chịu, hiển nhiên đại chú này cực kỳ khắc chế nàng, tuy không đến mức bị thương tổn, nhưng cũng khó mà hoàn toàn không hề hấn gì.

Còn các chân truyền Thánh Tông ở xa, ai nấy đều sắc mặt tái nhợt, vẻ mặt ngưng trọng.

Bởi vì dù cách rất xa, cột sáng vô lượng kia vẫn khiến bọn họ cảm thấy nóng rát như lửa thiêu, đó là thần thông đủ để trọng thương bọn họ!

Thế nhưng Lã Dương thấy vậy lại cất tiếng cười lớn:

"Trừ ma vệ đạo?"

Ngay sau đó, liền thấy khóe miệng hắn nhếch lên, đầy vẻ chế giễu: "Nói ta là ma... Hay lắm, hôm nay chúng ta hãy xem ai mới là ma thật sự!"

Lời vừa dứt, Lã Dương liền chắp hai tay.

Soạt soạt——!

Sau lưng hắn, Vạn Linh Phiên phần phật tung bay, Thính U tổ sư lặng lẽ hiện thân, thở dài một tiếng: "Tốn của lão phu chút tinh lực, cuối cùng cũng miễn cưỡng hoàn thành được hơn nửa..."

Giây tiếp theo, sau lưng Thính U tổ sư hiện lên từng bóng người, không ai ngoại lệ, toàn bộ đều là Thích Tu từng chết trong tay Lã Dương, sau đó bị hắn thu vào Vạn Linh Phiên, thậm chí đến tận giờ phút này, hồn phách Thích Tu tử trận bên ngoài vẫn đang không ngừng được bổ sung vào.

Ngay sau đó, những Thích Tu này đồng loạt chắp tay.

"A Di Đà Phật!"

Phật âm vang vọng, đồng thanh nhất trí, lại đồng thời phát ra một vùng Phật quang mênh mông, gia trì lên người Lã Dương, hội tụ thành một pho tượng Phật hư ảo!