Lời vừa dứt, Tố Nữ liền lao xuống, nhập vào cơ thể Lã Dương, sự gia trì ở trạng thái đỉnh phong cũng khiến pho tượng Phật sau lưng Lã Dương trở nên càng thêm ngưng thực.

Thánh Nhân Đạo!

Trước đây khi Lã Dương vận chuyển môn công pháp này, sẽ ngưng tụ ra một "Thánh Nhân tướng", thế nhưng giờ khắc này, "Thánh Nhân tướng" đó lại hóa thành hình dáng Phật Đà!

Trong phút chốc, Âm Sát tan biến hết, khắp trời đất chỉ còn lại Phật quang thuần chính, thậm chí còn hùng vĩ hơn cả cột sáng vô lượng do "Quảng Hải" toàn lực thúc đẩy, đến nỗi cột sáng vô lượng kia chiếu lên thân "Phật Đà tướng" mà không thể tạo ra chút gợn sóng nào trên kim thân, tựa như gió thoảng qua mặt!

"Đã thấy chân Phật, vì sao không bái?"

Phật âm vang vọng như sấm, ẩn chứa thần thức của Lã Dương sánh ngang Trúc Cơ, chấn động khiến "Quảng Hải" như lạc vào cõi mộng, tâm thần nhất thời lay động:

"Sao... sao có thể... Phật? Chân Phật?"

Giây tiếp theo, pho Phật Đà kim thân lớn như núi kia khẽ mỉm cười, nụ cười ẩn chứa nét từ bi: "Ma đầu, hãy sám hối trước Phật của ngươi đi."

Lời vừa dứt, Lã Dương giơ bàn tay lên.

"Phật Đà tướng" sau lưng hắn cũng đồng thời nâng tay, chậm rãi hạ xuống, linh khí kịch liệt thiêu đốt trong lòng bàn tay, nổ vang, hóa thành dòng dung nham sôi trào.

Khi bàn tay hạ xuống, bầu trời sáng rực!

Giờ khắc này, không chỉ Quảng Hải, mà tất cả Thích Tu trên chiến trường đều bất giác lộ vẻ thành kính, chắp hai tay, thấp giọng tụng niệm:

"A Di Đà Phật..."

Oanh long!

Sau tiếng nổ kinh thiên, tất cả trở lại yên tĩnh.

Tại chỗ chỉ còn lại một dấu tay khổng lồ, tất cả Thích Tu đều hóa thành tro bụi, mấy trăm hồn phách bơ vơ không nơi nương tựa, bay vào Vạn Linh Phiên.

Trên dấu tay, các đệ tử Thánh Tông không bị ảnh hưởng thì người nào người nấy ngây như phỗng nhìn cái hố hình bàn tay khổng lồ dưới chân, hồi lâu chưa thể hoàn hồn. Còn ở rìa dấu tay, Quảng Minh vì hợp sức với Tần Thiên nên may mắn thoát chết lần thứ ba, giờ đây hai chân mềm nhũn, trực tiếp quỳ rạp xuống đất.

Gần như cùng lúc, bên ngoài giới thiên.

"...Kẻ báng Phật!"

Chỉ thấy vị Chân quân xuất thân từ Tịnh Thổ đột nhiên đứng bật dậy, sắc mặt khó coi đến cực điểm, bởi vì ngài đã cảm ứng rõ ràng Quả vị chi bảo của mình vừa vỡ nát.

Một chưởng này của Lã Dương, gần như đã đánh chết tất cả Thích Tu!

Số ít kẻ không bị đánh chết, là do Quảng Hải hành động sớm, một bộ phận Thích Tu bị tụt lại phía sau, không kịp chạy tới.

Tuy nhiên dù vậy, số Thích Tu còn lại cũng chẳng làm nên chuyện gì, chỉ có thể mặc người xâu xé. Nói cách khác, trong trận Đoạt đạo chi chiến này, Tịnh Thổ đã sớm bị loại khỏi cuộc chơi! Điều này khiến vị Chân quân Tịnh Thổ đã chuẩn bị bao nhiêu thủ đoạn, đặt bao hy vọng vào trận chiến này, làm sao có thể chấp nhận được?

Bên kia, Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân lại tỏ vẻ quan tâm: "Bồ Tát đừng vội."

"Hà tất phải sinh lòng sân hận, uổng công mất đi khí độ?"

"Thắng bại là chuyện thường tình, ngươi xem Thánh Tông ta, tuy các trận Đoạt đạo chi chiến gần đây chưa từng bại, nhưng cho dù có thua, cũng tuyệt đối không nổi giận."

Lời này vừa thốt ra, Chân quân Tịnh Thổ lập tức càng thêm tức giận.

Nếu là Chân quân Thánh Tông khác thì thôi đi, nhưng ai mà chẳng biết ngươi, Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân, là lão yêu bà nổi tiếng điên khùng của Thánh Tông, có thể nói là tiền án đầy mình!

Đoạt đạo chi chiến thất bại, ngươi từng lật mặt, không chịu nhận thua!

Bây giờ ngươi ngược lại khuyên ta ư?

Súc sinh!