Quảng Minh sợ Lã Dương đã sát ý ngập trời, tiện tay liền chém hắn, miệng hắn nhanh như chớp, phô diễn tốc độ tụng kinh niệm chú thường ngày, liều mạng thể hiện giá trị bản thân, nhưng Lã Dương lại không để ý đến hắn, ngược lại có chút không kiên nhẫn nhìn hắn một cái:

"Câm miệng."

Lời Lã Dương còn chưa dứt, Quảng Minh đã lập tức bịt chặt miệng, đừng nói nói chuyện, ngay cả hô hấp cũng không dám, sợ chọc giận đại ma đầu trước mắt này.

Còn bên kia, Lã Dương thì nhìn về phía xa.

Hầu như đồng thời, Giao Long đạo nhân trong số chân truyền cũng phảng phất cảm ứng được điều gì, ngẩng lên long thủ biến dị, long đồng to lớn nhìn thẳng xuống mặt đất.

"Có thứ gì đó đang tới."

Lời này vừa ra, các chân truyền khác cũng lập tức cảnh giác, giây tiếp theo chỉ thấy mặt đất nứt ra, một thân ảnh mang vỏ giáp phân minh chậm rãi bò ra.

Đó là một con yêu trùng.

Thể hình xấp xỉ con người, toàn thân trên dưới đen kịt như bị mực đổ lên, khẩu khí sắc bén, một đôi mắt kép dày đặc, tản ra hàn quang âm lãnh.

"Thứ gì thế... Yêu tộc?"

Mấy vị chân truyền Thánh Tông nhao nhao lộ ra vẻ hiếu kỳ, phản ứng đầu tiên của Trọng Minh là huyết mạch loại yêu trùng này thế nào, có thể dùng để luyện đan phối dược hay không.

Từ Hâm cẩn thận quan sát yêu trùng, phán đoán thực lực của yêu trùng.

Giao Long đạo nhân thì đang suy nghĩ khẩu khí sắc bén kia của yêu trùng có thể di thực lên người mình hay không, nếu có thể, đặt ở chỗ nào thích hợp hơn.

Còn về Bích Phi Diên, phương hướng suy nghĩ của nàng tương đối đặc biệt, chỉ thấy nàng cố ý lả lơi với yêu trùng một phen, sau đó quan sát biến động thần thông của bản thân, tựa hồ muốn xem yêu trùng có phản ứng với nàng hay không, thậm chí còn hứng thú dâng cao, tựa hồ muốn vẽ cho yêu trùng một bức chân dung.

Còn về các đệ tử Thánh Tông khác, càng là chỉ trỏ vào yêu trùng.

Đối mặt với tiếng nghị luận của chúng nhân, chỉ thấy con yêu trùng đen kịt kia nghiêng đầu, sau đó há miệng, lại chậm rãi từ trong miệng phun ra một đạo âm thanh.

Âm thanh ban đầu còn tương đối tạp loạn.

Nhưng rất nhanh, âm thanh của yêu trùng liền trở nên rõ ràng, trầm thấp: "Kẻ ngoại lai... cút đi! Mẫu thân, thế giới này không chào đón các ngươi!"

Lời này vừa ra, âm thanh giao thoa vốn có đột nhiên im bặt.

Tất cả đệ tử Thánh Tông, bao gồm năm vị chân truyền hầu như đồng thời dừng lời, gần trăm đôi mắt đồng loạt chuyển hướng, rơi xuống trên thân yêu trùng đen kịt.

Trên hoang dã trống trải, quạ sẻ không tiếng động, sự tĩnh mịch quỷ dị khiến con yêu trùng đen kịt vừa mở miệng bất an vặn vẹo tứ chi, theo bản năng lùi lại mấy bước.

Giây tiếp theo, Từ Hâm cười:

"Ta còn tưởng là linh sủng của tu sĩ Ngự Trùng nào đó của Đạo Đình, hóa ra nhầm rồi... Là thổ dân của giới thiên này, vừa rồi thật là phí lời."

"Đừng lãng phí thời gian nữa."

Mặt khác, Giao Long đạo nhân cũng lộ ra thần sắc không kiên nhẫn: "Mau chóng giải phẫu thứ này đi, xem thổ dân lần này có năng lực đặc biệt gì."

Bích Phi Diên thì liếm liếm môi đỏ: "Không cần phiền phức như vậy, để ta thu phục yêu trùng là biết rồi."

Chỉ có Trọng Minh bày ra bộ dáng 'ta là người bình thường', không thèm chung đụng với các đệ tử Thánh Tông khác, sau đó ghét bỏ mà kéo giãn khoảng cách với yêu trùng.

Mắt thấy bản thân trong mắt kẻ địch phảng phất biến thành khối thịt trên thớt, tùy thời đều có thể chém giết, trong âm thanh của yêu trùng đen kịt cũng nhiều thêm vài phần tức giận, lập tức còn muốn mở miệng, nhưng đúng lúc này, Lã Dương vẫn luôn giữ im lặng lại đột nhiên chuyển tầm mắt, nhìn về phía yêu trùng.

"Xì xì xì!?"

Giây tiếp theo, con yêu trùng đen kịt vốn còn khí thế hung hăng phảng phất nhìn thấy thứ gì đó cực kỳ khủng bố, sau một tiếng kêu sắc nhọn lại ầm ầm nổ tung!

Nhưng yêu trùng lại không chết đi, mà hóa thành một mảnh hồng vân.

Theo hồng vân lên xuống cuộn trào, tiếng ong ong chói tai lập tức vang vọng tới, chúng nhân nhìn kỹ mới phát hiện lại là hơn ngàn con yêu trùng chỉ lớn bằng hạt gạo!

Ngay sau đó, yêu trùng liền ùa lên!

Hầu như theo bản năng, Giao Long đạo nhân ngẩng long thủ, trong miệng phun ra một đạo ma hỏa, bao lấy mấy chục con yêu trùng vào trong, muốn đem chúng đốt thành tro bụi.

Nhưng rất nhanh, Giao Long đạo nhân liền nhíu mày.

"Không đúng lắm..."

Lời còn chưa dứt, ma hỏa phảng phất bị gặm nuốt vậy nhanh chóng ảm đạm, tắt ngúm, sau đó yêu trùng ào ạt lao ra, số lượng lại so với trước nhiều hơn mấy lần!

Trong nháy mắt, các chân truyền khác, thậm chí đệ tử Thánh Tông cũng nhao nhao xuất thủ, hoặc thi triển thần thông, hoặc ném ra pháp bảo, nhưng điều khiến người kinh ngạc là, những công kích này tuy giết chết một bộ phận yêu trùng, nhưng yêu trùng sau khi nuốt chửng chúng, lại phân hóa ra số lượng nhiều hơn nữa!

Trong khoảnh khắc, yêu trùng lại một đường giết đến trước mặt Lã Dương.

"...Có ý tứ."

Nhìn thấy một màn này, Lã Dương lúc này mới nhướng mày, ánh mắt quét qua, trong nháy mắt, những con yêu trùng vừa rồi còn hung uy ngập trời liền toàn bộ mất đi sinh lực.

Ào ào như mưa rơi xuống.

Lã Dương thuận tay nhặt lên một con, đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve, xem xét: "Con trùng này... lại còn có vị cách? Không đúng, tựa hồ không phải do yêu trùng tu luyện mà có."

Giây tiếp theo, Lã Dương lại ngẩng đầu nhìn lên bầu trời, có lẽ là bởi vì U Tổ Sư đã cải tiến 【Diêm Ma Điện】, khiến Hộ Pháp Thần Tố Nữ nhờ sức mạnh của Thích Tu trong Vạn Linh Phiên khôi phục trạng thái đỉnh phong, dưới sự gia trì của ả, Lã Dương mẫn cảm nhận ra một luồng ác ý nồng đậm.

Luồng ác ý này không phải đến từ người khác, mà là đến từ phương thiên địa này.

Hoa, chim, cá, trùng, thậm chí linh khí trong phương thiên địa này, đều đối với bản thân hắn, thậm chí các đệ tử Thánh Tông xung quanh, ôm giữ ác ý cực lớn.

Chỉ là hiện giờ, luồng ác ý này bị ba luồng vĩ lực cường đại hơn áp chế.

Nếu không thì, những "kẻ ngoại lai" như bọn hắn ở thế giới này hẳn là ngay cả linh khí cũng không thể luyện hóa, mạo muội thổ nạp linh khí thậm chí còn sẽ trúng độc.

"Chân Quân..."

Không nghi ngờ gì nữa, kẻ chủ mưu khiến phương thiên địa này rõ ràng rất chán ghét, lại vẫn chỉ có thể ngồi nhìn người ngoài tùy ý ra vào chính là ba vị Kim Đan Chân Quân.

Nhưng cho dù như thế, phương thiên địa này vẫn còn chút sức phản kháng.

Kết quả chính là vị cách gia trì lên thân yêu trùng lúc này, đây còn chỉ là một bộ phận, Thiên Mệnh Chi Tử chân chính hẳn là Trùng Vương trong số yêu trùng.

"Đây là... Thực Khí trùng?"

Đúng lúc này, âm thanh của U Tổ Sư đột nhiên vang lên: "Ta còn tưởng loại trùng này đã sớm tuyệt tích rồi, không ngờ hôm nay lại còn có thể nhìn thấy."

Lã Dương nghe vậy kinh ngạc nói: "Tổ sư nhận ra loại trùng này sao?"

"Đương nhiên."

Trong ngữ khí của U Tổ Sư mang theo vài phần trách cứ: "Thân là truyền nhân cách đời của Vu Quỷ Đạo ta, ngươi chẳng lẽ chưa từng xem qua đạo tạng truyền thừa lại sao?"

"Thực Khí trùng, cố danh tư nghĩa, có thể ăn khí trời đất, chính là dị chủng thiên ngoại thượng cổ, từng rơi vào hải ngoại, bị một vị Đại Chân Nhân Trúc Cơ hậu kỳ ở hải ngoại thu được, thêm vào bồi dưỡng, cuối cùng luyện thành mười hai ức chín ngàn vạn con yêu trùng, một khí động, che trời lấp đất, Trúc Cơ vô nhân địch!"

"Lúc đó vị Đại Chân Nhân ở hải ngoại kia thế nhưng đã gây ra không ít động tĩnh."

"Mười hai ức chín ngàn vạn con Thực Khí trùng, hắn thậm chí còn tế luyện một đạo trận đồ phối hợp với chúng, tuyên bố muốn hành nghịch thiên sự, lấy Trúc Cơ khiêu chiến Chân Quân..."

Nói đến đây, U Tổ Sư không khỏi lộ ra vẻ bội phục: "Không thể không thừa nhận, hải ngoại cằn cỗi, tu sĩ nơi đó thật sự là thiển cận."

Lã Dương nghe vậy cũng lộ ra vẻ hiếu kỳ: "Rồi sao nữa? Hắn thật sự đi sao?"

"Thật sự đi rồi."

U Tổ Sư lắc đầu: "Hắn đi Giang Tây, sau đó một vị Bồ Tát của Tịnh Thổ chê hải trùng của hắn ồn ào, một chưởng liền đem cả người lẫn trùng toàn bộ giết chết."

Không có gì bất ngờ.

Cho dù là như thế, Lã Dương vẫn hiểu rõ sự đáng sợ của Thực Khí trùng này.

Tuy bị Chân Quân một chưởng vỗ chết, nhưng nói cách khác, cần Chân Quân xuất thủ mới có thể vỗ chết, chuyện này bản thân đã chứng minh giá trị của loại trùng này.