Mây đen áp thành, thành muốn sụp đổ, nơi nó đi qua, tiếng côn trùng vo ve không dứt bên tai, rơi xuống Bảo quang hộ thành của thành trì, lập tức phát ra tiếng rít chói tai khiến người ta tê dại da đầu, theo thời gian trôi đi, thành trì đã bị đàn trùng cắn nát tan tành, các tu sĩ của Đạo Đình lại càng bị nuốt chửng rất nhiều.

"Những con trùng này... rốt cuộc là thứ gì!?"

"Thần thông, pháp bảo, toàn bộ đều bó tay với nó."

"Đỡ lấy cho ta!"

Một tu sĩ Đạo Đình đứng ở tuyến đầu, lại bởi vì pháp lực tiêu hao quá lớn, nhất thời không chống đỡ nổi, bị một con yêu trùng chui vào miệng mũi, lập tức cứng đờ tại chỗ. Chốc lát sau, vị tu sĩ Đạo Đình kia liền ầm ầm ngã xuống đất. Nhìn lại, đâu còn hình dạng con người? Chỉ còn lại một tấm da người rỗng tuếch đẫm máu, cùng vô số yêu trùng bay ra khắp trời, số lượng tăng lên đến hàng trăm con!

Đây chính là chỗ đáng sợ của Thực Khí trùng. Kim loại khó tổn thương, nước lửa không xâm phạm, hơn nữa có thể nuốt chửng linh khí, bất kể là thần thông hay pháp bảo, đều nằm trong thực đơn, trong phạm vi nuốt chửng của nó!

Trên toàn bộ chiến trường, chỉ có một vị trí ổn định được cục diện. Nơi đó chỉ có một vị tu sĩ, là một nữ tử cao ráo anh tư bừng bừng, xung quanh thân nàng kiếm quang bao trùm, nơi đi qua, yêu trùng lập tức bị hủy diệt thành từng mảng lớn.

"Vẫn phải là Kiếm Các..." Ở nơi sâu nhất trong thành trì, người dẫn đầu Đạo Đình lần này, Vương Kim Đình, không nhịn được cảm thán một tiếng: "Tuyệt Kiếm thần thông của Ngọc Xu Kiếm Các quả nhiên danh bất hư truyền."

"Đáng tiếc nàng chỉ có một mình... Sự tình đến nước này, chỉ có thể từ bỏ 'Hư Thiên Thành' rồi!"

Nghĩ đến đây, Vương Kim Đình lại nhìn thoáng qua Quảng Dư Toàn Lãm Đồ trong tay, sắc mặt khó coi.

"Tịnh Thổ... không còn nữa!?"

Quảng Dư Toàn Lãm Đồ có thể tra xét khắp Giới Thiên, chỉ cần còn ở trong tiểu giới này, không thể có ai thoát khỏi sự tìm kiếm của kiện Pháp bảo Quả Vị này. Trừ phi người đã chết.

Thế nhưng giờ đây, Vương Kim Đình lại phát hiện ra những điểm sáng đại diện cho Thích Tu Tịnh Thổ, vốn tụ tập cùng nhau trong đồ, lại gần như biến mất toàn bộ chỉ trong nháy mắt! Thay vào đó, lại là một lượng lớn đệ tử Sơ Thánh Tông!

"Sơ Thánh Tông... nhưng làm sao có thể?" Vương Kim Đình khó mà tưởng tượng nổi, Sơ Thánh Ma Đầu chẳng phải đã bị bọn hắn vây giết quá nửa rồi sao? Trừ phi có Chân nhân giáng lâm, nếu không làm sao có thể đánh bại Tịnh Thổ?

"Sớm biết như vậy, lúc trước không nên mặc kệ những con yêu trùng này." Nghĩ đến đây, Vương Kim Đình có chút hối hận, có [Quảng Dư Toàn Lãm Đồ] trong tay, hắn kỳ thực có cơ hội dẫn trước tất cả mọi người, tìm được Thực Khí trùng vương, chém giết đối phương, đoạt lấy thiên số của nó, từ đó giành được thắng lợi.

Thế nhưng cuộc chiến đoạt Đạo lần này, là Đạo Đình và Thích Thổ liên thủ trấn áp ma đạo. Trong tình huống này, thắng lợi chỉ là một phương diện, phương diện khác, nhiệm vụ quan trọng hơn là tận lực chém giết đệ tử Thánh Tông, đặc biệt là Chân truyền đệ tử! Vì mục đích này, hắn trước đó mới bỏ qua thổ dân trong Giới Thiên. Kết quả đối phương ngược lại thừa dịp thời gian này, dưới sự nuôi dưỡng của Giới Thiên, nhanh chóng trưởng thành, đến nỗi giờ đây hình thành quy mô, thế không thể ngăn cản!

Ngoài ra, chiến bại bên phía Tịnh Thổ cũng khiến lòng hắn cực kỳ bất an.

"...Trước hết, rút lui!"

Nghĩ đến đây, Vương Kim Đình cuối cùng cũng đưa ra quyết định rút lui, lập tức liền muốn thúc giục [Quảng Dư Toàn Lãm Đồ], chuyển toàn bộ tu sĩ Đạo Đình ra ngoài.

Thế nhưng ngay lúc này, bên ngoài đột nhiên truyền đến tiếng hô hoán của đệ tử.

"Dừng lại rồi... dừng lại rồi!"

"Những con trùng này không tấn công nữa sao?"

"Chuyện gì thế này?"

Tiếng động khiến Vương Kim Đình dừng lại động tác, lộ vẻ nghi hoặc, giây tiếp theo, một luồng linh thức khổng lồ xuyên qua trùng trùng trở ngại, rơi xuống trước mặt hắn:

"...Người, đến từ Thiên ngoại."

Cảm nhận luồng linh thức khổng lồ kia, đồng tử Vương Kim Đình co rụt lại, hắn theo bản năng lùi lại một bước, rồi trong lòng bỗng hiểu ra: "Ngươi là Trùng Vương của yêu trùng?"

"Không sai." Có lẽ bởi vì đã nuốt chửng rất nhiều tu sĩ, Thực Khí trùng vương lúc này đã sơ bộ có linh tính, ngay cả nói chuyện cũng dần trở nên trôi chảy: "Ta đã ăn người của các ngươi. Các ngươi và nhóm người khác dường như không cùng một phe. Ta thấy các ngươi có rất nhiều người đang truy sát nhóm người khác. Đã như vậy, các ngươi chắc chắn biết trong nhóm người đó, có một tồn tại không thể địch lại, ta cần biết tình báo chi tiết về hắn."