Trong nháy mắt, Vương Kim Đình chỉ cảm thấy như rơi vào hầm băng, sau đó liền chửi ầm lên: Cuộc chiến đoạt Đạo của đệ tử Luyện Khí, vậy mà lại phái Trúc Cơ Chân nhân tham chiến? Súc sinh!

Thế nhưng cho dù như vậy, Vương Kim Đình vẫn không từ bỏ, giây tiếp theo, hắn liền ngẩng đầu nhìn về phía linh thức của Trùng Vương, trong lòng hiện lên một ý niệm.

——Vẫn còn hy vọng! Hắn vẫn còn có thể xoay sở!

Thổ dân của Giới Thiên này, nếu có thể mượn lực lượng của những con yêu trùng này, chưa chắc không có cơ hội thắng lợi, ít nhất cũng có thể tranh thủ một kết quả bất phân thắng bại!

Nghĩ đến đây, Vương Kim Đình cuối cùng cũng mở miệng: "Ta có thể nói cho ngươi tình báo vị trí của người kia, bảo đảm nó không tìm được ngươi, thế nhưng ta cũng có yêu cầu... Ngươi phải giúp ta đối phó với đám người kia."

"Chúng ta hợp tác, thế nào?"

"Dù sao ngươi muốn đối phó bọn hắn, ta cũng muốn đối phó bọn hắn, chúng ta hẳn là cùng một phe."

"Hơn nữa chỉ cần giết sạch những người kia, không cần ngươi nói, chúng ta cũng sẽ rời khỏi nơi này..."

Trong nháy mắt, Vương Kim Đình đã lý giải rõ ràng suy nghĩ.

"Ta không tin đối phương không thể là Trúc Cơ thật sự, ít nhất hẳn là có sơ hở, ví dụ như sức bền, không thể duy trì chiến lực trong thời gian dài."

"Bất kể thế nào, đều phải thăm dò một phen trước... Những con yêu trùng này không nghi ngờ gì nữa chính là phương pháp thăm dò tốt nhất, số lượng khổng lồ, hơn nữa còn không sợ chết, để chúng xông lên phía trước, khẳng định có thể thăm dò ra sâu cạn của vị Trúc Cơ Chân nhân kia của Sơ Thánh Tông, sau đó căn cứ tình huống chế định chiến thuật..."

"Chỉ cần ta trốn đi, không hiện thân, liền không tính là thua!"

"Giờ khắc này, Đạo Đình hẳn là nghĩ như vậy." Vạn Linh Phiên phấp phới, Lã Dương và Thính U tổ sư ngồi đối diện nhau, Thính U tổ sư có đầu có đuôi phân tích xong cục diện, Lã Dương thì lộ ra vẻ tán đồng.

"Hợp tác với Thực Khí trùng, dùng chiến thuật biển người để tiêu hao ta... Đổi lại là ta, cũng sẽ làm như vậy."

Mặc dù sau khi Thính U tổ sư cải tiến, Tố Nữ hiện tại không tồn tại sơ hở, Thực Khí trùng ở trình độ hiện tại này, có đến bao nhiêu nữa cũng vô ích.

Nhưng nếu đối phương cứ trốn trong bóng tối, chỉ phái đàn trùng đến chịu chết, vậy cũng khá gai góc. Ít nhất cũng sẽ là một cuộc chiến tiêu hao kéo dài.

Mà nếu kéo dài thời gian, trời mới biết Thực Khí trùng, với tư cách là Thiên mệnh chi tử của Giới Thiên này, có trưởng thành đến trình độ hắn không ứng phó nổi hay không. Do đó, nhất định phải tốc chiến tốc thắng.

Mà muốn tốc chiến tốc thắng, chỉ có một cách: tìm được vị tu sĩ trong trận doanh Đạo Đình đang nắm giữ Pháp bảo Quả Vị, hoặc giết chết Trùng Vương Thiên mệnh chi tử trong Thực Khí trùng.

Nghĩ đến đây, Lã Dương thử bấm ngón tay tính toán. Chốc lát sau, hắn buông tay, lắc đầu: "Không được, đối phương tay cầm Pháp bảo Quả Vị, nhân quả bị che đậy, không tính ra được vị trí cụ thể."

Ngay lúc này, một giọng nói đột nhiên truyền đến:

"Chân nhân... Ngài là muốn tìm người sao?"

Lã Dương ứng tiếng quay đầu, lại thấy Chân truyền đệ tử Thánh Tông, Bích Phi Diên, đang mặc một bộ khinh sa, khéo léo cười nói: "Có lẽ chúng ta có thể giúp đỡ."