"Muộn rồi!"

Lã Dương vung tay lên, đem thân ảnh Vân gia lão tổ trong viên quang chém đứt, Vân gia lão tổ lập tức ngưng thần chờ đợi, chuẩn bị cùng đối kháng.

Sau đó, cái gì cũng không xảy ra.

Vân gia lão tổ chớp chớp mắt, ngây ngốc tại chỗ, nguyền rủa giết chóc từ xa trong tưởng tượng của Huyền Âm Nhiếp Hình Đại Pháp cũng không xuất hiện, quả thực giống như là giả. . .

". . . Không đúng!"

Chính là giả! Hắn đang kéo dài thời gian!

Vân gia lão tổ đột nhiên bừng tỉnh, không dám dừng lại nữa, vung tay lên liền mở ra một đạo thông đạo màu đen, sau đó hồn phách liền muốn lao vào thông đạo kia.

Nhưng ngay tại khoảnh khắc này, một luồng khí cơ to lớn đột nhiên tiến vào bí cảnh luyện pháp!

"Cấm tỏa thiên địa!"

Chỉ nghe một đạo âm thanh hùng vĩ vang vọng trong ngoài bí cảnh, kim khẩu ngọc ngôn, thông đạo màu đen mà Vân gia lão tổ vừa mới mở ra trong nháy mắt lại bị khép lại.

"Không ——!!!"

Thông đạo màu đen chính là nơi luân hồi, Vân gia lão tổ thấy vậy lập tức hét thảm một tiếng, hồn phách kịch liệt chấn động, mặt mũi dữ tợn nhìn về phía Lã Dương: "Ngươi dám lừa ta!?"

"Ngươi làm gì được ta?"

Lã Dương nhàn nhạt cười một tiếng, lại thấy bên ngoài bí cảnh lại có một bàn tay lớn vươn tới, bắt lấy kiếm khí đang quấn lấy hắn không ngừng nhẹ nhàng một nắm, lập tức liền đem nó nghiền nát.

Thần thông mạnh hơn nữa, khi đối mặt với vị cách cao hơn cũng vẫn vô dụng.

'Đây chính là Trúc Cơ a.'

Lã Dương trong lòng cảm thán, cho dù đã thấy qua rất nhiều lần, Trúc Cơ chân nhân nghiền ép đối với Luyện Khí tu sĩ vẫn là khiến hắn nhịn không được sinh ra lòng kính sợ.

Giây tiếp theo, thân ảnh Âm Sơn chân nhân liền xuất hiện ở bên cạnh Lã Dương.

"Làm không tệ."

Âm Sơn chân nhân khen một tiếng, sau đó liền quay đầu nhìn về phía hồn phách của Vân gia lão tổ, cười lớn nói: "Nguyên lai là Vân Thanh Xuyên lão già ngươi a."

"Âm Sơn. . ."

Vân gia lão tổ nhãn cầu đảo một vòng, dường như còn muốn nói gì đó, nhưng còn chưa nói ra khỏi miệng, Âm Sơn chân nhân liền giơ tay một chưởng đánh lên hồn phách của lão.

Ầm ầm!

Giây tiếp theo, tất cả ý niệm của Vân gia lão tổ liền bị Âm Sơn chân nhân toàn bộ xóa bỏ, chỉ còn lại một đạo hồn phách trống rỗng bị Âm Sơn chân nhân nắm ở trong tay.

Rốt cuộc vẫn là rơi khỏi vị Trúc Cơ, một đạo hồn phách mặc dù còn sót lại chút vị cách, nhưng cũng không thể so được với Trúc Cơ chân nhân chân chính, huống chi Âm Sơn chân nhân trải qua sự việc Khô Lâu Sơn, tu vi cũng có chút tiến bộ, hiện giờ đã là Trúc Cơ trung kỳ, càng không phải Vân gia lão tổ có thể so sánh.

Ầm ầm!

Vân gia lão tổ vừa chết, Cứu Thiên Nghi mất đi chủ nhân, Âm Sơn chân nhân tự nhiên cũng không khách khí, đương trường đem nó thu lấy trấn áp, cũng bắt lấy trong tay quan sát.

"Bảo bối tốt, thật sự là bảo bối tốt a. . ."

Vân gia lão tổ có thể thông qua bảo vật này che giấu thiên cơ, đầu thai bí cảnh mà không ai phát giác, có thể thấy được phẩm chất của nó rất cao, khiến Âm Sơn chân nhân đều nhịn không được động lòng.

Nhưng việc này quan hệ đến Ngọc Xu Kiếm Các, lại là một vị hồn phách của Trúc Cơ chân nhân, theo môn quy mình phải trình báo lên trên, do chưởng giáo quyết định, nhưng một khi trình báo, kiện kỳ bảo này cũng không giấu được, tất nhiên sẽ trở thành mục tiêu công kích, lấy thực lực địa vị của mình không nhất định giữ được. . .

Ngay lúc này, Lã Dương đột nhiên tiến lên, cung kính hành lễ:

"Sư huynh, sư đệ cả gan, có một thỉnh cầu quá đáng. . . Không biết có thể mượn hồn phách của Trúc Cơ chính đạo kia dùng một chút, trong vòng mười năm nhất định vật cũ trả lại."

"Ồ? Ngươi muốn hồn phách của lão già này?"

Âm Sơn chân nhân nhướng mày, sau đó lắc đầu nói: "Ngươi cũng thật dám nghĩ, nhưng việc quan hệ đến Kiếm Các, ta bẩm báo lên trên, sau đó chưởng giáo tất nhiên sẽ tra hỏi, đến lúc đó hồn phách và pháp bảo này đều không giữ lại được."

"Nhưng. . . Cũng không phải là không có biện pháp linh hoạt."

Nói đến đây, Âm Sơn chân nhân đột nhiên chuyển giọng, cười như không cười nhìn về phía Lã Dương: "Rất nhiều chuyện chỉ cần không đặt lên cân, ngàn cân cũng chỉ nặng bốn lạng."

"Ngươi nếu giúp ta che giấu chuyện này, không ai bẩm báo, không ai truy cứu, vậy hồn phách và pháp bảo đều có thể giữ lại."

Lã Dương nghe vậy sửng sốt, sau đó lộ ra vẻ nghi hoặc: "Che giấu chuyện gì?"

". . . Tốt! Không hổ là đệ tử Thánh Tông ta, ngươi có thể thành đại sự!"

Hai người đối diện nhau, tâm chiếu bất tuyên.

Giây tiếp theo, Âm Sơn chân nhân liền ném hồn phách của Vân gia lão tổ vào tay Lã Dương, tiếp đó lại thu lại Cứu Thiên Nghi, sau đó liền ung dung rời đi.