Thấy Lã Dương khách khí như vậy, Bích Phi Diên tự nhiên không dám chậm trễ, vội nói: "Thần thông ta tu luyện, có thể cảm ứng được tất cả những kẻ nảy sinh dục niệm với ta, sau đó cách không gieo ma niệm, khiến chúng tẩu hỏa nhập ma... Thần thông này, kỳ thực cũng có thể dùng để truy tung vị trí địch nhân."

"...Ta cũng có thể thử xem."

Một bên khác, Giao Long đạo nhân cũng trầm giọng nói: "Ta đã lắp mũi của Biện Khí Khuyển, cho ta thời gian, ta hẳn là có thể tìm được nơi tụ tập của Đạo Đình."

"Ta cần khí cơ của tu sĩ bên Đạo Đình."

Từ Hâm cũng mở lời: "Ta có một môn Trớ chú thuật, có thể thuận theo khí cơ truy tung, có lẽ có thể mượn đó tìm được vị trí kẻ cầm đầu Đạo Đình."

"...Ta có một kiện pháp bảo, có thể cho ngươi mượn dùng."

Nhìn Lã Dương, Trọng Minh do dự một lát, sau đó mới thấp giọng nói: "Là phụ thân đặc biệt luyện chế cho ta, có thể phụ trợ suy tính nhân quả thiên cơ."

Nói xong, hắn liền lấy ra một cái viên bàn.

Trên bàn ấn khắc bát quái vật tượng, theo Lã Dương thôi động pháp lực, viên bàn lập tức tỏa ra linh quang cuồn cuộn, bát quái chuyển động ẩn hiện vô cùng ý tượng.

Hiển nhiên, thân là Thánh Tông chân truyền, đa số đều có vài thủ đoạn giữ đáy hòm.

Tuy nhiên rất nhanh mọi người liền lâm vào sự im lặng kỳ lạ, cuối cùng ánh mắt chuyển động, đồng loạt nhìn về phía Tần Thiên Hợp đang đứng ở góc khuất nhất, vẻ mặt lúng túng.

"Ờ..."

Tần Thiên Hợp suy nghĩ một chút, sau đó dùng sức vỗ vào người Quảng Minh đang trợn mắt há mồm, luôn không dám nói lời nào bên cạnh: "Ta có thể thông qua hắn tìm được vị trí Đạo Đình!"

Quảng Minh nghe vậy nhất thời ngây người: "Á?"

Tần Thiên Hợp lại lộ vẻ hưng phấn, tiếp tục nói: "Xuyên Hư Độn Thiên Ô Toa là bản mệnh linh bảo của ta, bất kể cách xa bao nhiêu ta đều có thể cảm ứng được nó."

Nói đến đây, Tần Thiên Hợp chỉ cảm thấy mạch suy nghĩ rộng mở: "Chỉ cần ta giao nó cho tên đầu trọc này, rồi để hắn quay về gặp kẻ cầm đầu Đạo Đình, đến lúc đó chỉ cần kẻ cầm đầu Đạo Đình lộ diện gặp hắn, ta lập tức có thể thông qua Xuyên Hư Độn Thiên Ô Toa trực tiếp khóa chặt nơi ẩn náu của Đạo Đình!"

Ngay sau đó, hắn lại liếc nhìn Quảng Minh: "Đương nhiên, tiền đề là tên đầu trọc này nguyện ý phối hợp."

"...Nguyện ý! Nguyện ý!" Quảng Minh lúc này mới như tỉnh mộng, vội vàng lớn tiếng nói: "Chỉ cần Thượng tu tha cho ta một mạng, chuyện gì ta cũng có thể phối hợp!"

Lã Dương thấy vậy gật đầu: "Vậy thì cứ thử xem sao."

Rất nhanh, Quảng Minh và Tần Thiên Hợp rời đi.

Các Thánh Tông chân truyền còn lại thì lặng lẽ tìm chỗ riêng, bắt đầu triệu tập các đệ tử Thánh Tông khác, sau đó ngay tại chỗ bày biện pháp bảo và trận đồ.

Bởi vì đệ tử bố trí ở tiền tuyến đã truyền tin tức về.

Thực Khí trùng đã xuất hiện.

Quy mô khổng lồ, không đếm xuể, nhìn từ xa như một làn sóng đen, đang cuộn trào sóng lớn, ào ạt kéo đến hướng của bọn họ.

"Hai mục tiêu, đồng thời ngăn chặn lũ trùng này, hoặc tìm ra Thực Khí trùng vương sai khiến chúng, hoặc tìm ra nơi ẩn náu của đám chuột nhắt Giang Đông kia."

"Phần còn lại giao cho Chân nhân."

Từ Hâm thần sắc ung dung: "Lũ trùng này khá lợi hại, cố gắng hoàn thành trước khi ta bị đánh chết nhé... À đúng rồi, tiểu thiếu gia, nơi này nguy hiểm, có cần trốn ra phía sau không?"

"Thả rắm chó má nhà ngươi!"

Nhìn trùng quần phía xa, Trọng Minh hít sâu một hơi, vứt bỏ sự kiêu căng của kẻ có gia thế, trực tiếp mắng to: "Ngươi làm được, ta không làm được sao?"

Từ Hâm lập tức cười lớn.

Một bên khác, Giao Long đạo nhân không nói một lời, chỉ là lần nữa biến thân thành sinh vật hình rồng biến dị huyết nhục, Bích Phi Diên thì tựa vào long khu của hắn nghỉ ngơi.

"Thân thể ngươi... thật đẹp, thật muốn vượt qua ngươi."

Chỉ thấy Bích Phi Diên vỗ vỗ thân thể Giao Long đạo nhân, lau nước miếng: "Ta nói này, ngươi có muốn song tu với ta không? Về chuyện vượt qua người khác, ta vẫn rất có kinh nghiệm."

"Hơn nữa ngươi lớn như vậy, nghĩ đến cũng không dễ bị vắt khô."

"Chúng ta quả thực là trời sinh một đôi!"

Đối mặt với yêu cầu chủ động của Bích Phi Diên, Giao Long đạo nhân bình thản lắc đầu rồng: "Xin lỗi, ngươi trông quá giống người, ta không có hứng thú gì."

Những cuộc nói chuyện tương tự rất nhanh lan tràn trong đám đệ tử Thánh Tông, giọng điệu của mọi người đều rất bình ổn, thậm chí thỉnh thoảng còn truyền ra tiếng cười, dường như không ai để vô biên trùng hải ẩn hiện phía xa vào mắt, cho đến khi trùng hải tiếp cận, âm thanh mới đột ngột dừng lại.

Những nhân tài có thể nổi bật trong Thánh Tông, đa số đều như vậy.

Đám ma đầu này xưa nay ỷ mạnh hiếp yếu, bắt nạt kẻ mềm, ngươi là Chân nhân, ta chỉ biết dạ vâng, nhưng ngươi ngay cả Chân nhân cũng không phải, ta dựa vào đâu mà sợ ngươi?

Hơn nữa bên ngoài còn có một vị Chân quân đang đốc chiến!

Bởi vậy sau một thoáng dừng lại ngắn ngủi, âm thanh lại bộc phát, hợp thành một chữ duy nhất:

"Giết!!!"

Trong khoảnh khắc, từng đạo linh quang pháp bảo phóng vút lên trời, vô số thần thông giao chéo, bộc phát, cùng Thực Khí trùng từ bốn phương tám hướng ầm ầm va chạm!

Ở tiền tuyến của trận doanh Thánh Tông, Vạn Linh Phiên nghênh phong tung bay.

Ngay sau đó, liền thấy vô số Phiên linh từ trong đó bước ra, âm binh quỷ tướng, Thích tu tăng nhân, chúng ở mức độ lớn giảm thiểu thương vong cho đệ tử Thánh Tông.

Còn trên bầu trời, Lã Dương đứng lơ lửng.

【Diêm Ma Điện】hiện ra sau lưng hắn, lấy vị cách Trúc Cơ gia trì cho Phiên linh phía dưới, đảm bảo chúng có thể tạo thành sát thương nhất định cho Thực Khí trùng.

Từ góc nhìn của hắn, có thể rõ ràng nhìn xuống toàn cảnh chiến cuộc, giống như một tảng đá ngầm kiên cố dưới vạn trượng sóng lớn, vô số Thực Khí trùng nối tiếp nhau xông tới, những con ở phía trước bị đệ tử Thánh Tông chém giết, những con phía sau thì ăn xác đồng loại đã chết, sau đó tiếp tục xung phong như cũ.

"Thiên Băng."

Lã Dương nhấc tay, ngay khoảnh khắc chiến tuyến sắp bị phá vỡ liền ra tay, một ngón tay điểm xuống, lập tức có hàng vạn Thực Khí trùng bị nghiền thành tro bụi.

Tuy nhiên đây chỉ là tạm thời.

Giống như thủy triều lên xuống, Thực Khí trùng bị Lã Dương hủy diệt chỉ chỉnh đốn lại một chút, liền lần nữa với tư thái liều chết giết trở lại.

"Có thể thắng!"

Nhìn chiến cuộc tiền tuyến do Thực Khí trùng vương dùng linh thức chiếu ảnh truyền về, Vương Kim Đình dùng sức vung nắm đấm, trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn khó kìm nén.

Sự đáng sợ của Thực Khí trùng không cần nghi ngờ, chỉ cần nuốt chửng linh khí là có thể tự động tăng sinh hóa thành, nuốt chửng một người sống số lượng sẽ tăng lên gấp mấy lần, căn bản là giết không hết, phải nói Thánh Tông vậy mà có thể chống lại đợt tấn công đầu tiên của Thực Khí trùng, đã khiến hắn vô cùng bất ngờ rồi.

Đổi lại là Đạo Đình, sớm đã chết sạch rồi.

"Điều duy nhất cần cảnh giác chính là vị Chân nhân kia của Thánh Tông... Nhưng chỉ cần ta không bị hắn tìm thấy vị trí, trận đoạt đạo chiến này vẫn còn có thể đánh."

Vương Kim Đình không hề ngu xuẩn.

Hắn rất rõ, bản thân tay cầm Quả vị chi bảo và Thực Khí trùng vương gánh vác thiên số mới là mấu chốt thắng bại, ai cũng có thể chết, duy chỉ bọn họ không thể chết.

Tương tự, đám ma đầu kia chắc chắn cũng sẽ vắt óc tìm hắn.

Tuy nhiên Vương Kim Đình tự thấy mình chuẩn bị rất đầy đủ.

"Có 【Quảng Dư Toàn Lãm Đồ】 ở đây, bất kể ai tiếp cận ta, ta đều có thể xác nhận thân phận đối phương ngay lập tức, chỉ cần có gì không đúng là bỏ chạy..."

Ngay lúc này, bên ngoài đột nhiên bước vào một vị đệ tử báo tin:

"Sư huynh, có hòa thượng may mắn sống sót trở về!"

"Ồ?" Vương Kim Đình nghe vậy ngẩn ra: "Ai?"

"Hắn nói hắn tên Quảng Minh, là từ nơi giao chiến với ma đầu Giang Bắc chạy về, có tình báo quan trọng, liên quan đến vị Trúc Cơ Chân nhân trong đám ma đầu kia..."

Lời này vừa thốt ra, Vương Kim Đình lập tức đứng dậy.

Đề phòng vạn nhất, hắn trước tiên lấy ra 【Quảng Dư Toàn Lãm Đồ】 nhìn một cái, xác nhận đúng là Thích tu, chứ không phải ma đầu giả dạng, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Tịnh Thổ và Đạo Đình lần này liên thủ đối địch, hẳn vẫn đáng tin cậy.

"Ta lập tức đi gặp hắn!"