Trên vòm trời, Lã Dương vừa điều tức, vừa vận chuyển thần thức nhìn xuống toàn bộ chiến trường: "Thực Khí trùng thật sự có hồn phách, e rằng chỉ có một con."

Trên mặt Lã Dương lộ ra vẻ tiếc nuối, dù sao hắn vốn định dùng Thực Khí trùng để bổ sung Vạn Linh Phiên, gom góp vài triệu con, sau này dùng để đối địch cũng là một thủ đoạn tốt, giờ xem ra không có cơ hội rồi, trừ phi hắn có thể hàng phục con trùng vương ẩn mình trong bóng tối kia.

"Đã tìm thấy vị trí chưa?"

Lã Dương vừa dứt lời, bên tai đã truyền đến tiếng thở dài bất lực: "Xin lỗi... Những con trùng này chỉ đến để chịu chết, căn bản không thể truy nguyên nguồn gốc."

Người nói là Từ Hâm.

Hắn vốn định dùng Khí cơ truy tung chi pháp, gieo khí cơ vào trong một con yêu trùng, đợi nó quay về báo tin cho trùng vương thì có thể thuận thế truy tìm.

Nào ngờ những con trùng này chỉ đến để chịu chết, căn bản không hề nghĩ đến việc quay về.

Ở một bên khác, giọng Giao Long đạo nhân cũng truyền đến: "Mùi máu tanh quá nồng, làm nhiễu loạn khứu giác của ta, e rằng rất khó tìm thấy đối phương rồi."

Lại qua một lát, Bích Phi Diên mới truyền đến tin tức:

"Ta ngược lại có chút cảm ứng."

"Chắc là tu sĩ Đạo Đình đang âm thầm quan sát ta, nhưng khoảng cách quá xa, ta không cảm ứng được vị trí cụ thể, chỉ có một phạm vi đại khái..."

Ngay sau đó, một đạo linh thức liền phiêu đãng tới.

Lã Dương thần thức quét qua, đọc lấy nội dung bên trong, lập tức khóa chặt một khu vực rộng vài vạn dặm vuông... Tuy nhiên phạm vi này vẫn quá lớn.

Hắn cần chính xác hơn một chút.

"May mắn là phạm vi tìm kiếm đã nhỏ đi nhiều rồi."

Nghĩ đến đây, Lã Dương lập tức lấy ra Bàn tròn bát quái mà Trọng Minh giao cho hắn, vận chuyển pháp lực, bắt đầu âm thầm suy tính nhân quả trong khu vực này.

Tuy nhiên kết quả lại không như ý.

Cho dù Lã Dương đã để Tố Nữ dùng vị cách Trúc Cơ gia trì, cũng chỉ miễn cưỡng thu nhỏ khu vực vài vạn dặm ban đầu xuống phạm vi một vạn dặm.

"...Có muốn thử không?"

Lã Dương nhìn Huyết Dương Kiếm Hoàn trong tay, bên trong còn ẩn chứa một đạo Sát Phạt đại thần thông mà hắn đã tích lũy từ lâu, cũng là át chủ bài để hắn quyết thắng.

Theo ước tính của hắn, nếu dùng vị cách Trúc Cơ của Tố Nữ toàn lực gia trì, thi triển môn đại thần thông này, phạm vi công kích có thể đạt tới năm ngàn dặm vuông, tuy nhiên hiện tại chỉ có sức mạnh của một đòn duy nhất... Nếu giờ ném ra, đó chính là đánh cược vận khí, nếu thua cược, sẽ phát sinh nhiều biến số.

Ngay lúc Lã Dương do dự, một giọng nói đột nhiên vang lên:

"...Ta thành công rồi!"

Là Tần Thiên Hợp.

Giây tiếp theo, một đạo linh thức truyền đến, Lã Dương đang ở trên vòm trời cao lập tức thuận theo liên hệ của linh thức tìm thấy mục tiêu trong phạm vi một vạn dặm đã khoanh định trước đó.

"Làm tốt lắm."

Lời vừa dứt, Huyết Dương Kiếm Hoàn trong tay Lã Dương vang lên một tiếng nổ giòn tan, tiếp đó từng tấc vỡ vụn, từ khe nứt tỏa ra ánh sáng rực rỡ như nhật miện.

Không lâu trước đó, tại nơi ẩn náu của Đạo Đình.

"Vương đạo hữu, lần này ta nhận lời mời của Đạo Đình đến tham gia Đoạt Đạo chi chiến là để giao thủ với Ma Tông, chứ không phải co rúm ở nơi này lãng phí thời gian!"

"Diệu Chân tiên tử, xin đừng nổi giận."

Đối mặt với nữ tử anh khí ngời ngời đang giận dữ nhìn mình, trên mặt tràn đầy bất mãn, Vương Kim Đình cũng chỉ đành cười khổ: "Ma đầu xảo quyệt, lại có cả Chân nhân Trúc Cơ..."

"Không thể nào!"

Vân Diệu Chân không chút do dự lắc đầu: "Chân nhân Trúc Cơ không thể vào được, có lẽ đối phương mang theo vị cách, nhưng tuyệt đối không thể là Chân nhân Trúc Cơ."

Những tên kiếm si cổ hủ này!

Vương Kim Đình thầm mắng trong lòng, tuy Đạo Đình nói nghiêm khắc thì cùng Ngọc Xu Kiếm Các đều thuộc Chính Đạo, nhưng đối với Kiếm Các, Đạo Đình cũng mang lòng kiêng kỵ.

Bên trong Đạo Đình càng thẳng thừng gọi đệ tử Kiếm Các là "kiếm si".

Điều này không phải vì đệ tử Ngọc Xu Kiếm Các ai nấy đều say mê kiếm đạo, vì kiếm mà điên cuồng, mà là Đạo Đình nhận định đây chính là một đám người điên chỉ biết múa kiếm!

Thậm chí ma đầu Sơ Thánh Tông tuy âm hiểm xảo quyệt, nhưng ngươi nói chuyện lợi ích với hắn, vẫn có thể giao thiệp, tuy nhiên Ngọc Xu Kiếm Các lại hoàn toàn khác biệt, bọn họ có một bộ đạo lý riêng, mặc kệ ngươi nói gì với họ, đều chỉ có thể đi theo đạo lý của họ, nếu không đi được, đó chính là rút kiếm tương hướng.

Giờ khắc này chính là như vậy.

Theo Vân Diệu Chân thấy, Chân nhân Trúc Cơ không thể tham gia Đoạt Đạo chi chiến ở tầng thứ Luyện Khí, vậy đối phương dù thế nào cũng không thể là Chân nhân Trúc Cơ.

Nhưng theo Vương Kim Đình thấy, sự thật thắng hùng biện.

Cho dù Lã Dương thật sự không phải Chân nhân Trúc Cơ, chỉ dựa vào chiến lực hắn thể hiện khi tiêu diệt tu sĩ Tịnh Thổ, thì có khác gì? Đều là không thể chống lại!

Tuy nhiên Vân Diệu Chân lại không nghĩ như vậy.

Nàng là người nổi bật trong số chân truyền Kiếm Các đời này, nay đã Luyện Khí đại viên mãn, tu thành đại thần thông, cách Chân nhân Trúc Cơ cũng chỉ còn một bước.

Ngay cả chưởng giáo Kiếm Các cũng từng khen ngợi nàng, cho rằng nàng tương lai đầy hứa hẹn.

Mà lần này nàng sở dĩ tham gia Đoạt Đạo chi chiến với tư cách ngoại viện, càng là vì chém yêu trừ ma, luyện thành một viên Vô Địch Kiếm Tâm, dùng điều này để đột phá Trúc Cơ.

Do đó trong lòng nàng luôn có một luồng ngạo khí.

Chỉ cần địch nhân không phải Trúc Cơ, nàng đều có lòng tin giao chiến, Kiếm tu thà gãy chứ không cong, cho dù thật sự không phải đối thủ, nàng cũng phải có dũng khí rút kiếm.

Há có thể mãi co rúm ẩn mình?

Cứ thế này, niệm đầu của nàng không thông suốt!

Nghĩ đến đây, trong ánh mắt Vân Diệu Chân nhìn Vương Kim Đình thậm chí còn thêm một tia sát ý, khiến niệm đầu của nàng không thông suốt, đó chính là cản trở đại đạo của nàng.

Mà chỉ cần cản trở đại đạo của nàng, cùng là Chính Đạo thì sao? Muốn luyện thành một viên Vô Địch Kiếm Tâm, tự nhiên phải có tâm ý chém đứt hết thảy, há lại có thể bị chút danh nghĩa trói buộc? Thậm chí phụ mẫu, nhi tử nhi nữ, tỷ muội đều có thể giết! Chính là để dứt bỏ nhân quả kiếp này, chứng một cái Kiếm Tâm Thông Minh!

"Diệu Chân tiên tử xin hãy bớt nóng nảy."

Thấy biểu cảm Vân Diệu Chân hơi thay đổi, Vương Kim Đình chợt cảm thấy một luồng hàn ý ập tới, vội vàng nói: "Tại hạ vừa hay muốn đi gặp một vị đồng đạo Tịnh Thổ."

"Hắn hẳn là biết rõ ngọn nguồn của ma đầu."

"Hay là tiên tử cùng ta đi gặp vị đồng đạo Tịnh Thổ kia trước, tìm hiểu nội tình, đến lúc đó tiên tử muốn đi giao chiến với ma đầu, tại hạ tuyệt không ngăn cản."

Vân Diệu Chân nghe vậy mới rũ mắt xuống, thu liễm sát ý, khẽ gật đầu: "...Cũng được."

Vương Kim Đình lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, lập tức cùng Vân Diệu Chân đi ra khỏi nơi ẩn náu, không lâu sau, một cái đầu trọc trong đám người liền lọt vào tầm mắt.

Vương Kim Đình thấy vậy lập tức bày ra vẻ mặt thương cảm, tiến lên nói: "Vị đạo hữu này... Ầy, chuyện Tịnh Thổ, tại hạ cũng đã hay tin rồi, thật sự khiến người ta thổn thức..."

Hắn vốn tưởng đối phương thoát chết trong gang tấc, hẳn là vẻ mặt chật vật, bi thương hơn cả tâm chết.

Nào ngờ, vào khoảnh khắc nhìn thấy hắn xuất hiện, lại thấy vị tu sĩ Tịnh Thổ thoát chết trong gang tấc kia vẻ mặt cuồng hỉ, chỉ vào hắn lớn tiếng kêu lên:

"Là hắn! Chính là hắn!"

Vương Kim Đình thấy vậy nhất thời ngây người, tại sao lại là phản ứng này...

"...Không ổn rồi!"

Trong khoảnh khắc, Vương Kim Đình đã phản ứng lại, đồng thời thân hình bạo lui cũng lấy ra [Quảng Dư Toàn Lãm Đồ], xem xét biến hóa khí cơ trên đồ.

Chỉ cần khí cơ của ma đầu xuất hiện, hắn sẽ lập tức bỏ chạy!

Sau đó hắn liền ngây người, thậm chí theo bản năng dụi dụi hai mắt.

Bởi ngay trên [Quảng Dư Toàn Lãm Đồ], lấy hắn làm trung tâm, trong phạm vi năm ngàn dặm vuông đã không còn vật gì khác, chỉ còn lại một đạo khí cơ.

Giây tiếp theo, hắn ngẩng đầu lên.

Không chỉ hắn, tất cả tu sĩ Đạo Đình giờ khắc này đều đang ngước nhìn, phóng tầm mắt nhìn xa, chỉ vì sâu trong vô tận vân hải, đột nhiên dâng lên vầng thái dương thứ hai.