Khi kiếp quang từ trời cao giáng xuống, xuyên phá ba mươi sáu tầng Cương Vân, dần tiếp cận mặt đất, lại dẫn động Địa Sát chi khí dưới lớp vỏ địa cầu rộng lớn, bức bách Sát khí cuồn cuộn, cuối cùng va chạm, thiêu đốt, bùng nổ với Thiên Cương chi khí từ trời cao rơi xuống, khiến sinh linh trong phạm vi năm ngàn dặm chết sạch!

Nếu chỉ là Luyện Khí đại viên mãn, còn chưa đạt tới uy lực này.

Tuy nhiên, Lã Dương lại mượn tay Tố Nữ thúc giục đạo thần thông này, dưới sự gia trì của vị cách và pháp lực Trúc Cơ, lại có thể phát huy uy lực của nó đến cực hạn!

Giờ khắc này, toàn bộ giới thiên đều chìm vào tĩnh lặng.

Dù là Thực Khí trùng vốn điên cuồng đến cực điểm, giờ phút này cũng dừng lại động tác, từng con một ngẩng đầu ngơ ngác, nhìn đạo kiếp hỏa từ trên trời giáng xuống kia.

Cảnh tượng này, tựa như trời sập vậy.

Tại nơi đóng quân của Đạo Đình, một đệ tử vội vã chạy tới, mặt đầy kinh hoàng, gần như vừa lăn vừa bò mà kêu lớn: "Tướng quân! Bên ngoài bên ngoài..."

Rồi hắn nhìn thấy khuôn mặt bình tĩnh của Vương Kim Đình.

Không đúng, không phải bình tĩnh.

Mà là tê liệt.

Bởi vì giờ khắc này Vương Kim Đình đã không biết nên bày ra biểu cảm gì, dù chỉ nhìn thẳng vào đạo kiếp hỏa đang giáng xuống kia, cũng khiến hai mắt hắn đau nhói.

Dùng 【Quảng Dư Toàn Lãm Đồ】 để thoát thân?

Đúng vậy, 【Quảng Dư Toàn Lãm Đồ】 là Pháp bảo quả vị, trong giới thiên không nơi nào không thể tới, muốn tránh né đạo kiếp hỏa này có thể nói là dễ như trở bàn tay.

Tuy nhiên... hắn có cực hạn!

【Quảng Dư Toàn Lãm Đồ】 có thể tra xét khắp giới thiên, tùy ý di chuyển, nhưng đó cũng cần pháp lực chống đỡ, mà pháp lực của hắn dù có hao hết, cũng chỉ có thể di chuyển trong phạm vi ba ngàn dặm, còn khí cơ của đạo kiếp hỏa trên trời kia, lại bao trùm tới tận năm ngàn dặm! Hắn căn bản không thể thoát ra!

"Ha, ha ha..."

Vương Kim Đình há miệng, từ trong miệng nặn ra vài tiếng cười khô khốc, liếc nhìn Quảng Minh cách đó không xa, lại ngay cả ý niệm chất vấn cũng không còn.

Ngay sau đó, hắn lại nhìn về phía Vân Diệu Chân bên cạnh.

Nhớ lại sự cứng rắn vừa rồi của vị Diệu Chân tiên tử này, Vương Kim Đình mang theo vạn phần mong đợi, chậm rãi mở lời: "Tiên tử có biện pháp đối phó nó không?"

Rồi hắn nhìn thấy Vân Diệu Chân ngơ ngác nhìn hắn một cái.

Đối phó cái này?

"Phịch!"

Giây tiếp theo, chỉ thấy Vân Diệu Chân thân mềm nhũn, lại trực tiếp ngã ngồi xuống đất, trong đôi mắt đẹp vốn kiếm khí tung hoành chỉ còn lại vẻ kinh hãi.

Kiếm tâm, vỡ vụn.

Không có đấu pháp trong tưởng tượng, cũng không có va chạm ngang sức ngang tài, chỉ đơn giản là chứng kiến đạo kiếp hỏa từ trên trời giáng xuống kia, kiếm tâm của nàng đã vỡ vụn!

"Điều này không thể nào... không nên... tại sao...?"

Nghe Vân Diệu Chân lẩm bẩm, Vương Kim Đình đầu tiên sững sờ, sau đó ánh mắt nhìn Vân Diệu Chân liền thay đổi, lộ ra vài phần thương hại khó nói nên lời.

"Không có tại sao." Vương Kim Đình nhàn nhạt nói: "Phe ta thua rồi."

Đây chính là kết quả.

"...Thua rồi?"

Mãi đến giờ khắc này, Vân Diệu Chân mới cuối cùng hoàn hồn, tuy nhiên giây tiếp theo, trên mặt nàng sau khi kiếm tâm vỡ vụn lại lộ ra sự sợ hãi kịch liệt:

"Ta không phải đệ tử Đạo Đình."

"Cuộc Đoạt Đạo chi chiến lần này, không liên quan gì đến ta!"

"Ta muốn rút lui!"

Nói đùa gì vậy, nàng sao có thể chết ở đây?

Nàng là chân truyền của Kiếm Các! Là tương lai Trúc Cơ được Vân gia đặt nhiều kỳ vọng! Là thiên chi kiêu nữ, tiềm lực của nàng còn xa mới được thể hiện hết!

Bất cam, phẫn nộ, sợ hãi, dã tâm, vô số cảm xúc mất kiểm soát tuôn trào từ trong kiếm tâm vỡ vụn.

Tuy nhiên cuối cùng, tất cả cảm xúc lại đều hóa thành bụi trần.

Kiếp hỏa từ trời cao giáng xuống, trong phạm vi năm ngàn dặm, Cương Sát nghiền nát lẫn nhau, nhiệt độ cao bùng nổ làm kim loại đá tan chảy, Sát hỏa vô tận nuốt chửng tất cả sinh linh vật sống.

Số lượng lớn đệ tử Đạo Đình ngơ ngác nhìn thân thể mình bị đốt cháy, vỡ vụn, cuối cùng hóa thành tro bụi, tia sáng cuối cùng còn sót lại trong đồng tử, là màu trắng rực khi kiếp hỏa bùng nổ, ngay cả hồn phách bay ra sau khi nhục thân vỡ nát cũng không thoát khỏi, trong Cương Sát sôi trào đồng dạng hóa thành tro bay.

Ngoài ra, còn có Thực Khí trùng ở gần đó.

Những yêu vật không có linh trí này quả thực hung mãnh, dù đối mặt với kiếp hỏa cũng dũng cảm lao tới, rồi như thiêu thân lao vào lửa mà tan tác trong không trung.

—— Kiếp Hỏa Động Nhiên, Đại Thiên Câu Hoại!

Tất cả mọi thứ khi còn sống đều mất đi ý nghĩa, Luyện Khí trung kỳ? Hậu kỳ? Viên mãn? Đại thần thông? Khác biệt cũng chỉ là có thể tồn tại dưới kiếp hỏa bao lâu mà thôi.

Giờ khắc này, Vương Kim Đình cũng không nhịn được thở dài.