"Đồ súc sinh..."

Nhìn Vân Diệu Chân đã hóa thành tro bay, Vương Kim Đình phát ra tiếng mắng cuối cùng đầy bất cam, sau đó cứ thế mất hút trong ánh sáng...

Cùng lúc đó, phe Thánh Tông cũng chứng kiến cảnh tượng này.

Sau ánh sáng trắng rực, là một đóa mây hình nấm khổng lồ, tuôn chảy lửa đỏ điện vàng, từ từ dâng lên, cùng với phong bạo xung kích lan khắp bốn phương.

Ngay cả ở vị trí của đám người Thánh Tông, cũng có thể mơ hồ cảm nhận được phong ba thổi tới mặt.

Trên chiến trường, Từ Hâm nằm bò bên cạnh Trọng Minh đã kiệt sức, vỗ vỗ vào người Trọng Minh: "Tiểu thiếu gia, còn sống không? Còn sống thì mau nhìn chân nhân kìa."

"Lăn khỏi người ta."

Thân thể Trọng Minh khẽ co giật, truyền ra tiếng mắng trầm thấp đầy tức giận, có lòng muốn lật người, nhưng thật sự không còn sức lực, cũng chỉ đành để Từ Hâm nằm bò.

Bên khác, Giao Long đạo nhân cũng đang nằm cuộn trên đất.

Thân hình hắn lớn nhất, chịu thương cũng nhiều nhất, may mắn là sinh mệnh lực của hắn cũng ngoan cường nhất, bởi vậy vẫn còn sống, chỉ là trầm mặc nhìn xuống phía dưới.

Nằm ở đó, chính là Bích Phi Diên.

Thân thể từng xinh đẹp đã bị gặm nhấm đến không còn hình dạng, đôi mắt đẹp từng lưu quang dật thải đã bị ăn mất một con, chỉ còn lại hốc mắt đen ngòm.

"...Nàng chết rồi."

Nhìn Tần Thiên Hợp đang đi tới gần, Giao Long đạo nhân trầm giọng nói: "Thần thông của nàng hạn chế quá lớn, dù sao lũ trùng kia cũng sẽ không quan tâm nàng có xinh đẹp hay không."

"Nghe ngươi nói vậy, ngươi thấy ta rất xinh đẹp sao?"

Đột nhiên, Bích Phi Diên khó khăn ngẩng đầu, nghiêng khuôn mặt xinh đẹp đầy máu bẩn, dùng con mắt đẹp còn sót lại ném cho Giao Long đạo nhân một cái liếc mắt đưa tình.

Giao Long đạo nhân: "..."

Bên khác, Tần Thiên Hợp cũng cười: "Xem ra vận khí của phe ta đều không tệ, chân nhân ra tay, cuộc Đoạt Đạo chi chiến này cuối cùng vẫn là phe ta thắng!"

Bích Phi Diên nghe vậy liếc nhìn Tần Thiên Hợp toàn thân trên dưới không chút tổn hại, khóe miệng lập tức khẽ giật: "Kẻ ngồi không hưởng lợi."

Lời này vừa ra, nụ cười của Tần Thiên Hợp lập tức cứng đờ trên mặt, không nhịn được nói: "Vị trí của Đạo Đình là do ta tìm thấy đấy! Cống hiến của ta rất lớn!"

Chỉ nhìn kết quả, sẽ làm sai lệch công lao của kẻ khác!

"Vậy thì liên quan gì đến ngươi, không phải do tên hòa thượng trọc kia đầu hàng sao? À đúng rồi, tên hòa thượng trọc đó đâu rồi? Tên là gì? Không phải chết rồi chứ?"

"Ồ, quên mất hắn."

"Hắn cũng ở trong phạm vi kiếp hỏa, chắc là bị giết nhầm rồi."

"Vậy coi như hắn xui xẻo."

Đúng lúc này, bên cạnh đột nhiên truyền đến một giọng nói có chút ngượng ngùng, nhút nhát:

"Mấy vị thượng tu... Tiểu tăng còn sống."

Mọi người kinh ngạc quay đầu, lúc này mới nhìn thấy Quảng Minh đang rụt cổ, cẩn thận trốn trong góc, hắn lại thoát khỏi phạm vi tấn công của kiếp hỏa sao?

"Ngay từ đầu tiểu tăng đã không đi..."

Đối mặt với từng ánh mắt hiếu kỳ nhìn chằm chằm như muốn mổ xẻ hắn, Quảng Minh vội vàng giải thích: "Người đi kia là phân thân của tiểu tăng..."

Vừa giải thích, Quảng Minh còn không quên chửi thầm trong lòng, hắn đã biết đám ma đầu Sơ Thánh Tông này không nói đạo lý, sớm đã chuẩn bị một tay phòng ngừa vạn nhất khi giao thiệp với đám súc sinh này, dù là đầu hàng cũng phải đề phòng, nếu không nói không chừng sẽ bị coi như nhân tài mà tiêu hao mất!