Linh thức của Thực Khí trùng vương kịch liệt chấn động, giao tiếp với Thiên số giáng xuống thân mình, dường như cảm ứng được sự tuyệt vọng truyền đến từ phương thiên địa này. Thế nhưng y không thể lý giải.

Thành thật mà nói, đạo kiếp hỏa kia rất lợi hại, cực kỳ lợi hại, nhưng Thực Khí trùng vương tin rằng loại công kích cấp độ đó đối phương tuyệt đối không thể liên tục phát động. Cho nên căn bản không cần sợ hãi, chỉ cần phương thiên địa này, thân là mẫu thân của y, vẫn tiếp tục ủng hộ y, nuôi dưỡng y, để y tiếp tục trưởng thành, qua một thời gian nữa, cho dù lần nữa đối mặt với đạo kiếp hỏa khủng bố kia, y cũng có lòng tin thôn phệ nó hoàn toàn, đúng vậy, y còn xa mới thua!

"Rít rít!"

Giây tiếp theo, dưới sự thúc giục của ý niệm trùng vương, bầy Thực Khí trùng từng rơi vào tĩnh mịch lại lần nữa hành động, bay về phía các đệ tử Thánh Tông. Y muốn tiếp tục phát động tấn công!

Tuy nhiên, xuyên qua tầm mắt của đồng tộc, trùng vương lại phát hiện đám người kia thế mà không hề ra tay phản kháng nữa, ngược lại dùng ánh mắt chế giễu nhìn chằm chằm y.

Vì sao?

Còn chưa đợi nghi hoặc này tan biến khỏi lòng Thực Khí trùng vương, y đã phát hiện bản thân và tộc quần của mình, tất cả các trùng tử Thực Khí, đều mất đi liên lạc.

Chỉ vỏn vẹn một sát na.

Tựa như một loại Thiên phạt, không lý do, không điềm báo trước, giây trước bầy Thực Khí trùng còn đang gào rít, giây sau chúng đã mất đi sinh mệnh, ngã rạp xuống đất.

Mãi cho đến khắc này, Thực Khí trùng vương mới thực sự cảm nhận được sự tuyệt vọng mà Mẫu thân truyền đến rốt cuộc là gì, mà thông qua "Thiên số" giáng xuống thân mình, ý thức của y cũng không ngừng vươn cao, cuối cùng siêu thoát khỏi phương thế giới này, nhìn thấy cảnh tượng chân thực bên ngoài thế giới.

Trong khoảnh khắc, ý thức của y gần như ngừng lại.

Y nhìn thấy Mẫu thân của mình, Giới Thiên vốn tưởng rằng có uy năng vô cùng, lại bị một người khổng lồ khó lòng miêu tả dễ dàng nắm gọn trong lòng bàn tay.

"Dị chủng thú vị."

Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân nhìn con trùng nhỏ trong lòng bàn tay, khẽ cười nói:

"Tạm thời giữ lại đi."

Giây tiếp theo, mang theo sự chấn động, sợ hãi, kính phục khó lòng diễn tả, tựa như ếch ngồi đáy giếng cuối cùng cũng thấy được trời xanh, ý thức của y cứ thế chìm vào hôn ám.

Cùng lúc đó, bên trong Giới Thiên lại đổ xuống một trận mưa lớn.

Tiếng mưa tí tách.

Đối với Thực Khí trùng mà nói, những hạt mưa này là độc dược chí mạng, phàm là bị dính phải, không có ngoại lệ, toàn bộ đều bị chấn thành tro bụi, cứ thế mất đi hình thể.

Tuy nhiên, đối với các đệ tử Thánh Tông vừa giành chiến thắng mà nói, trận mưa lớn này lại tựa như hạn hán gặp mưa rào, trong nước mưa tràn ngập sinh cơ khổng lồ, tăng cường pháp lực của bọn họ, khiến bọn họ đoạn chi tái sinh, chỉ cần còn một hơi thở, thế mà đều dưới ảnh hưởng của trận mưa này nhanh chóng khôi phục đến đỉnh phong!

Tuy nhiên, ngoài ra, điều khiến bọn họ kích động hơn nữa chính là sự biến hóa của thiên địa.

"Bắt đầu rồi!"

Trọng Minh nhanh chóng bật dậy, vừa hất văng Từ Hâm vừa lộ ra vẻ mặt hưng phấn: "Thiên địa biến động, phương Giới Thiên này bị Chân quân dung nhập vào thiên địa rồi!"

Đây chính là bước cuối cùng của Đoạt đạo chi chiến!

Chân quân của phe chiến thắng sẽ thu nạp Giới Thiên làm chiến trường, đưa nó vào phạm vi ảnh hưởng của Quả vị bản thân, sau đó định vị vào địa giới khác.

Cứ như vậy, sức ảnh hưởng của Quả vị Chân quân sẽ khuếch trương ra.

Mà trong quá trình này, thiên địa sẽ chịu một mức độ xung kích nhất định, "Trúc Cơ cảnh" vốn cao không thể với tới trước kia cũng sẽ vì thế mà xuất hiện chút rung chuyển.

Thời khắc này chính là thời cơ tốt nhất để đề thăng Vị cách. Cứ như leo núi vậy, ngày thường leo núi cần phải trèo lên những đỉnh hiểm trở, cực kỳ khó khăn, thế nhưng khắc này lại như được trợ lực, trực tiếp vượt qua trùng trùng hiểm trở!

Bởi vậy, các chân truyền đệ tử của Thánh Tông, chỉ cần có chí tại Trúc Cơ, đều sẽ tiến về Đoạt đạo chiến trường, dùng tính mạng của mình để tranh một con đường thênh thang, bởi vì chỉ cần ngươi có thể sống sót, cho dù không tu luyện đại thần thông, không có kỳ trân Trúc Cơ, không có Chân khí tam phẩm, cũng vẫn có hy vọng Trúc Cơ!

Bởi vậy, khắc này, tất cả đệ tử Thánh Tông đều đang nhắm mắt tu luyện.

Thế nhưng cho dù là Tần Thiên Hợp cùng các chân truyền đệ tử khác, khoảng cách đến Trúc Cơ đều khá xa, phần thắng cao nhất cũng không đến năm thành, không thể trực tiếp xung kích Trúc Cơ.

Bởi vậy, bọn họ cũng chỉ đang cố gắng hết sức đề thăng Vị cách, chuẩn bị cho việc Trúc Cơ chân chính.

Tuy nhiên, ngay vào lúc này——

"Ừm?"

"Có người... Ai?"

"Ở hướng kia..."

Không hẹn mà gặp, tất cả chân truyền Thánh Tông mang Vị cách đều ngẩng đầu lên, tựa như tâm có cảm ứng mà ngẩng đầu, nhìn về hướng đỉnh đầu.

Bọn họ không phải đang nhìn trời xanh, mà là đang nhìn Trúc Cơ cảnh.