Nhớ lại năm xưa, hắn vì muốn tiến vào Trúc Cơ cảnh, thật sự đã hao hết tâm tư, các loại thủ đoạn không ngừng xuất hiện, thế nhưng hiện tại, hắn thậm chí không cần leo trèo, chỉ cần hiển hóa hồn phách, liền nhờ Vị cách tự nhiên mà đứng ngay trước cửa Trúc Cơ cảnh, một bước bước ra là có thể tiến vào.

Thế nhưng chính là bước chân lâm môn này, lại khiến Lã Dương rơi vào trầm tư.

Bước này bước ra, liền không thể quay đầu lại.

Trúc Cơ vô hối, hắn lấy 《Cửu Biến Hóa Long Quyết》 tu thành Chân khí, lấy 《Vạn Thừa Ngự Long Phi Thăng Bảo Quyển》 Trúc Cơ, từ đó về sau liền không còn đường quay đầu nữa.

Trúc Cơ Trúc Cơ, Trúc chính là Đạo cơ.

Đạo cơ đã định, đạo đồ tương lai cũng có hạn chế, không thể tùy ý thay đổi nữa, hơn nữa vô số nhân quả liên quan đến nó cũng tất nhiên sẽ tìm đến hắn.

Đến lúc đó, chỉ cần sơ sẩy một chút e rằng chính là kết quả hồn phi phách tán.

Hắn có năng lực ứng phó không?

Nhất là 《Vạn Thừa Ngự Long Phi Thăng Bảo Quyển》 liên quan đến Giang Tây Tịnh Thổ, duyên pháp thâm hậu, cho dù đã giải quyết Phục Long La Hán, có lẽ vẫn còn kiếp số ẩn giấu.

Khắc này, Lã Dương do dự hơn bao giờ hết.

Mãi cho đến khi hắn nhìn thấy 【Bách Thế Thư】 bên cạnh.

"Không đúng, ta có Bách Thế Thư mà!"

Cho dù trên đường thật sự có vạn khó ngàn hiểm, đối với người khác mà nói đi sai một bước chính là vạn kiếp bất phục, thế nhưng đối với hắn mà nói, chẳng qua là làm lại từ đầu mà thôi!

Nghĩ đến đây, Lã Dương chợt cảm thấy tâm tư thanh minh, không còn chút do dự nào nữa.

Một bước bước ra!

Oanh long!

Chỉ thấy Lã Dương bước vào Trúc Cơ cảnh, thân mình khẽ lay động, một tiếng vang lớn, một tòa Tường vân vàng óng uy nghiêm như núi liền lấy hắn làm trung tâm từ từ bay lên!

Đạo Tường vân này rộng lớn vô biên, giữa lúc vân khí bốc lên còn không ngừng diễn hóa ra cảnh tượng hoa điểu ngư trùng, sơn xuyên hồ nhạc, giang hải hà lưu, thậm chí nhật nguyệt tinh thần, thiên địa vạn tượng, mà khi đạo Tường vân này nâng đỡ hồn phách của Lã Dương, lại tựa như một cỗ pháp giá, hoa lệ ung dung đến cực điểm.

"Ngân——!"

Một tiếng long ngâm, liền thấy trong Tường vân hiện lên quang ảnh Chân Long, ngũ trảo, xích mộc, nâng đỡ Tường vân, bay trong ánh ráng, hộ pháp thủ tâm cho hồn phách của Lã Dương.

So với sự gian nan ngày xưa, lần đột phá này quả thực là nước chảy thành sông.

Giây tiếp theo, thân ảnh của Lã Dương đã lần nữa độn nhập hiện thế, một đóa Tường vân nằm trên đỉnh đầu hắn, hô hấp linh khí thiên địa, chính là Đạo cơ hiển hóa của hắn.

"Ào ào..."

Mưa nhỏ tí tách, Lã Dương yên lặng đứng tại chỗ, khuôn mặt vốn đã tuấn lãng giờ khắc này càng thêm phong thần ngọc cốt, trong cử chỉ, ánh mắt toát ra chút ung dung.

Mà sau gáy hắn, Tường vân cuồn cuộn, một con Chân Long cuộn mình trong đó, khuấy động từng vòng từng vòng viên quang bảy màu, đây không phải hắn cố ý dùng pháp lực hiển hiện, mà là dị tượng do thiên địa tự nhiên sinh ra, tựa như ngay cả phương thiên địa này cũng đang vì hắn đột phá mà vui mừng, đang cùng hắn giao thoa rực rỡ!

Cùng lúc đó, Giang Tây, Thâm Nhạc Tịnh Thổ.

Cùng với việc Lã Dương Trúc Cơ, trong Tịnh Thổ dường như cũng có một điểm kim quang chợt lóe, như sắp bùng phát, thế nhưng lại chợt sáng chợt tắt, trong nháy mắt lại trở về hư vô.

Ngọc Xu Kiếm Các, trên Cực Thiên Nhai.

Một thiếu niên tuấn tú mặc đạo bào, tay đặt trên kiếm ở đầu gối, đột nhiên ngẩng đầu, vẻ mặt lộ vẻ kinh ngạc: "Ngự Long Vạn Thừa, Cử Hà Phi Thăng... lại không phải Thích tu?"

Thiếu niên bấm ngón tay tính toán, lập tức cười đầy hứng thú:

"Đạo Quả vị kia được Tịnh Thổ trân tàng nhiều năm, lại không ai có thể chứng đắc, nay Đạo cơ có hy vọng chứng đắc nhất, người Tiên Thiên viên mãn lại không phải Thích tu."

"Điều này thật thú vị!"