Giờ phút này, tường vân bao phủ ngàn dặm chẳng qua là Đạo Cơ mượn khí hiển tượng mà ra, Đạo Cơ chân chính cùng với bản tôn Lã Dương lại đang ở trong Cảnh giới Trúc Cơ rộng lớn.

"Thật là một Cảnh giới Trúc Cơ hùng vĩ..."

Trúc Cơ hay không, chung quy vẫn là khác biệt một trời một vực. Tuy rằng trước khi đột phá, hắn đã tập hợp đủ mười thành thắng lợi, giết Luyện Khí như cắt cỏ, trong mắt Tần Thiên Hợp cùng những người khác xem ra cũng chẳng khác Chân nhân Trúc Cơ là bao, thế nhưng sau khi chân chính bước vào cảnh giới này, những gì suy nghĩ, những gì cảm nhận, tất cả vẫn như trời long đất lở.

"Ầm ầm!"

Lã Dương song đồng khép mở, trong mắt tựa hồ có quang điện lóe qua, thế nhưng khoảnh khắc tiếp theo, trong tầm mắt hắn, nơi tường vân bao phủ liền thật sự nổ tung một đoàn kinh lôi!

Một niệm thiên địa động, chẳng qua cũng chỉ như thế! Điều này thậm chí không cần hắn tiêu hao bao nhiêu pháp lực, cứ như cầm bút vẽ trên giấy, chỉ là tùy tay mà làm, lại tốn bao nhiêu sức lực đây?

Một khi bước vào Trúc Cơ, Lã Dương liền phúc chí tâm linh, tự nhiên lĩnh ngộ được rất nhiều điều, bao gồm đủ loại bí mật của Trúc Cơ, những phần trước kia khó mà suy đoán giờ đây cũng bỗng nhiên sáng tỏ. Giờ phút này nhìn quanh Cảnh giới Trúc Cơ, hắn lại khẽ nhíu mày: "Chẳng trách Chân nhân Trúc Cơ thọ ba trăm năm, nơi này lại không phải phúc địa..."

Cảnh giới Trúc Cơ, tu sĩ Luyện Khí ai nấy đều thèm khát.

Thế nhưng sau khi chân chính bước vào, Lã Dương mới phát hiện nơi đây căn bản không phải động thiên phúc địa gì cả, ngược lại, nơi này là một hiểm địa khó tìm trong thiên hạ!

"Khi trúc tạo Đạo Cơ, có vạn ngàn 【tâm ma】 quấy nhiễu..."

Ban đầu, Lã Dương còn tưởng rằng cùng với Đạo Cơ của bản thân trúc thành, những tâm ma vô hình này cũng sẽ tan thành mây khói, thế nhưng trên thực tế lại không phải như vậy.

"Gọi là 【tâm ma】, trên thực tế chỉ là hư danh."

Sau khi chân chính Trúc Cơ, mới có thể nhìn thấu vẻ ngoài của tâm ma, biết được chân diện mục của vật này... lại là một luồng gió, một luồng gió lớn quanh năm không tan trong Cảnh giới Trúc Cơ.

"Tên của nó là 【Bệ】..."

Luồng gió này quỷ quyệt, từ huyệt Bách Hội thổi vào, xuyên thấu đan điền, trực kích cửu khiếu, tiêu hao hồn phách. Thổi đi thổi lại một lần, liền có thể khiến người ta hồn phi phách tán!

Mà chỉ có Đạo Cơ mới có thể giảm bớt thương tổn của luồng Bệ phong này. Cho nên tu sĩ đột phá Trúc Cơ, bước đầu tiên phi thăng thất bại còn có hy vọng sống sót, bước thứ hai Trúc Cơ nếu không thành, chắc chắn phải chết, chỉ vì nếu không trúc thành Đạo Cơ, hồn phách không có chỗ dựa, đối mặt với Bệ phong chính là đường chết!

Trước đây xem nó là tâm ma, chẳng qua là nhất diệp chướng mục.

Thế nhưng đáng sợ hơn là, cho dù trúc thành Đạo Cơ, có sự che chở của Đạo Cơ cũng chỉ là giảm bớt thương tổn của Bệ phong, chứ không phải hoàn toàn miễn dịch thương tổn.

Thời gian dài, vẫn sẽ tiêu hao hồn phách.

Thời hạn này, chính là ba trăm năm!

"Chân nhân Trúc Cơ một đời thọ ba trăm năm, không phải vì Chân nhân chỉ có ba trăm năm thiên thọ, mà là qua ba trăm tuổi, hồn phách liền khó mà chịu đựng sự mài mòn của Bệ phong!"

"Cho nên ba trăm năm vừa qua, liền phải chuyển thế."

"Sau khi chuyển thế, lấy sự huyền diệu của luân hồi, bù đắp sự thiếu hụt mà Bệ phong gây ra cho hồn phách bản thân, sau đó trọng đăng Cảnh giới Trúc Cơ, mới có thể lại hưởng ba trăm năm thiên thọ."

Đây là một nan đề vô giải.

Không bước vào Cảnh giới Trúc Cơ, thiên thọ nhiều nhất cũng không quá trăm rưỡi, thế nhưng bước vào Cảnh giới Trúc Cơ, dưới sự tiêu hao của Bệ phong, thế nào cũng chỉ là ba trăm năm tuổi thọ.

Trong tình huống này, có thể tưởng tượng được, số lượng Chân nhân Trúc Cơ tuyệt đối sẽ không quá nhiều, thế nhưng chỉ cần các đại tiên môn dưới gầm trời truyền thừa có trật tự, có quy mô đệ tử Luyện Khí khổng lồ làm nền tảng, số lượng Chân nhân Trúc Cơ e rằng cũng sẽ không quá ít, ít nhất sẽ duy trì ở một mức độ nào đó.

Huống chi Chân nhân Trúc Cơ còn có thể chuyển thế trọng lai.

‘Chẳng lẽ lại giống như có kế hoạch cố ý khống chế!?’

Trong lòng Lã Dương đột nhiên nhảy ra một suy đoán khiến người ta nghĩ kỹ mà rùng mình, thế nhưng lại lập tức dập tắt. Không nghĩ nhiều, không truy cứu sâu, có những chuyện tốt nhất là khó được hồ đồ.

Nghĩ đến đây, Lã Dương vội vàng chuyển niệm suy tư:

"Mà nói đi cũng phải nói lại, sau khi Trúc Cơ này, ta hình như lại thành tay trắng rồi."