Còn về đại thần thông, cũng không phải vô dụng. Chỉ là so với ưu thế khi Luyện Khí, đại thần thông với tư cách là thứ thường thấy của Chân nhân Trúc Cơ, đã chẳng còn gì hiếm lạ, khó giúp hắn vượt trội hơn người.

"Không vội, từ từ thôi, còn vài mối cơ duyên nữa."

Lã Dương tâm tư cấp chuyển, rất nhanh liền nghĩ đến món thiên cơ chí bảo trong tay Vân gia lão tổ. Vân gia lão tổ thậm chí có thể dùng nó che giấu cảm ứng của Chân quân!

"Chí bảo như vậy, hợp lẽ nên do ta sử dụng, tránh để minh châu bị vùi lấp!"

Thu liễm tâm tư, Lã Dương lúc này mới chuyển thần thức ra bên ngoài. Tường vân phương viên ngàn dặm dần dần thu liễm, hóa đi hình tượng, chìm vào trong miệng mũi của hắn.

Quay đầu nhìn lại, Lã Dương mới phát hiện bản thân đã hạ xuống giữa trời, phía sau là biển mây tiếp thiên của Thánh Tông, pháp thân của Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân cao tận trời rộng khắp đất, đối diện lại là Chân quân của Tịnh Thổ và Đạo Đình. Khoảnh khắc này, ánh mắt của trọn vẹn ba vị Chân quân gần như đồng thời đổ dồn lên người hắn!

Khoảnh khắc tiếp theo, bên tai Lã Dương liền vang lên âm thanh.

"Chúc mừng tiểu hữu, từ nay Cảnh giới Trúc Cơ lại thêm một vị Chân nhân."

"Tiểu hữu trẻ tuổi tài tuấn, thế gian hiếm thấy, đáng tiếc lại sa chân vào ma đạo, thật sự là phí hoài tài năng. Nếu nhập Đạo Đình ta, ít nhất cũng có thể lĩnh một chức vị..."

Chức vị Đạo Đình, tương đương Trúc Cơ. Đạo Đình tu "Đại Thiên Tuần Thú Đạo", quan vị chính là cảnh giới, sách phong mười hai chức vị, mỗi người cai quản một đại châu, đều là những người kiệt xuất trong Trúc Cơ. Một chức vị như vậy, ít nhất cũng tương đương Trúc Cơ trung kỳ, nếu là chức vị gần trung tâm Đạo Đình, thậm chí còn có thể là Đại Chân nhân Trúc Cơ hậu kỳ!

Chưa đợi Lã Dương đáp lời, lại một âm thanh khác phiêu nhiên mà đến:

"A Di Đà Phật, thí chủ tu thành 【Vạn Thừa Ngự Long Đạo Cơ】, chính là có duyên với Tịnh Thổ ta. Nếu nguyện quy y, tương lai ắt có thể chứng một quả vị Bồ Tát..."

Bồ Tát? Chân quân!?

Đồng tử Lã Dương chợt co rút. Bồ Tát của Tịnh Thổ chính là Kim Đan chân quân, đây là đang hứa hẹn chỉ cần ta gia nhập Tịnh Thổ, liền có hy vọng chứng đắc Kim Đan chân quân?

Khoảnh khắc này, Lã Dương không khỏi động lòng.

Thế nhưng hắn vẫn không chút do dự bày ra bộ dạng trung trinh bất khuất, đối với sự chiêu mộ của hai vị Chân quân làm như không nghe thấy.

Khoảnh khắc tiếp theo, một luồng thần niệm hùng hậu từ trên trời giáng xuống, trực tiếp thổi tan vô số âm thanh bên tai hắn. Chỉ thấy Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân đang mỉm cười với hắn:

"Trận đoạt đạo lần này ngươi làm không tệ, không hổ là đệ tử Thánh Tông ta."

"... Đại nhân quá khen."

Lã Dương cung kính hành lễ, sau đó lại liếc nhìn hai vị Chân quân của Tịnh Thổ và Đạo Đình ở đằng xa, những người thực chất từ đầu đến cuối đều không hề lên tiếng.

Vừa rồi thật sự là bọn họ đang chiêu mộ ta sao?

Nhớ lại tác phong xử sự nhất quán của Thánh Tông, Lã Dương có lý do để nghi ngờ: Khốn kiếp, chẳng lẽ là tên Chân quân Thánh Tông chết tiệt kia đang câu cá ta sao?