"Hửm?"

Thiếu niên môi hồng răng trắng mở hai mắt, trong mắt lộ ra vẻ nghi hoặc: "Quảng Hải và Quảng Tuệ đều chết rồi!? Chỉ còn Quảng Minh sống sót."

Ba vị đệ tử đắc lực nhất dưới trướng hắn, lần này đều theo lời thỉnh cầu của Bồ Tát, phái đi tham gia đoạt đạo chi chiến. Trong đó Quảng Hải tu vi cao nhất, Quảng Tuệ thứ nhì, Quảng Minh thứ ba. Kết quả lại không ngờ đoạt đạo chi chiến kết thúc, lại là Quảng Minh, người có thiên tư tầm thường nhất, sống sót.

Nhưng rất nhanh, Phục Long La Hán biến sắc.

"Đây là...《Cửu Biến Hóa Long Quyết》? Không đúng, là 【Vạn Thừa Ngự Long Đạo Cơ】! Lại có người thành công Trúc Cơ khi ta không cảm ứng được!?"

Nghĩ đến đây, biểu cảm của Phục Long La Hán lập tức trở nên cực kỳ âm trầm. Mặc dù 《Cửu Biến Hóa Long Quyết》 là do hắn sáng tạo, nhưng 【Vạn Thừa Ngự Long Đạo Cơ】 lại không phải, mà là một vị đại nhân vật của Tịnh Thổ đặc biệt ban cho hắn.

Cái gọi là 【Vạn Thừa Ngự Long】, ngự chính là 【Chân Long Sát】. Chân khí tam phẩm mà tu sĩ bình thường tu luyện 《Cửu Biến Hóa Long Quyết》 thành tựu, cuối cùng cũng chỉ là làm áo cưới cho hắn, bị hắn luyện thành Hộ Pháp Kim Cương trong miếu.

Chính vì thế, điều hắn lo lắng nhất chính là có người đột phá giới hạn của 《Cửu Biến Hóa Long Quyết》, giống hắn luyện thành 【Vạn Thừa Ngự Long Đạo Cơ】, từ đó không còn bị hắn kiềm chế, thậm chí còn muốn tranh đoạt đạo đồ với hắn, tương đương với việc từ nhân tài ban đầu bỗng chốc biến thành đạo địch cả đời!

"Bất kể là ai... cũng phải giết hắn!"

Một niệm đến đây, thân ảnh Phục Long La Hán đột nhiên ảm đạm, lại thi triển một môn "Phật Môn Tâm Ấn", dĩ tâm truyền tâm, trực tiếp độn hướng vị trí mục tiêu.

Nhưng giây tiếp theo, hắn lại thần sắc kịch biến. Bởi vì hắn phát hiện phương hướng mình độn đi, lại sừng sững ba tôn pháp thân khổng lồ cực thiên di địa, khó mà diễn tả, giờ phút này đang cùng nhau nhìn về phía hắn!

"Tán tu từ đâu tới, đồ không biết điều."

Một tiếng quát nhẹ, như thiên lôi cuồn cuộn giáng xuống, Phục Long La Hán lập tức run lên tại chỗ, mắt trừng trừng nhìn Đạo Cơ của bản thân sắp lập tức sụp đổ tan rã...

"Thiện tai, thiện tai."

Phật âm u u truyền đến, trong nháy mắt đã trấn định thái hư, giúp Đạo Cơ sắp sụp đổ của Phục Long La Hán ổn định trở lại, lại kéo hắn từ ranh giới sinh tử trở về.

"Phi Tuyết thí chủ, hơi quá nóng vội rồi."

"Phục Long và Lữ thí chủ của quý tông đây duyên pháp sâu nặng, thay vì vừa nói không hợp đã động thủ đánh giết, sao không tạm thời để hai người gặp mặt một lần xem sao?"

Cho đến lúc này, Phục Long La Hán mới hoàn hồn, lại thấy ở giữa ba vị Chân Quân, trên không một tòa Kỳ quan, lại sừng sững đứng một vị thanh niên tuấn lãng. Khí cơ trên người hắn lại giống hệt với điều hắn cảm ứng được, chính là 【Vạn Thừa Ngự Long Đạo Cơ】, ánh mắt nhìn hắn càng tràn đầy cảnh giác.

"...Khổ rồi!"

Phục Long La Hán gần như nhìn một cái đã hiểu rõ cục diện, đây là một Chân nhân của Sơ Thánh Tông! Nếu đã như vậy, muốn đánh giết là không thể rồi!

Nhưng điều này lại liên quan đến đạo đồ của hắn... Điều càng khiến Phục Long La Hán kinh hồn bạt vía là, Đạo Cơ của đối phương viên mãn không tì vết, không chút khuyết tổn, lại vừa đột phá đã đứng ở đỉnh phong Trúc Cơ sơ kỳ!

"Trúc Cơ hoàn mỹ?" Phục Long La Hán thấp giọng lẩm bẩm.

Đạo Cơ tiên thiên viên mãn, luyện thành bản mệnh thần thông không biết có thể tiết kiệm bao nhiêu công sức, nhiều nhất ba mươi năm là có thể thử dung nạp đạo Thiên Cương Địa Sát đầu tiên, xung kích trung kỳ rồi! Thật sự là đạo địch!

Nghĩ đến đây, Phục Long La Hán lập tức nghiến chặt răng Phật, sau đó nhìn về phía Lã Dương, trầm giọng nói: "Người này và bần tăng quả thật có một phen nhân quả duyên pháp..."

"Ồ? Thật sao?"

Thanh Trừng Phi Tuyết Chân Quân nghe vậy lập tức cười, ngọc thủ khẽ vẫy, Kỳ quan 【Vạn Cổ Quật】 do giới thiên hóa thành rơi vào lòng bàn tay nàng, xoay tròn vo vo.

"Hai vị đạo hữu, các ngươi nói Kỳ quan này của ta nên đặt ở Giang Đông tốt, hay Giang Tây tốt đây?"

"Ta thấy Giang Tây không tệ..."

"A Di Đà Phật!"

Lời Thanh Trừng Phi Tuyết Chân Quân chưa dứt, Chân Quân của Tịnh Thổ đã niệm một tiếng Phật hiệu: "Đoạt đạo chi chiến đã kết thúc, bần ni cũng nên trở về rồi."

"Vội vàng thế làm gì?" Thanh Trừng Phi Tuyết Chân Quân khẽ cười một tiếng: "Không phải còn duyên pháp sao?"

"Không còn nữa, không còn nữa."

Chân Quân Phật môn cười đáp lại một câu, lúc này mới nhìn về phía Phục Long La Hán: "Hãy về trước đi."

Phục Long La Hán nghe vậy vẻ mặt không cam lòng, nhưng lại không còn cách nào khác, chỉ có thể nhìn sâu một cái về phía Lã Dương ở đằng xa, sau đó đứng sau lưng Chân Quân Tịnh Thổ. Giây tiếp theo, Phật quang ảm đạm.