May mắn thay tình huống của Đạo Đình khá đặc thù, người không quan trọng, quan trọng là 【Quan vị】. Chỉ cần 【Quan vị】 không mất, không bị hủy hoại tổn thất, người chết rồi, lại từ các Tiến sĩ khoa cử qua các đời chọn người ưu tú ban quan vị là được. Điều thật sự khiến Chân Quân Đạo Đình tức giận, vẫn là tòa 【Vạn Cổ Quật】 kia.

Ầm ầm!

Chỉ thấy Thanh Trừng Phi Tuyết Chân Quân ngọc thủ khẽ giơ lên, tòa Kỳ quan do giới thiên hóa thành kia lập tức từ trên không rơi xuống, đập mạnh xuống vùng biên quận của Giang Đông Đạo Đình.

Gần như cùng lúc, Chân Quân Đạo Đình cũng phát ra một tiếng rên khẽ.

Phía dưới, Giang Đông.

Ngay tại nơi 【Vạn Cổ Quật】 rơi xuống, tất cả tu sĩ đều nảy sinh cảm ứng trong lòng, ngẩng đầu nhìn lên trời, lại chỉ cảm thấy độ khó tu hành đột nhiên thay đổi.

Vào lúc sáng sớm, sương sớm ngưng thành sương mù. Khí chưa thông suốt, vận hành từ lòng đất, nối liền nam bắc, đối chọi Khảm Ly, phàm là tu sĩ tu luyện công pháp Kim Thủy, lại đều nảy sinh cảm giác sảng khoái.

Đây chính là tranh đoạt Quả vị! Quả vị vốn bao trùm nơi đây thì bị bài xích, mà Quả vị của Thanh Trừng Phi Tuyết Chân Quân chiếm thượng phong, trực tiếp ảnh hưởng đến tất cả tu sĩ phía dưới. Thậm chí cả Trúc Cơ Chân nhân cũng không ngoại lệ!

Lã Dương phóng tầm mắt nhìn ra xa, thậm chí có thể thấy vài tu sĩ đang đột phá Trúc Cơ do Quả vị thay đổi, vốn còn vài phần thắng lợi trực tiếp về không. Còn vài tu sĩ vốn hy vọng không lớn, lại vì thế mà tăng thêm một phần thắng lợi.

"Đa tạ đạo hữu!"

Thanh Trừng Phi Tuyết Chân Quân thấy vậy cười lớn một tiếng, còn Chân Quân Đạo Đình thì không nói một lời, mặt mày đen sầm thu hồi pháp thân, trong nháy mắt đã biến mất tại chỗ.

Giang Tây, Thâm Nhạc Tịnh Thổ.

Sau khi trở về Tịnh Thổ, Phục Long La Hán không lập tức rời đi, mà nhìn về phía người đang chủ trì mọi việc trước mắt, Chân Quân Tịnh Thổ tôn hiệu 【Bảo Bình Thủy Nguyệt Bồ Tát】:

"Bồ Tát... Đoạt đạo chi chiến này rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?"

"Thất bại thôi."

Ngữ khí của Bảo Bình Thủy Nguyệt Bồ Tát rất đạm nhiên, dù sao mặc dù thua rồi, nhưng thực ra tổn thất của Tịnh Thổ không quá lớn, thiệt thòi đều để Đạo Đình gánh hết rồi.

Về công, Đạo Đình toàn quân bị diệt, bên Tịnh Thổ dù sao cũng còn sống sót vài người ít ỏi. Về tư, bà lấy chuyện của Phục Long La Hán làm lý do, khiến Thanh Trừng Phi Tuyết Chân Quân đặt nơi tọa lạc của 【Vạn Cổ Quật】 ở Giang Đông, bản thân tránh được tổn thất, giờ phút này tự nhiên nói năng nhẹ nhàng tự tại.

"Quảng Minh đó, rất không tệ."

"Nếu không phải hắn kịp thời bán đứng Đạo Đình, đám Phật chúng tham chiến lần này e rằng sẽ giống Đạo Đình, một người cũng không sống sót được. Là một hạt giống lanh lợi."

"Đương nhiên, bán đứng minh hữu nói ra không hay, cũng không thể đề xướng."

"Cho nên sau khi trở về, bề ngoài đừng thưởng gì cho hắn, ngầm để hắn tu hành thật tốt trong 【Phục Long Miếu】 của ngươi, sau này có lẽ còn có chỗ dùng."

"Tiểu tăng lĩnh pháp chỉ."

Phục Long La Hán cúi người hành lễ, trong lòng cũng có chút nhìn Quảng Minh bằng con mắt khác, dù sao những người khác đều chết rồi, hắn còn sống, chắc chắn có chỗ bất phàm.

"Nhưng Bồ Tát, vị Trúc Cơ Chân nhân mới tấn thăng kia..."

Lời Phục Long La Hán vừa dứt, liền thấy Bảo Bình Thủy Nguyệt Bồ Tát bấm ngón tay tính toán, ngay sau đó lắc đầu: "Duyên pháp đã đứt, chỉ còn xem bản lĩnh của chính ngươi thôi."

"Ngươi nếu có bản lĩnh khiến hắn quy y, hoặc giết hắn, Tịnh Thổ tự nhiên sẽ toàn lực ủng hộ ngươi."

"Nếu không thì... Tịnh Thổ cũng không nuôi kẻ vô dụng."

Lời này vừa nói ra, Phục Long La Hán nào còn dám nói thêm, lập tức phủ phục trên đất, trong miệng xưng vâng, cứ thế bò lùi ra khỏi chính điện Tịnh Thổ.