Lôi Chiêm Càn bởi vì có bối cảnh gia tộc đặc thù, ở Tề quốc có không gian phát triển cực lớn. Gã quả thực có thể dùng thân phận Lôi Chiêm Càn leo đến vị trí rất cao.

Nhưng cho dù thân thể Lôi Chiêm Càn có tốt cũng không thể vượt qua cỗ Bạch Cốt Thánh Khu này.

Hơn nữa, nhân sinh của kẻ bị thế mệnh, vĩnh viễn không có cách nào vượt qua được bản thân gã. Nếu tu vi của gã không tiến cảnh, thể xác thế mệnh cũng chỉ có thể dừng ở cảnh giới tu vi trước đó.

Cho nên, việc tìm biện pháp ổn thỏa để xử lý tai họa ngầm mới là khát khao lớn nhất của gã. Bởi vì việc này liên quan đến việc cuối cùng gã có thể thành đại đạo hay không.

Đương nhiên, thân phận Lôi Chiêm Càn quá tốt, cỗ thân thể kia dù chỉ có thể đến Chân Nhân thì gã cũng có lòng tin có thể tranh được một vị trí Thống soái trong Cửu Tốt.

Vị trí này có ý nghĩa hơn việc phát triển Vô Sinh Giáo đến mấy chục vạn giáo chúng rất nhiều, cũng có thể sử dụng tài nguyên bá quốc, độc tâm cầu đạo.

Mọi thứ gã làm ở quận Lộc Sương, đều có kế hoạch rõ ràng, đều đi đến mục tiêu sau cùng. Có thể nói, mỗi một bước đều rất kiên cố, ngoại trừ ngày đó đột nhiên nhìn thấy cơ hội tuyệt hảo, hạ một nước cờ sai...

Gã quả thực không nghĩ tới, mọi thứ lại bị hủy trên thân một Thanh Bài bộ đầu tu vi Nội Phủ Cảnh.

Sau khi xác nhận vận mệnh của Lôi Chiêm Càn không cách nào lại tiếp tục, gã lập tức thực hiện phương án dừng tổn hại, cố ý bại lộ thân phận của mình, khiến cho tâm tình Khương Vọng chập chờn, cũng chỉ vì muốn gieo một hạt ác chủng...

Nhưng trí tuệ của tên mập kia lại khiến gã ngoài ý muốn.

Chiến lực của Hung Đồ càng khiến gã bất ngờ.

Động tĩnh mà Khương Vọng có thể gây ra cũng quả thực vượt qua sức tưởng tượng của gã.

Gã không nghĩ tới Khương Vọng lại có quyết tâm như thế, hận ý như thế, lại có thể vận dụng được tài nguyên như thế.

Chỉ có thể nói, không ai có thể tính toán tường tận mọi chuyện trong thiên hạ, nhất là lòng người lại phức tạp như vậy.

Có điều, lúc trước khi hạ nước cờ sai tại Tề quốc, gã đã chấp nhận mọi chuyện có thể diễn ra, dù là kết quả tốt hay xấu.

Thọ nguyên bị chém rụng, tu vi bị đánh rơi, Vô Sinh Giáo một tay gã sáng tạo cùng phát triển sụp đổ trong vòng một đêm ——

Chờ đến khi Vô Sinh Giáo phát triển đến ngàn vạn thậm chí mấy chục ngàn vạn tính đồ, dùng sức mạnh tín ngưỡng to lớn không thể tính toán cọ rửa thân thể, lấy "nhân ý" bù đắp "thiên ý có vết", cuối cùng thành đại đạo, cũng là một trong những biện pháp gã nghĩ cho mình.

Hiện giờ, con đường này cũng bị phá hỏng.

Chí ít có một điểm gã không có lừa gạt Lục Diễm ——

Gã cũng đã không có lựa chọn nào khác.

Mà biện pháp này, dĩ nhiên không phải như gã nói với Lục Diễm, cần phải giết chết ngàn vạn người. Đó có lẽ thật là một con đường, thật sự có một chút khả năng... Nhưng dù là bởi vậy mà thành Diễn Đạo thì cũng chỉ có một con đường chết.

Gã chỉ muốn mạnh lên, cũng không phải muốn tìm cái chết.

Biện pháp sau cùng của gã là do gã đã sớm nghiên cứu ra được, nhưng vẫn luôn gác lại "Cửu Kiếp pháp".

Thay vì chờ đến một bước đăng lâm tuyệt đỉnh kia, bị "Ác ý" của ý chí hiện thế rơi xuống, chi bằng chủ động nghênh đón, sớm dẫn "kiếp". Có chuẩn bị mà làm, có thể gặp dữ hóa lành. Đây là mạch suy nghĩ căn bản khi sáng tạo ra phương pháp này.

Nhưng mà 'Thiên ý có vết' không phải đại kiếp nạn tiêu.

Cửu Kiếp pháp là phương pháp làm hao mòn "ác ý" của thiên đạo, là chín lần liên tiếp đối kháng với thiên ý, đối diện với kiếp nạn. Nhưng mỗi một kiếp nạn đều là cửu tử nhất sinh.

Ai có thể chắc chắn mình có thể vượt qua chín lần tuyệt cảnh sinh tử, còn có thể lấy được một chút hy vọng sống mỏng manh kia?

Vậy nên, tuy rằng gã đã sớm nghĩ ra biện pháp nhưng vẫn luôn gác lại, cũng không định sử dụng. Người chỉ có thể sống một lần, dưới tình huống phải lựa chọn, đương nhiên sẽ lựa chọn phương thức ổn thỏa hơn.

Cho tới bây giờ...

Vô Sinh Giáo tuyên cáo hủy diệt, tâm huyết của gã bị hủy hoại chỉ trong thoáng chốc, con đường thành đạo của gã cũng đã bị chặt đứt.

Việc thế mệnh Lôi Chiêm Càn bại lộ, cũng khiến các thế lực đỉnh cấp trong thiên hạ trông coi thiên kiêu nhà mình chặt chẽ hơn. Nói cách khác, gã muốn phục khắc quỹ tích Lôi Chiêm Càn lần nữa đã là khó càng thêm khó.

Giờ khắc này, trừ phi gã muốn ẩn thân vĩnh viễn, vĩnh viễn trốn ở trong cống ngầm không thò đầu ra, núp trong bóng tối nhìn Khương Vọng từng bước lên cao...

Gã làm sao có thể nguyện ý dừng bước?

Vậy nên gã dứt khoát mở ra Cửu Kiếp trong tuyệt cảnh này!

Cửu Kiếp Pháp là chín lần đánh cược cửu tử nhất sinh.

Thất bại thì không còn gì để nói.

Một khi thành công, diệt bỏ tai hoạ ngầm của Thánh Khu thì con đường Diễn Đạo đã trở nên bằng phẳng!

Hôm nay chính là kiếp nhứ nhất.

Thiên ý liên quan đến huyền vi, gã không thể can thiệp quá nhiều, nếu không kiếp chưa chắc được tính là "kiếp".

Không phải nói tìm một đám người đến vây giết mình liền xem như sáng tạo cho mình một kiếp mà cần phải có nguy hiểm không lường trước được, phải đối mặt với nguy cơ sinh tử.

Lúc cho Dực Quỷ cơ hội, gã cũng không biết, thiên kiêu Thần Lâm của Cảnh quốc kia sẽ mang đến đội hình gì. Có phải giống như tên mập kia, không cần mặt mũi, trực tiếp mời một vị Chân Nhân tùy hành.

Dù cho đối mặt với Chân Nhân, gã cũng không phải không có cơ hội chạy trốn. Còn nếu đối phương đến cả Chân Quân cũng có thể mời đến, để truy sát một kẻ cầm đầu tà giáo chỉ còn tu vi Thần Lâm cảnh, còn muốn mời một Thiên sư Đạo môn tùy hành, vậy vận mệnh của gã đã như vậy.

Gã chỉ xem đây là sinh tử kiếp mà đối mặt!

Một phen chém giết trong cung điện dưới lòng đất, đám Thần Lâm của tiểu tông tiểu phái kia thiếu thốn thủ đoạn, ngoại trừ hai kẻ hung ác ra thì đại đa số đều không đáng nhắc tới. Mà thiên kiêu Cảnh quốc không hổ là thiên kiêu, trước khi chết còn khiến gã bị tổn thương cực lớn.

Nhưng mãi cho đến khi Lục Diễm đột nhiên xuất hiện, gã mới ý thức được, đây mới là toàn cảnh của kiếp thứ nhất!