Cũng như gã hiểu rõ Lục Diễm, mấy năm qua này, Lục Diễm cũng nhất định không buông lỏng việc quan sát gã.

Người đã từng một tay chống đỡ Bạch Cốt Đạo, mấy năm này lại theo sự khuếch trương của Vô Sinh Giáo mà đánh nam dẹp bắc, chém giết vô số.

Quen thuộc với Trương Lâm Xuyên gã, quen thuộc với Bạch Cốt bí thuật, Vô Sinh huyền thuật, U Lôi cấm pháp, mấy năm nay không biết đã chuẩn bị bao nhiêu thứ... Dưới tình trạng gã đã bị thương nặng như hiện tại, cũng không phải là kẻ dễ dàng đối phó.

Vậy nên gã mới nói đến việc giết người thành đạo, nói đến việc giết đủ vạn người, cũng chỉ vì để đưa ra bí thuật, khiến Lục Diễm rời đi.

Hiện giờ, phun ra một khối máu mang theo mảnh vỡ nội tạng này, gã cảm nhận được một loại nhẹ nhõm như thoát thai hoán cốt.

Tuy là đến tu vi hiện giờ, thương thế nhục thân rất khó đền bù. Nhưng đau đớn trên thân thể hoàn toàn có thể bị sự vui vẻ trên thần hồn bóc tách ra.

Kiếp thứ nhất đã qua!

Đồng thời, bởi vì vậy, gã có sự nhận biết sâu hơn với "kiếp nạn của Thiên ý", tiếp theo đây cũng biết nên kích phát như thế nào, ứng đối ra sao.

Ngoài ra, sở dĩ gã chém giết oanh oanh liệt liệt ở Yên Vân Sơn như thế, lựa chọn khiến cho kiếp thứ nhất của mình có tràng diện lớn đến như thế, cũng chỉ vì muốn cho Khương Vọng tín hiệu ——

Đã nói không cùng ta chung nhật nguyệt, nay ta đã tới, ngươi ở đâu?

Gã rất chờ mong Khương Vọng tới tìm mình, thuận tiện tu bổ xong một kiếp nào đó trong cửu kiếp của gã.

Trong cõi u minh gã cảm giác được, đó là một bước vô cùng trọng yếu.

Gã tin chắc đây sẽ là một trận chiến đấu cực kỳ nguy hiểm, gã cũng hoàn toàn tin tưởng, mình sẽ thu hoạch được thắng lợi cuối cùng.

Trần Phác nói "Bách Kiếp sinh tử chưa quay đầu", gã rất mong chờ, sau Cửu kiếp, mình có thể đi tới chỗ nào.

Gã xếp gọn cái khăn tay dính máu rồi thong dong đi ra khỏi địa cung, bỏ lại những khối thịt đã không còn sinh cơ kia.

Ánh mắt trời vô cùng chói mắt, khiến gã cảm thấy hơi không quen, nhưng gã vẫn đứng vững, ngẩng đầu nhìn mặt trời đang treo trên cao.

Mặt trời sáng chói, sao lại không chiếu ta?

Cứ nhìn một lúc như vậy, khóe miệng của gã hiện ra nụ cười.

Gã đã quyết định được mục tiêu kế tiếp.

Chẳng mấy chốc, tình hình chiến đấu ở nơi này sẽ được truyền ra, Đan quốc cùng Tống quốc ở gần Yên Vân Sơn tất nhiên đều sẽ đề phòng sâm nghiêm...

Gã quyết định đi Ngụy quốc chơi đùa một chút.

Đại tướng quân Ngô Tuân của Ngụy quốc chính là danh tướng thiên hạ, có năng lực giết chết gã, giết chết mưu lược của gã, đồng thời sẽ không thiếu khuyết quyết đoán giết chết gã.

Dạng nhân vật anh hùng như vậy, rất thích hợp chủ trì Sinh Tử kiếp thứ hai của gã.

...

Mỉm cười, cười khẽ, vui cười.

Nụ cười như hoa, nở rộ trong gương đồng.

Nụ cười này có chút không chân thực, nữ nhân đang soi gương vừa cẩn thận điều chỉnh tư trang, vừa nở nụ cười tự nhiên.

Cười đến khuynh quốc khuynh thành.

"Khương Vọng tới đâu rồi?" Nàng ta không quay đầu, chỉ lên tiếng hỏi.

Thị nữ sau lưng chỉ đứng từ xa nhìn gương đồng cũng đã ngây dại, nghe thấy tiếng mới mới hồi phục tinh thần: "Cách đây không lâu mới băng qua Tinh Nguyệt Nguyên."

"Nhanh vậy à? Xem ra, sát tâm lần này của hắn rất kiên quyết."

Đệ nhất mỹ nhân của Đại Sở, Dạ Lan Nhi, đứng dậy khỏi chiếc gương trang điểm, quay người.

Bộ váy dài hoa lệ đến cực điểm bỗng nhiên liền trở nên ảm đạm.

Có câu nói bách hóa vì xấu hổ mà chết, trăng sáng giấu mặt đi chính là để diễn tả tình cảnh này.

Chẳng khác nào người trong tranh đi tới nhân thế.

Không cần bất kỳ động tác nào khác, chỉ khuôn mặt, tóc dài đã là một phen phong cảnh mỹ lệ rồi.

"Để ta đi chiếu cố hắn."

Đối với việc người nào đó chạy trối chết trong "Kiến Ngã Lâu", nàng ta tất nhiên không hài lòng. Bây giờ Khương Vọng có thực lực mạnh hơn, địa vị cao hơn, lực ảnh hưởng càng lớn hơn... Cũng càng có tính khiêu chiến hơn.

Thị nữ nghiêng người mở cửa phòng ra, rất hiểu chuyện không lên tiếng.

Thế là Dạ Lan Nhi đi ra ngoài.

Nhưng mới bước ra cánh cửa, liền dừng lại.

Bởi vì ngoài cửa có một người đang đứng.

Một nữ nhân.

Mặt mang một tấm lụa mỏng, chỉ chừa lại một đôi mắt câu hồn đoạt phách.

Môi đỏ như son, như ẩn như hiện dưới lớp sa mỏng, càng thêm lay động lòng người.

Chỉ một đôi mắt đã khiến cho người ta có cảm giác như phỉ thúy bạch ngọc, hổ phách minh châu hoà lẫn, đẹp không sao tả xiết.

"Bây giờ, đừng đi quấy rầy hắn." Nữ nhân đang đứng ngoài cửa nói.

Thanh âm của nàng cực kì lười biếng, tựa như hải đường xuân vừa tỉnh ngủ.

Thay vì nói là khuyên bảo, lại càng giống như van nài.

Dạ Lan Nhi đứng bên trong cửa, vẫn mang theo nụ cười gần như hoàn mỹ, phát ra thanh âm gần như hoàn mỹ: "Lời này của muội muội là sao? Ta là đi giúp hắn, không phải quấy rầy hắn."

Mỗi một chữ nàng phát âm ra, mỗi một thần sắc biểu hiện, đều trải qua vô số lần huấn luyện, cho nên mới có thể gần như hoàn mỹ như thế.

Đẹp đến mức xứng danh đệ nhất của Đại Sở mỹ nữ như mây.

"Tỷ tỷ cứ nghe ta đi." Nữ nhân ngoài cửa đã bước vào trong, chuyển mắt nhìn thoáng qua, đợi thị nữ kia im lặng rời khỏi, nàng mới trở tay khép cửa phòng lại.

"Hắn bây giờ, rất nguy hiểm..."

...

Không có chuyện gì lớn bằng sinh tử, người tiếc mệnh sao có thể đọ sức với sinh tử.

Một phong thư ngỏ của Khương Vọng dẫn phát thiên hạ tiễu sát Vô Sinh Giáo. Cũng chính vì vậy mang đến ảnh hưởng to lớn, cũng từ đây khiến thiên hạ biết sức ảnh hưởng của vị thiên kiêu tuyệt thế này.

Là lực lượng mà thế hệ trẻ tuổi không ai có thể sánh kịp!

Từ khi đoạt được khôi thủ ở Hoàng Hà Hội bắt đầu, hắn chính là nhân vật tiêu điểm được thiên hạ chú mục.

Sau đó, trận chiến ở Tinh Nguyệt Nguyên, Tề thiên kiêu thắng Cảnh thiên kiêu, trận chiến Tề - Hạ, lấy thân trấn Họa thủy, một trận chiến phong hầu.

Danh vọng của hắn đã đạt đến một cực hạn nào đó ——

Còn có vinh dự gì có thể gây oanh động hơn việc một người mới hai mươi mốt tuổi đã được thực phong quân công Hầu của bá chủ quốc đây?

Còn có chuyện xưa gì, có thể khiến người ta rung động hơn việc một người trẻ tuổi tiền đồ vô hạn liều chết cứu vớt vô số dân chúng dưới tai ách đây?

Mãi đến khi một phong thư ngỏ được phát ra...

Thiên hạ hưởng ứng, toàn bộ hiện thế nhấc lên triều cường tiêu diệt tà giáo.