Cái chết của Lâm Hữu Tà đương nhiên là một nỗi bất hạnh vô cùng to lớn. Nhưng đồng thời hắn ta cũng nhận ra rõ ràng rằng, có thể phá hủy một cục u nhọt ẩn giấu ở Lộc Sương quận trước thời hạn thế này, là một chuyện vô cùng hiếm có.

Sự cẩn thận, mưu đồ, ngụy trang của Trương Lâm Xuyên, đều nằm ở cấp độ bậc nhất.

Thử nghĩ xem, nếu như không có động niệm ngoài ý muốn của Lâm Hữu Tà, khiến cho Trương Lâm Xuyên, người vốn không có sơ hở, để lại sơ hở. Thì đợi đến khi Trương Lâm Xuyên thật sự quét sạch mọi mâu thuẫn, hắn ta sẽ hoàn toàn lợi dụng thân phận của Lôi Chiêm Càn, một lần nữa phát triển ở Tề quốc.

Dùng cỗ thân thể này, hái được thiên phú đỉnh cấp thần thông Lôi Tỷ, cộng với bản thân của Trương Lâm Xuyên vốn đã có nhãn giới của một Chân Thần, cùng với trí tuệ và sự kiên nhẫn của bản thân, và mối quan hệ thân thiết trước đó giữa Lộc Sương Lôi thị và hoàng tộc...

Thật khó có thể tưởng tượng được Trương Lâm Xuyên cuối cùng có thể phát triển đến trình độ kinh khủng đến cỡ nào, trở thành một kẻ thù như thế nào!

Nhất là một người như vậy lại vốn có mâu thuẫn mang tính căn bản với Khương Vọng, không thể cùng tồn tại. Là mối quan hệ ngươi chết ta sống.

Nếu đã là mối quan hệ ngươi chết ta sống...

Thì tất nhiên là muốn ngươi chết, ta sống.

Vì vậy hắn ta không thể chờ đợi mà phải vội truy vấn vị trí hiện tại của chân thân của Trương Lâm Xuyên.

Trọng Huyền Trử Lương lắc đầu: “Loại thần thông mệnh lý của người này tương đối quỷ quyệt. Trước khi hắn ta tự mình bại lộ thân phận, ta thậm chí còn không phát hiện ra rằng hắn ta đã thay thế Lôi Chiêm Càn. Ngay cả khi đã bị vạch trần, chính thức giao thủ, thì bản thể đích thực của hắn ta lại ẩn núp sau thế giới thần đạo, mượn lấy tín đồ nhiều lần trung chuyển, mới thành lập mối liên lạc với cỗ thân xác này của Lôi Chiêm Càn, căn bản không thể nào theo dõi được.

Ta có thể cắt bỏ thọ nguyên của bản tôn của hắn ta, chính là thông qua sợi dây liên kết số mệnh giữa bản tôn của hắn ta với cỗ thân thể này, tuy có thể cướp đoạt thân phận, nhưng thọ hạn chỉ có một. Nhưng hắn ta quyết định vô cùng nhanh, dứt khoát từ bỏ, thứ nói chuyện cuối cùng với Thanh Dương, chỉ là một luồng tàn niệm.

Mệnh đồ nhất đạo, không phải là sở trường của ta. Nếu Nguyễn Giám chính đang ở đây, có lẽ ông ta có thể tính ra cái gì đó...”

Trọng Huyền Thắng không nói mấy câu như kiểu nếu biết sớm thì thế nào thế nào, vì những lời đó không có ý nghĩa gì. Trực tiếp bóp nát truyền tin pháp lệnh trong tay.

Không lâu sau, từng đợt khí tức liên tục không ngừng áp sát Dã Nhân Lâm. Thủ lĩnh Thanh Chuyên phi thân tiến tới, xuyên qua khu rừng, nửa quỳ trên mặt đất: “Hầu gia có phân phó gì?”

Trọng Huyền Thắng trực tiếp nói: “Cầm lĩnh ấn của bản hầu gia, điều động quận binh gần đó, khống chế quận chủ Lạc Chính Xuyên, phong tỏa tổ trạch của Lôi thị, thanh tra tàn dư dị giáo, đồng thời bắt giữ Chu gia Chu Thanh Tùng, bắt giữ tất cả vây cánh đi cùng. Báo tất cả lên Tuần Kiểm Phủ để vấn tội! Yêu nhân mượn thân thể gây loạn hơn một năm. Những nhân vật chủ chốt ở quận Lộc Sương đều không thể thoái thác trách nhiệm!”

“Vâng!”

Thanh Chuyên lĩnh mệnh rời đi.

Lúc này Trọng Huyền Thắng mới nhìn về phía Khương Vọng: “Huynh định thế nào?”

Thập Tứ, Trọng Huyền Trử Lương cũng nhìn sang.

Một ván hôm nay, Trương Lâm Xuyên thất bại nặng nề, đã đủ chưa?

Cơ thể mà Trương Lâm Xuyên dùng một loại thần thông nào đó để thay đổi đã chết ngay tại chỗ, những nỗ lực tính kế ở Tề quốc toàn bộ đều trôi theo dòng nước, như vậy đã đủ chưa?

Trương Lâm Xuyên bị Trọng Huyền Trử Lương – người chấp chưởng đạo đồ khủng bố dùng một đạo cắt đứt một lượng thọ nguyên khá lớn, và tạm thời đánh rớt khỏi cấp bậc Chân Thần, như vậy đã đủ chưa?

Khương Vọng vốn trầm mặc hồi lâu, lúc này cũng chỉ đưa bàn tay nhuốm máu chỉ vào bầu trời đêm: “Ta cùng Trương Lâm Xuyên không cùng tháng này, cũng không chung ngày khác.”

Đây không phải là câu cảm thán, đây là một câu trần thuật.

Giọng hắn lạnh như băng, vì vậy nên vô cùng kiên định.

Dưới Chân Thần, chính là Giả Thần.

Đối với một người không thể tái hiện chiến lực ở cấp độ Động Chân trong một khoảng thời gian ngắn, thì đây là một cơ hội tuyệt vời để giết chết hắn ta!

Trọng Huyền Thắng ngước mắt nhìn vầng trăng cô độc, chỉ nói: “Vậy thì không cần để hắn ta nhìn thấy quá nhiều ánh trăng giống đêm nay nữa.”

Khương Vọng xoay người bước ra ngoài.

Uy áp của cường giả dần dần tiêu tán, xương cốt trên mặt đất cũng bị lấy đi.

Gió đêm thổi tan lá khô sớm đã không thể buộc trên những cành cây còn sót lại.

Đêm khuya ở Dã Nhân Lâm, yên tĩnh và lạnh lẽo như vậy.

Tịch mịch như vậy.

...

...

Đạo lịch Ngày 2 tháng 9 năm 3921, là một ngày bình thường.

Nhưng vì một phong thư ngỏ của Đại Tề Võ An Hầu, nó đã trở nên không còn bình thường nữa.

Vào ngày này, Tề quốc Võ An Hầu đã ký tên gia ấn, tự thân viết một bức thư, chấm huyết thành văn, truyền thư cho Thiên Hình Nhai, Kính Thế Đài, thậm chí cả các quốc gia trong thiên hạ!

Trong phong thư ngỏ này, hắn thống thiết bảy tỏ về tác hại của tà giáo, đặc biệt chỉ ra rằng “Vô Sinh Giáo” giả nổi danh kia đã phạm nhiều tội ác và phá vỡ trật tự thế giới, luật trời không thể dung thứ, không thể lưu lại cho hậu thế được.

Hắn hiệu triệu mọi người trong thiên hạ, cùng nhau diệt trừ Vô Sinh Giáo. Đồng thời treo thưởng lớn cho những tên thủ lĩnh của Vô Sinh Giáo từ trên xuống dưới. Thề nhổ cỏ tận gốc tà giáo này.

Lấy Vô Sinh Giáo tổ Trương Lâm Xuyên làm ví dụ, cái giá mà Võ An Hầu đưa ra là hai vạn viên nguyên thạch tròn, cộng với một lần cam kết sẽ dốc sức toàn lực!

Thế nhân thán phục nguồn tài lực của Tề quốc Võ An Hầu, càng cảm thấy sức nặng của sự thống hận này.