Hắn thậm chí còn đến hỏi lão long kia trong Ngọc Hành Tinh Lâu, tiếc là lão long kia có hơi muốn đầu cơ kiếm lợi, bắt đầu nói đến điều kiện, nói nhảm gì mà “trước tiên thả ta ra, ta liền lập tức nói cho ngươi biết”.

Khương Vọng không thể không mời nó cảm nhận cho tốt việc bỗng chốc bị sức mạnh Thần Lâm toàn lực rút máu.

Cuối cùng lão long thừa nhận ngay từ đầu nó đã chưa từng nghe quan món đồ chơi này, cũng thành khẩn đề nghị Khương Vọng tu hành thật tốt, đợi đến Động Chân trở lên, nó có manh mối về một bảo tàng tu hành đỉnh cấp…

Võ An hầu không có nghe tiếp.

Nhưng thật ra lúc đi ngang qua Tinh Nguyệt Nguyên, liên lạc với Quan Diễn tiền bối vừa mới Thần Du quy vị, nhận được từ Quan Diễn tiền bối một loại khả năng, chính là “Thất Phách Thế Mệnh”.

Quan Diễn tiền bối thậm chí phân tích, Trương Lâm Xuyên thay thế Lôi Chiêm Càn, hẳn là “Tước Âm”, cũng chính là khí phách.

Tiếc là lúc ấy Định Viễn hầu vì cách một thế hệ sát phạt bản thể Trương Lâm Xuyên, không thể nào giữ lại lực, dẫn đến việc xác thịt của Lôi Chiêm Càn bị chém vỡ hoàn toàn, không cách nào có thể nghiệm chứng.

Nhưng nếu như phỏng đoán này là thật… Trương Lâm Xuyên ít nhất còn có sáu thân phận hiện vẫn đang được che giấu!

Đúng là một kẻ địch vô cùng khó diệt trừ.

Quan Diễn đại sư còn đưa ra đề nghị - cái ác nanh này nếu như khó dây dưa như vậy, không ngại dẫn hắn ta đến Tinh Nguyệt Nguyên… Y ở nơi gần tinh khung nhất thế giới này, mượn Ngọc Hành ra tay, chắc hẳn việc giết một Thần Lâm không hề khó.

Chẳng qua là Khương Vọng đã cự tuyệt.

Nghĩ qua cũng biết biện pháp này không thể nào thực hiện được. Trương Lâm Xuyên không phải là kẻ ngốc, sẽ không đến Đông vực nữa. Vả lại với tình cảnh hiện tại của người kia, cho dù có đạt được ưu thế trong chiến đấu, cũng chưa đủ điều kiện trục sát Khương Vọng.

Trận chiến giữa bọn họ, tất nhiên sẽ cực kỳ đột ngột. Đây là điều dĩ nhiên do tình cảnh của Trương Lâm Xuyên. Nếu thời gian chiến đấu càng kéo dài, khả năng Trương Lâm Xuyên gặp nạn lại càng tăng.

Trận chém giết này cũng đã bắt đầu ở Dã Nhân Lâm, mà Khương Vọng hiện tại dùng tu vi yếu hơn một bậc, chiếm được ưu thế tuyệt đối…

Quan Diễn tiền bối cũng không miễn cưỡng, lần này y quy vị Ngọc Hành chủ tinh, chỉ là vì thuận tay chải chuốt vị cách tinh quân. Giải đáp vấn đề của Khương Vọng xong, y liền mang theo Tiểu Phiền bà bà du lịch vạn giới vậy. Lần sau liên lạc được, không biết là khi nào…

Còn Khương Vọng một mình bước lên cuộc viễn trình.

Khó tránh khỏi lộ vẻ cô đơn chiếc bóng.

Đương nhiên hắn hoàn toàn có thể không cô độc.

Từ sau khi ra khỏi Lâm Truy, dọc đường đi có quá nhiều người nguyện ý đồng hành cùng hắn, muốn theo hắn cùng nhau hoàn thành đại sự thắt cổ giáo chủ tà giáo Trương Lâm Xuyên.

Trong đó không thiếu con cháu danh môn, Thần Lâm nhiều năm.

Nhưng thứ nhất, hắn không muốn thiếu nhân tình của những người không liên quan, thứ hai hắn không thể đoán được, những người kia là thật sự muốn giúp hắn, hay là còn có tâm tư gì khác, thậm chí có phải là một trong những thân phận tiềm ẩn của Trương Lâm Xuyên hay không.

Hắn tuyệt đối không muốn trong trường tranh sinh tử này, còn phải phân tâm đấu trí so dũng khí với người đồng hành, đoán tới đoán lui.

Cũng không phải là hắn muốn tuân thủ nghiêm ngặt nguyên tắc đơn đả độc đấu gì đối với Trương Lâm Xuyên, muốn giữ chút võ đức như Trương Lâm Xuyên yêu cầu. Chỉ là trong việc này, cho dù cần viện binh, hắn cũng chỉ có thể mời người có thể tin tưởng tuyệt đối.

…

Phế tích chiến trường trong địa cung Yến Vân Sơn, đã bị rất nhiều người kiểm tra nhiều lần.

Phàm là có chút đầu mối gì, cũng đã sớm bị người phát hiện rồi.

Nhận thức chung trước mắt chính là – có rất nhiều dấu vết chiến đấu, nhưng thứ có giá trị quan trong căn bản không có. Ở hiện trường tính ra trăm cỗ thi thể, tất cả đều bị tàn phá vô cùng khó coi, thủ đoạn Trương Lâm Xuyên sử dụng trong lúc chiến đấu vừa nhiều lại tạp. Phân tích hoàn chỉnh quá trình chém giết máu tanh này, thậm chí vẫn rất khó có thể phác họa ra phương thức chiến đấu hoàn chỉnh của hắn ta.

Trương Lâm Xuyên có thể phát triển Vô Sinh Giáo trong bóng tối đến quy mô hiện tại, hiển nhiên là cao thủ ẩn nấp bậc nhất. Cho dù hắn ta không có quá nhiều thời gian xử lý hiện trường, thì cơ bản cũng sẽ không để lại cho người truy tung bất cứ cơ hội gì.

Mọi người đều biết rằng… nhục thân hiện tại của Trương Lâm Xuyên, là Bạch Cốt thánh thể tuyệt đỉnh mà ban đầu Bạch Cốt Tôn Thần chuẩn bị để du sơn ngoạn thủy, quẻ tính cũng khó có thể tính ra.

Nhưng Khương Vọng giống như hoàn toàn không biết về những hiện thực khách quan này, an tĩnh, không biết mệt mỏi đi dọc những bức tường đổ, ánh mắt bình tĩnh và tĩnh lặng, không bỏ xót bất kỳ một góc này, tìm kiếm những dấu vết hữu dụng có lẽ vẫn còn tồn tại.

Mặc dù hắn có phương pháp khám nghiệm tử thi đỉnh cấp gia truyền của Lâm thị, nhưng không bột đố gột nên hồ - thi thể ở hiện trường đều đã bị người Cảnh quốc vận chuyển đi rồi, vả lại rõ ràng sẽ không phối hợp với vị hầu gia Tề quốc như hắn khám nghiệm tử thi.

Cảnh quốc nghe nói bởi vì lần này thương vong thảm trọng, đã phái ra một chân nhân truy sát Trương Lâm Xuyên. Nhưng hiện thế mịt mờ, dưới tình huống không có một chút đầu mối nào, tìm một người căn bản không có chút gánh nặng nào, dễ lắm sao?

Cho dù là chân nhân đương thời, chỉ sợ cũng chỉ có thể bay loạn như con ruồi không đầu.

Từ Lâm Truy chạy đến Yến Vân Sơn, thời gian hiển nhiên là quá muộn.

Nhưng Khương Vọng sở sĩ dưới tình huống đã định trước là không có thu hoạch, còn chạy đến địa cung Yến Vân Sơn điều tra tỉ mỉ như thế, tra tìm manh mối chỉ là một mặt, mặt khác, là hắn đang bổ sung “Hiểu biết” đối với Trương Lâm Xuyên.