Hơn nữa, tham gia tiễu trừ Vô Sinh Giáo, sao chỉ dừng lại ở mỗi Ngụy quốc? Các đại cường quốc trong thiên hạ đều hưởng ứng, Trương Lâm Xuyên có mấy cái đầu, mấy cái mạng, thật sự có thể trả thù từng nước một sao?

Trương Lâm Xuyên hắn có thể là kẻ địch của cả thiên hạ sao?

Thần Tị Ngọ hoàn toàn không nghĩ ra.

Đây là chuyện hoàn toàn không nghĩ ra động cơ, cũng không cách nào phân tích tính logic trong đó.

Khương Vọng cũng không thể nào lý giải được, nhíu chặt chân mày: “Thần huynh cho rằng, hành động này của Trương Lâm Xuyên có mục đích gì?”

“Ai biết được? Giống như một kẻ điên, đang cố tình tự tìm đường chết.” Thần Tị Ngọ nửa đoán nửa đùa nói: “Chẳng lẽ giáo phái bản thân một tay tạo ra bị hủy diệt trong một đêm, hắn ta không chịu nổi đả kích như vậy, đã điên rồi, muốn cá chết lưới rách?”

Giống như là đang cố tình tự tìm đường chết…

Trong lòng Khương Vọng giống như mơ hồ nắm bắt được gì đó, nhưng cũng không rõ ràng.

Nhưng mà ít nhất hắn hiểu tương đối rõ về tâm tính và tâm chí của Trương Lâm Xuyên, một người như Trương Lâm Xuyên, tuyệt đối sẽ không dễ dàng bị đánh ngã, sẽ không bao giờ làm những chuyện vô nghĩa, lại càng sẽ không chịu nổi đả kích, bị gì mà thất tâm phong!

Vậy thì mục đích Trương Lâm Xuyên đến Ngụy quốc, rốt cuộc là gì?

Giết người? Khiêu khích lửa giận của Ngụy quốc?

Ở Ngụy quốc có biện pháp gì có thể giúp Trương Lâm Xuyên phá vỡ khốn cảnh sao?

Khương Vọng trực tiếp rút người bay lên, bay ra khỏi địa cung: “Ta đến Ngụy quốc xem một chút.”

Thần Tị Ngọ do dự một chút, chỉ nói: “Xin Võ An hầu chú ý an toàn, ta cần phải về nước nghiêm tỏa biên cảnh, phòng ngừa những chuyện tương tự xảy ra ở Tống quốc ta.”

Bọn họ cũng không phải là người ưỡn ẹo, nói xong lời, liền tự mình bay xa,

Xuyên qua bầu trời mây mỏng nắng nhạt, không ngừng xuyên qua làn gió.

Khương Vọng vừa bay nhanh, vừa suy nghĩ.

Hành vi Trương Lâm Xuyên trực tiếp tàn sát thôn trấn, dùng thư máu công khai khiêu khích Ngụy quốc.

Khiến hắn bắt được một loại cảm giác vội vàng.

Trương Lâm Xuyên hình như… Vô cùng gấp gáp.

Giáo chủ tà giáo này, vì sao lại gấp?

Lúc này trong gió trời phần phật, không hiểu sao hắn lại nhớ đến lúc ở trấn Đường Xá, Trương Lâm Xuyên đã nói với hắn…

“Đúng vậy, sớm muộn gì cũng được. Nhưng mà sớm hay muộn, dù sao cũng là chuyện khác nhau. Thường xuyên cảm thấy có một thanh dao găm đang ở phía sau đâm ta, mỗi một giây phút đều vô cùng cấp bách.”

Lần đó là trong nhiệm vụ truy lùng tà giáo yêu nhân.

Trước khi rời khỏi Đường Xá trấn, Trương Lâm Xuyên thản nhiên cảm thán một câu như vậy.

Tất nhiên sau này hắn mới biết, bản thân Trương Lâm Xuyên chính là thủ lĩnh của tà giáo yêu nhân mà họ đang truy đuổi vào thời điểm đó.

Chuyến đi đến trấn Đường Xá lần đó, càng có nhiều ý vị thăm dò và tìm hiểu trong đó hơn. Vào thời điểm đó, tính cách lạnh lùng của Trương Lâm Xuyên được che giấu dưới lớp mặt nạ ‘Trương Lâm Xuyên sư huynh’, lạnh như băng nhìn chằm chằm vào hắn.

Nhìn xem hắn tức giận như thế nào, điên cuồng ra sao, tuyệt vọng thế nào.

Tra xét những mối nguy hiểm tiềm ẩn cho lần hành động cuối cùng của Bạch Cốt Đạo, và cả khả năng có thể nghiền nát Khương Vọng hắn bất cứ lúc nào.

Những hình ảnh ngày xưa đó, bây giờ nghĩ lại chỉ thấy ớn lạnh sống lưng.

Nhưng vào thời khắc đó, khi nghe thấy câu cảm khái của Trương Lâm Xuyên.

Hắn thực sự trầm mặc rồi.

Lúc ấy hắn đã nghĩ, một nhân tài như Trương sư huynh đây, xuất thân tốt như thế, thiên phú giỏi như vậy, vậy mà cũng lo lắng cho tương lai như vậy, cũng bất an như vậy, cũng vội vàng như vậy... Vậy thì Khương Vọng hắn có lý do gì mà lại chểnh mảng lười biếng?

Câu nói đó, tâm trạng lúc đó, đã được hắn dùng để tự thúc đẩy bản thân cố gắng nỗ lực trong một thời gian dài.

Bây giờ, tiếng thở dài và câu cảm khái lúc đó, hóa ra lại thực sự là tâm tình của Trương Lâm Xuyên.

Hắn ta đúng là một người có tính cấp bách, đó là lý do tại sao sau này hắn ta dám tranh giành thức ăn trước miệng cọp, cùng thần tương tranh. Chỉ trong vòng vài năm ngắn ngủi, đã khiến Vô Sinh Giáo lan tràn rộng rãi một cách dữ dội.

Trong khi phát triển Vô Sinh Giáo, hắn ta cũng cùng lúc thay thế Lôi Chiêm Càn, không biết hắn ta đã thiết lập bao nhiêu đường lui cho mình như thế này.

Trong những năm tháng này, hắn ta thực sự đã không lãng phí một giây phút nào.

Bây giờ Khương Vọng nhớ tới câu cảm khái này, và dường như hắn đã hiểu rõ Trương Lâm Xuyên hơn một chút.

Từ góc độ khát vọng mong muốn trở nên cường đại hơn, sao họ lại không có điểm chung cơ chứ?

Trở nên cường đại hơn...

Trong đầu Khương Vọng chợt lóe lên một tia linh quang.

Trương Lâm Xuyên tuyệt sẽ không làm những việc vô nghĩa, điều quan trọng nhất đối với Trương Lâm Xuyên bây giờ chính là khôi phục cảnh giới Chân Thần của chính mình, thậm chí còn tìm cách tiến tới một cảnh giới cao hơn.

Suy cho cùng, thực lực mới là nền tảng để đối phó với mọi thứ.

Thần kì tứ cảnh, Giả Thần, Chân Thần, Dương Thần, Tôn Thần.

Mỗi khi bước chân ra một cảnh, là cả một thế giới hoàn toàn khác biệt.

Trương Lâm Xuyên đã bị Hung Đồ cách giới chém một đao, bây giờ hắn ta chỉ có thể được coi là một Giả Thần, một Mao Thần.

Vô Sinh Giáo đã bị phá hủy, hàng trăm nghìn tín đồ từng lan rộng khắp thiên hạ đều đã bị tiêu diệt, bị đánh bỏ đạo, bị cầm tù. Nói về vấn đề tín ngưỡng, hắn ta đã hoàn toàn không còn hy vọng. Trừ khi hắn ta được cho thêm vài năm thời gian nữa, thành lập một tôn giáo mới và quay trở lại.

Thế thì hắn ta đi Ngụy quốc để làm gì?