Trương Lâm Xuyên có khả năng sẽ hồi phục sức mạnh của mình bằng cách giết người!

Hoặc là cúng tế, hoặc là ăn tươi nuốt sống, hoặc là liên quan đến thế giới Vô Sinh huyền bí khó lường kia.

Về điểm thứ hai, Trương Lâm Xuyên đã khai báo những việc làm xấu xa của mình bằng một bức huyết thư, tuyên bố trả thù Ngụy quốc, rất có khí phách làm kẻ thù của toàn thiên hạ.

Chẳng lẽ giống như Doãn Quan dùng chú thuật thành đạo, Trương Lâm Xuyên có thể có cách nào đó để tu hành bí pháp lợi dụng sự thù hận hay sao? Có khi nào càng bị người khác thù ghét, hắn ta càng có thể hấp thu nhiều lực lượng hơn?

Những điều này đều là suy đoán của bản thân Khương Vọng, hắn cũng đang suy nghĩ về cách ứng phó tương ứng với những khả năng trên.

Đồng thời, hắn cũng nhanh chóng viết thư về những tin tức mới nhất về Trương Lâm Xuyên và cả những suy đoán của hắn, gửi cho Trọng Huyền Thắng thông qua Thái Hư Huyễn Cảnh.

Xét cho cùng thì ‘nhất nhân tính đoản, nhất béo tính trường’* mà.

*biến tấu từ câu nhất nhân tính đoản, nhị nhân tính trường, nghĩa là một người sẽ không tránh khỏi những hạn chế khi suy nghĩ vấn đề một mình, nhưng nếu có nhiều người cùng nhau hoạch định thì sẽ khôn khéo.

Trọng Huyền Thắng có cái nhìn tổng quan hơn về tình hình chung ở Lâm Tri, có lẽ sẽ có suy nghĩ sáng suốt hơn.

Cho đến nay, Khương Vọng cũng đã có một mức độ hiểu biết nhất định về Lôi Pháp, về thần thông tương tự như ‘Thất Phách Thế Mệnh’ của Trương Lâm Xuyên, thậm chí cả những thứ khác mà hắn ta đã thể hiện trong địa cung ở Yến Vân Sơn.

Mà thứ làm người ta cảm thấy quan tâm nhất và cũng thần bí nhất, chính là thế giới Vô Sinh do một mình Trương Lâm Xuyên chấp chưởng.

Cho đến nay, tất cả các quốc gia trong thiên hạ đều đã tiêu diệt toàn bộ các phân đàn được thành lập công khai của Vô Sinh Giáo, kể cả Thất Thập Nhị Địa Sát Sứ Giả gần như cũng đều đã bị giết chết hết. Ví như Hộ Giáo Pháp Vương, người chết thì chết, người bị bắt thì đã bị bắt. Nhưng vẫn không ai nói rõ được tình hình cụ thể của thế giới Vô Sinh.

Mọi người chỉ biết—

Tất cả thần ân của Vô Sinh Giáo, đều sử dụng thế giới Vô Sinh làm cầu nối. Nhưng Trương Lâm Xuyên với tư cách là thần chủ, lại chỉ luôn đơn độc giáng lâm. Thế giới vô sinh mang đến hy vọng sống trường tồn mà Vô Sinh Giáo đồ luôn tâm tâm niệm niệm, lại chưa từng hiện nguyên hình trước mặt người sống.

Bây giờ không khó để phát hiện ra rằng, khi bắt đầu thành lập Vô Sinh Giáo, Trương Lâm Xuyên đã làm chuẩn bị sẵn sàng cắt đứt tất cả các giáo đồ.

Là bản tính cẩn trọng, hay hắn ta đã đoán trước được ngày này từ lâu?

...

Ngụy quốc tiếp nhập một đoạn bờ ngắn của Hoàng Hà ở bờ phía nam Trường Hà, cũng đem toàn bộ đoạn tuyến bờ sông giữa Trường Hà đệ thất trấn và Trường Hà đệ bát trấn tiếp nhập vào trong quốc thổ.

Cái đó gọi là ‘Bệ Ngạn Phụ Hý Nãi Ngụy Môn Hộ, Trường Hà Vạn Lý Thị Cô Triền Yêu’.

Năm đó khi Ngụy đế vẫn còn là thái tử, khi leo lên Vong Giang Lâu đã cảm thán câu này. Đến nay vẫn được người người ca ngợi, coi như câu nói của hùng chủ.

Ngụy quốc và Cảnh quốc nằm đối diện nhau qua bờ Trường Hà, cách Tống quốc một cái Long Môn thư viện, nhìn về phía đông là Hạ quốc cũ, nhìn về phía nam là hùng quốc Sở quốc.

Có thể nói là nằm ở vùng đất tứ chiến, tứ phương đều không có đối thủ yếu nhược. Nếu không có một thực lực nhất định, thì không thể nào đứng vững.

Có lẽ chính vì vậy mà người dân Ngụy quốc đã có phong tục lâu đời là nhanh nhẹn và dũng mãnh. Dân gian vô cùng hiếu chiến, binh lính ra trận thường dũng cảm không sợ chết. Đông Quách Báo trong cuộc chiến ở Quan Hà Đài liều chết tử trận chính là một ví dụ.

Một điểm đặc biệt nữa là Ngụy quốc chính là quốc gia đầu tiên thực hiện thúc đẩy tu hành võ đạo trên toàn bộ phương diện trước khi võ đạo được mở ra một đạo lộ hoàn chỉnh như bây giờ!

Hầu như tất cả các tu hành giả trong hiện thế, trước khi thành tựu siêu phàm, đều sẽ tu võ chùy luyện thể phách. Võ đạo sau khi siêu phàm chưa bao giờ được coi là một con đường bằng phẳng, đến tận bây giờ vẫn chưa phải là một đại lộ hoàn chỉnh.

Dưới sự ủng hộ một bên của Ngô Tuân, Ngụy hoàng đã dám thành người tiên phong, đẩy võ đạp thành chủ lưu tu hành. Khiến cho Ngụy quốc trở thành một sự tồn tại đặc biệt trong các quốc gia trong thiên hạ.

Nhưng hiệu quả cũng không được tốt lắm, từ khi thi triển thúc đẩy phát triển võ đạo toàn diện cho tới nay, quốc lực của Ngụy quốc thậm chí còn có chút suy thoái.

Bởi vì những chủ lưu tu hành hiện nay đều đã được lịch sử kiểm chứng, được vô số cường giả trong mọi triều đại hoàn thiện và phát triển, có căn cơ sâu xa ở tất cả các quốc gia. Mỗi một quan ải tu hành như thế nào, đều đã có vô số phương pháp giải quyết.

Mà con đường võ đạo vẫn còn trong giai đoạn khám phá, những va chạm và thiếu sót trên đường đi là điều không thể tránh khỏi, mà những tu hành giả có trí hướng tới tương lai, ai mà không sợ đi sai đường?

Nhìn lại Hoàng Hà Hội diễn ra vào Đạo Lịch năm 3919, người thay mặt Ngụy quốc tham gia là Đông Quách Báo và Yến Thiếu Phi, cả hai đều không phải là tu giả võ đạo, từ đó có thể thấy rằng sự lựa chọn của Ngụy quốc có lẽ là không đủ vững chắc .

Tuy nhiên, Ngụy đế đương thời rõ ràng cũng là một nhân vật giáo điều độc đoán, ông ta tin chắc rằng võ đạo mới là tương lai của Ngụy quốc, căn bản không chịu thay đổi quốc sách.