Dù sao thì quốc lực của Ngụy quốc cũng chỉ có thế, làm sao có thể kham nổi hai chi thiên hạ cường quân?

Dù thế nào đi nữa, ý chí của Ngụy đế và đại tướng quân vô cùng kiên định, triều dã không thể ngăn cản được.

《 Võ Đạo Thông Điển 》do chính Ngô Tuân tự mình biên soạn và Ngụy hoàng tiến hành bổ sung, rất phổ biến ở võ quán các cấp ở Ngụy quốc, trở thành một bộ võ tịch mà tất cả các tu sĩ trẻ tuổi ở Ngụy quốc bắt buộc phải tu luyện.

Nếu nói Vương Ngao là đệ nhất hiện thế võ đạo được nhiều người công nhận nhất, thì Ngô Tuân thân là đại tướng quân Ngụy quốc, xuất thân từ gia đình nhà binh, chính là nhân vật sắp sửa ngấp nghé đến vị trí đệ nhất giữa các tu sĩ võ đạọ trong thiên hạ.

Một thân tu vi, tuyệt không phải là chuyện đùa.

Vậy tại sao Thần Tị Ngọ lại cảm thấy Trương Lâm Xuyên đang tìm đến cái chết?

Có thể nói, chỉ cần Trương Lâm Xuyên gặp phải vị đại tướng quân này, chắc chắn hắn ta sẽ gặp xui xẻo, ai cũng không thể cứu được hắn ta.

Trừ khi hắn ta có thể khiến Ngô Tuân vĩnh viễn không bao giờ tìm thấy hắn ta, nhưng nếu đã làm ra chuyện ác độc đến như vậy ở Ngụy quốc, thì sao có thể không để lại bất kỳ dấu vết nào được?

Thần Tị Ngọ cảm thấy Trương Lâm Xuyên tuyệt sẽ không có cơ hội trốn thoát.

Nhưng Khương Vọng lại cảm thấy, mục đích thực sự của Trương Lâm Xuyên dường như đang được ngăn cách bởi một lớp giấy cửa sổ. Nhìn thì mờ mờ ảo ảo, nhưng đã ở ngay trước mắt.

...

Nơi xảy ra vụ việc lần này được gọi là Vãn Tang trấn.

Bởi toàn bộ thiên hạ đều biết việc đuổi giết Trương Lâm Xuyên, nên thời điểm Khương Vọng nhập cảnh vào Ngụy quốc không gặp bất kỳ sự cản trở nào, cho tới khi tới Vãn Tang trấn, mới bị sĩ tốt Ngụy quân đỏ hồng đôi mắt làm nhiệm vụ phong tỏa nơi này ngăn cản lại.

Vì vậy hắn truyền đạt tên họ, chờ đợi tướng lĩnh Ngụy quân đến đón.

Yến Thiếu Phi nhấc kiếm rời quốc gia, Đông Quách Báo chết trận ở Quan Hà Đài.

Thế hệ trẻ của Ngụy quốc đã không còn nhân vật nổi bật nào nữa. Đàm Văn Khí xuất hiện trước mặt Khương Vọng vào lúc này, là một tu sĩ bốn mươi ba tuổi thành tựu Thần Lâm, năm nay đã sáu mươi bảy — nhân vật dưới cảnh giới Thần Lâm quả thực không đủ tư cách để xử lý vấn đề này .

Thành tựu Thần Lâm ở tuổi bốn mươi ba, kỳ thực cũng là một nhân vật ở cấp bậc thiên tài, củng cố trạng thái tốt nhất thời tráng niên, đến chết cũng không suy, trong cảnh giới Thần Lâm tuyệt không phải là một đối thủ yếu ớt. Nhưng so sánh với một tuyệt thế thiên kiêu thành tựu Thần Lâm ở tuổi hai mươi như Khương Vọng, thì căn bản không phải ở cùng một cấp bậc thiên tư.

Trong toàn bộ Ngụy quốc, nếu muốn bàn về thiên kiêu trẻ tuổi, thì chỉ có Yến Thiếu Phi tay cầm Đắc Ý Kiếm đi xa kia mới có thể đặt lên bàn cân so sánh được với Khương Vọng. Nhưng kể từ khi Hoàng Hà Hội đến nay, đã không có tin tức gì về hắn ta, không biết liệu hắn ta còn sống trên đời hay không.

Thế giới này quá rộng lớn, có rất nhiều câu chuyện không có cơ hội được kể cho người khác.

Vừa nhìn thấy Khương Vọng, Đàm Văn Khí liền tiến lên nghênh đón: “Bản tướng Đàm Văn Khí, phụng mệnh của đại tướng quân, phong tỏa hiện trường Vãn Tang, xác minh án mạng, Võ An Hầu đến đây vì thủ lĩnh tà giáo kia sao?”

Chuyện này quả nhiên đã kinh động đến Ngô Tuân!

Không biết Trương Lâm Xuyên lấy đâu ra tự tin, dám làm chuyện ác tày trời thế này ở Ngụy quốc, để rồi nghênh đón sự đuổi giết của Ngô Tuân như thế?

“Xin tướng quân nén bi thương.” Khương Vọng hành lễ, sau đó đi thẳng vào vấn đề: “Đàm tướng quân, ở đây có dấu vết gì của tên thủ lĩnh tà giáo kia không?”

Đàm Văn Khí xấu hổ trả lời: “Vẫn chưa bắt được tên ác đồ đó!”

Sau khi nghe Đàm Văn Khí giải thích, Khương Vọng mới hiểu đã có chuyện gì xảy ra.

Vãn Tang trấn bị đồ sát, trong toàn bộ khu vực phạm vi trấn này, mấy vạn người đều bị giết sạch sẽ, chỉ còn lại gà bay chó nhảy. Mà tận hai giờ đồng hồ sau đó, Ngụy quốc mới phát hiện ra thảm kịch này!

Người Ngụy quốc cực kỳ hiếu chiến, thường dùng vũ khí đánh nhau, hở một chút là thấy xác người đẫm máu.

Vì vấn đề an ninh, tất cả các quận của Ngụy quốc đều có tuần kỵ, tuần tra khắp nơi, có lúc còn đảm nhiệm tụng quan tạm thời chủ tọa các vụ tranh chấp trong khu vực.

Ở Ngụy quốc, vị trí tuần kỵ này rất được coi trọng, dân gian lão bách tính thường gọi là ‘kháo sơn kỵ’. Chỉ những người ưu tú nhất trong nha môn mới có đủ tư cách liệt tên trong đó.

Lần này cũng là tuần kỵ tới đây tuần hành, phát hiện ra thảm án ở đây, sau đó báo dần lên cấp trên, mới kinh động đến Ngụy đình, nhưng quận chủ địa phương lại là người cuối cùng biết được sự việc——

Đáng lẽ không nên như thế.

Ngụy quốc là một quốc gia đứng vững trên vùng đất tứ chiến, một quốc gia đã xây dựng nên hộ quốc đại trận, hoàn toàn không phải nhược quốc tiểu bang gì.

Vãn Tang trấn thuộc về Mưu thành, Mưu thành thuộc quận Tín Lan.

Toàn bộ Vãn Tang trấn đều đã bị tàn sát, phủ quận chủ ở quận Tín Lan đáng lẽ có thể phản ứng lại ngay lập tức. Người giữ ấn của quận Tín Lan hoàn toàn có thể cảm thấy thiếu sót một lượng nhân khí vô cùng lớn.

Nhưng vào ngày xảy ra chuyện, quận chủ quận Tín Lan mang theo tiểu thiếp mới thu vào cửa của mình đi săn ở vùng ngoại ô, tâm trí của hắn ta không đặt trên quận chủ ấn, nên hoàn toàn không nhận thức được điều này.

Tất nhiên, cho dù sơ suất đến đâu thì quận chủ quận Tín Lan cũng không thể bỏ qua được sự biến hóa trên quận chủ ấn của hắn ta được, lời giải thích duy nhất là đã có người động tay động chân vào nhận thức giữa hắn ta và quận chủ ấn từ trước——