Muốn động tay động chân trên người quận chủ ở quận Tín Lan, tuyệt đối không phải chuyện gì dễ dàng. Cũng không có khả năng giấu diếm việc làm xáo trộn nhận thức giữa quận chủ và quận chủ ấn quá lâu được.

Vì vậy, hành động xấu xa của Trương Lâm Xuyên lần này thực ra cần thực hiện trong một khoảng thời gian cực kỳ chuẩn xác. Chắc chắn không phải là hành động trút giận nhất thời gì.

Khương Vọng trầm ngâm một lát: “Ta đi vào xem một chút có tiện không?”

Đàm Văn Khí không chút do dự trực tiếp ra lệnh cho quân sĩ thủ hạ hạ phong tỏa xuống, mở ra một con đường đi vào.

Ngụy quốc quốc gia này, không phải là quân đình đế quốc, nhưng phong cách lại vô cùng quân sự hóa. Khác với những quốc gia chịu ảnh hưởng bởi Nho giáo, triều đình Ngụy quốc không coi trọng lễ nghĩa, họ có dũng khí đối diện với sai lầm của mình - sửa hay không sửa lại là chuyện khác.

Vì vậy Đàm Văn Khí sẽ vô cùng thẳng thắn nói với một người Tề quốc như Khương Vọng rằng, Ngụy quốc quân nhân bọn họ căn bản không bắt được hung thủ, vào thời điểm Trương Lâm Xuyên tàn sát dân chúng, quận chủ của bọn họ đang nhàn nhã mang tiểu thiếp đi săn thú.

Nỗi thống khổ bên trong nội bộ của họ, sự kém cỏi và tức giận của họ, sự nghiêm túc của họ, thản nhiên giống như vậy.

Khương Vọng lần đầu đến Ngụy quốc, điều này đã để lại một ấn tượng sâu sắc trong lòng hắn.

Việc phong tỏa của đội hình quân đội đã được dỡ bỏ, Khương Vọng đi vào trong Vãn Tang trấn, điều đầu tiên đập vào mắt hắn là mùi máu tanh nồng nặc. Nó gần như có mùi như một mớ hỗn độn.

Nặng nề như vậy, rõ ràng, lại tàn nhẫn đến thế.

Cả một thị trấn với cả trăm vạn bách tính.

Rơi vào trên giấy, nghe vào trong tai, chỉ là một con số.

Ngửi vào trong mũi, rơi vào trong mắt, là vô số đời người bình thường…đã bị bóp gãy hoàn toàn.

Cái gọi là ‘thất chi đông ngung, thu chi tang du’, Vãn Tang thực sự là một cái tên rất đẹp. Nắng chiều chạng vạng tối, rơi giữa những cây dâu và cây du, đó là ý nghĩa của cái tên này. Đó cũng là vẻ đẹp mà mọi người nên nhìn thấy vào lúc này

Nhưng tất cả những người thực sự ban tặng cho cái tên đó những ý nghĩa cao đẹp, đã biến mất ...

“Tất cả các xác chết đều bị bỏ lại ở đây, tất cả những vong hồn đều đã biến mất. Có lẽ đã bị kéo hết vào trong thế giới Vô Sinh rồi.” Đàm Văn Khí đi bên cạnh Khương Vọng, với tư thái là một quân nhân tự mình yêu cầu, hắn ta cố gắng không để chút cảm xúc nào vào trong câu nói: “Chúng ta ban đầu nghi ngờ rằng Trương Lâm Xuyên đang sử dụng thứ này để tu hành, mượn sát thành đạo. Nói cách khác, những chuyện như vậy rất có thể sẽ lại xảy ra trong tương lai.”

Khương Vọng không nói gì.

Trước hình ảnh thê thảm ấy, ngôn từ nào cũng nhạt nhòa.

Càn Dương Xích Đồng trầm mặc kiểm tra qua từng chi tiết nhỏ.

Tất cả bách tính ở trấn Vãn Tang, đều chết trong một khoảng thời gian rất ngắn. Vẻ mặt của mọi người trước khi chết đều rất đau đớn.

Nhiều người trước khi chết đã nôn ra rất nhiều máu, trong mắt, tai, mũi đều là vết tích huyết dịch sền sệt, vì thế mới lưu lại mùi máu tanh nồng nặc đến vậy mà lại không hề có vết thương sắc bén nào.

Khương Vọng có lẽ có thể tưởng tượng ra cảnh Trương Lâm Xuyên hoàn thành bố cục cuối cùng và kéo linh hồn của toàn bộ bách tính trong trấn Vạn Tang ra ngoài. Người bình thường căn bản không chịu nổi loại đau đớn này, thất khiếu chảy máu, gan mật vỡ nát, thậm chí nhiều người còn lựa chọn tự sát trước...

Trước đó, Trương Lâm Xuyên có thể đã sống ở trấn nhỏ này trong vài ngày.

Có thể hắn ta đã quen biết được khá nhiều người. Hắn ta thản nhiên quan sát mọi thứ, giữa sự nhiệt tình của người dân trong tiểu trấn, hắn ta nhàn nhã chữa lành vết thương và sẵn sàng hành động ...

Sau đó, vào một thời điểm đã định, hắn ta thực hiện bước cuối cùng một cách chính xác.

“Người này là ai?”

Khương Vọng nhìn thấy một người tóc tai rũ xuống treo trên cột cờ trên đường phố giữa tiểu trấn.

Đàm Văn Khí nhìn cũng không nhìn người nam tử kia, chỉ nói: “Quận chủ quận Tín Lan”.

Bất kể trong quá trình có bao nhiêu lý do và kẻ thù khó đối phó như thế nào, theo luật pháp của Ngụy quốc, khi đang trong nhiệm vụ mà không chịu được trách nhiệm, đã thế còn để lỡ thời gian truy lùng hoàn hảo nhất, đầu của vị quận chủ quận Tín Lan này khẳng định không thể giữ được.

Khương Vọng không nhìn người này nữa, chỉ hỏi Đàm Văn Khí: “Một trấn lớn như Vãn Tang Trấn mà Trương Lâm Xuyên thực sự không để lại bất kỳ manh mối nào sao?”

Đàm Văn Khí nói: “Hình Ti của chúng ta đã tra ra hai mươi bảy đầu mối ám chỉ phương hướng, nhưng cuối cùng tất cả đều được chứng minh là lừa gạt.”

Yến Vân Sơn Địa Cung huyết chiến, Ngụy quốc Vãn Tang trấn đồ sát ...

Những hành động khác nhau của Trương lâm Xuyên dường như là một con tà kiêu đã đi đến cùng đường mạt lộ, bắt đầu trở nên điên loạn.

Nhưng nhìn từ những chi tiết cụ thể và tinh tế này, có thể thấy rõ hắn ta bình tĩnh đến đáng sợ!

Khương Vọng lại hỏi: “Nợ máu ở đây nhiều như vậy, máu chưa lạnh hẳn, oán hận vẫn chưa bị gió cuốn đi! Có thể nhờ quẻ sư tính một quẻ được không?”

Đàm Văn Khí cũng không che giấu: “Đại tướng quân đã đặc biệt ra lệnh đàn chủ Long Hổ đàn tới đây tính quẻ rồi. Đông Phương đại nhân nói, Trương Lâm Xuyên không chỉ có Bạch Cốt Thánh Khu rất khó tính quẻ, mà còn sở hữu một loại thần thông nào đó có thể ngăn chặn nhân quả, thoát khỏi thế giới hồng trần, không ở trong nhân duyên. Kết hợp hai yếu tố này, thì cho dù là tu vi của lão nhân gia, cũng không có cách nào hạ quẻ được!”

Ngụy quốc cũng có một cường giả chiêm tinh nhất đạo, chính là Quẻ Đạo Chân Nhân Đông Phương Sư, được Ngụy hoàng sắc phong làm quốc sư, chủ trì Long Hổ đàn.

Người này đã tự mình ra tay, điều đó cho thấy Trương Lâm Xuyên thực sự đã chọc giận Ngụy quốc.