Trương Lâm Xuyên đương nhiên biết Trương Tuần nói đến ai, nhưng chỉ nở nụ cười: “Ngươi nói là ngươi sao?”

“Cũng có thể là ta.” Trương Tuần nói.

Trương Lâm Xuyên quay đầu, nhìn về phía người chết trên giường: “Thế nào, các ngươi có tình cảm rất sâu đậm sao?”

“Nó là đệ đệ ruột của ta.” Trương Tuần gằn từng chữ nói.

Trương Lâm Xuyên cười ha ha hai tiếng: “Ngươi không nói, ta suýt nữa đã quên rồi. Cái tên Trương Tĩnh này, trước khi chết cố ý nói ta nhắn nhủ ngươi một câu.”

“Nó nói gì?” Trương Tuần hỏi.

“Hắn ta nói…” Trương Lâm Xuyên hắng giọng một cái, giả giọng nói: “Trương Tuần cái đồ chó đẻ nhà ngươi, lão tử xúi quẩy tám đời, mới sinh ra từ một bụng mẹ với ngươi!”

Tầm mắt của hắn ta trở lại, vẻ mặt lộ vẻ nghi hoặc: “Các ngươi không phải là huynh đệ ruột thịt sao, sao mà hắn ta lại giống như rất hận ngươi, còn hận nhiều hơn cả hận ta vậy?”

Bùm!

Trương Tuần rốt cuộc không đứng vững nổi nữa. Ngàn vạn kiếm ti bạch sắc phá thể mà ra!

…

…

Trong lúc Võ An Hầu Đại Tề đang điều động tài nguyên các phương, truy sát giáo chủ Vô Sinh Giáo Trương Lâm Xuyên khắp thiên hạ.

Trong lúc đó, ba vị chân nhân gồm: Cừu Thiết của Cảnh quốc, Đông Phương Sư chủ trì Long Hổ đàn của Ngụy quốc, Chiếu Hoài thiền sư của Tu Di Sơn cũng tham gia cuộc truy sát.

Có mấy tin tức long trời lở đất, oanh truyền thiên hạ…

Đó là tổ trạch Trương thị, danh môn nhất đẳng của Đan quốc, trong một đêm bị lửa lớn nuốt chửng, cả nhà đều bất hạnh mất mạng. Trương Tĩnh nổi danh ăn chơi trác táng của Trương gia, trần truồng chạy khắp phố, hô to “Là giả, là giả, Nguyên Thủy đan là giả, Thiên Nguyệt đại đan là giả, Lục Thức đan là giả, mọi thứ đều là giả!” Sau đó thất khiếu đổ máu mà chết.

Lại có người thấy thiên kiêu Trương Tuần của Đan quốc, bay ngang bình nguyên Hà Cốc, ở trên không bình nguyên Hà Cốc vốn đã trở thành phế tích hô lớn “Vọng tưởng luyện Nhân đan, ta đáng phải chết!”

Sau đó trở tay tự bạo, thân hồn không còn.

Thứ gì là giả? Nhân đan gì?

Trương Tĩnh là một phế vật, chết thế nào cũng không quan trọng. Trương Tuần mặc dù là thiên kiêu, thiên kiêu đã chết thì chẳng còn là thiên kiêu nữa, cũng không quan trọng. Quan trọng chính là… người có lòng muốn thông qua tin tức mà bọn họ truyền đạt, truyền đến người nên biết.

Có một số việc không thể bị lộ ra!

Không nghi ngờ thì tốt, một khi có điểm đáng nghi, thì nơi nơi đều là lỗ thủng.

Cơ hồ chỉ trong một đêm, những tin tức liên quan đến Nguyên Thủy đan hội, Nhân đan, cùng những tin tức càng bí ẩn phía sau, cũng đã truyền khắp tây cảnh, nam vực.

Lúc này mọi người mới biết…

Chân quân lão tổ Nghiêm Nhân Tiện có danh xưng “Xích Đế” của Đan quốc, đã khoảng 87 năm không có tin tức. Hai mươi năm trước trong Nguyên Thủy đan hội, một màn truyền đan vĩ đại cách một thế hệ kia, căn bản là cảnh tượng giả mà người Đan quốc cố tình tạo ra. Vì một lần lừa dối kia, Đan quốc thậm chí còn có một vị Chân Nhân hy sinh tuổi thọ, thọ suy mà chết. Nghiêm Nhân Tiện căn bản không bế quan ở Hoàng Thành, cũng căn bản không ra ngoài du lịch cầu đạo, mà là đã sớm thân tử đạo tiêu, hồn quy nguyên trì!

Nguyên Thủy đan hội của Đan quốc cũng đã sớm là thùng rỗng kêu to, Đan quốc vốn không thể luyện ra Thiên Nguyên đại đan, không thể luyện ra Lục Thức đan! Đan quốc từ chối không bán đan dược cho Cảnh quốc, Tần quốc, Sở quốc vốn không phải bắt nguồn từ khí khái, từ suy tính cân bằng bên ngoài, mà là bọn họ căn bản không có năng lực luyện ra những đan dược đỉnh cấp nữa! Cho nên Trương Tĩnh nuốt Thiên Nguyên đại đan vào vẫn chỉ có thực lực bình thường. Cho nên Tiêu Thứ đánh cắp Lục Thức Đan, xung kích Thần Lâm mới thất bại ở thành Bất Thục.

Tròn 87 năm, Đan quốc không có Chân quân, cũng không có người nào mới thành tựu Chân quân. Mà Đan quốc dấu diếm người trong thiên hạ 87 năm! Phải biết rằng Đan quốc là quốc gia thế nào…

Phía bắc giáp một nước nhỏ như Thành quốc, phía nam là bình nguyên Hà Cốc đã thành phế tích, phía đông gần Yến Vân Sơn, cách Yến Vân Sơn là Tống quốc. Mà không xa phía tây là cường Tần thèm thuồng nhìn thiên hạ! Ba phần mười chuyện buôn bán đan dược khắp tây cảnh, nam cảnh đều thuộc về Đan quốc.

Quả thật Đan quốc cần cống nạp cho Tần quốc và Sở quốc thuế đan dược cực kỳ cao, dùng thứ này để có được quyền thông hành tây cảnh và nam cảnh, nhưng cũng không ảnh hưởng đến quốc gia cực kỳ giàu có và đông đúc này. Hoàn cảnh địa lý cùng với mức độ giàu có và đông đúc cũng yêu cầu Đan quốc phải là một quốc gia có thực lực cường đại. Nếu không, trẻ con cầm vàng chạy chơi trên phố sao có thể bình yên…

Chiến lực cấp cao bao gồm một vị Diễn Đạo chân quân, ba bị chân nhân, một nhánh cường quân được trọng điểm bồi dưỡng, năng lực luyện chế đan dược đỉnh cấp ổn định, cùng với mạng lưới lợi ích phức tạp được xây dựng bởi đan dược. Những thứ này khiến Đan quốc đứng vững vàng ở bắc bộ bình nguyên Hà Cốc. Nhưng mà vị chân quân kia, đã biến mất tám mươi bảy năm. Đan quốc cũng đã sớm mất đi năng lực luyện chế đan dược đỉnh cấp. Suy thoái sức mạnh đang ngầm xảy ra, loại suy thoái này thậm chí bộc lộ ở mọi phương diện.

Đan quốc im lặng sau Vạn Yêu Chi Môn, suy nhược trong những sự vụ quốc tế… Những năm gần đây có quá nhiều điểm không đúng, giờ nghĩ lại, quả thực là tám phương lọt gió. Mà chân nhân Đan quốc đan sư thiên phẩm La Chung Mân, vì luyện chế đỉnh cấp đan dược, dưới tình huống chưa đủ tài liệu, linh cảm khô kiệt, vậy mà lại dùng cấm pháp Nhân đan!

Chuyện này đã từng bị người may mắn trốn thoát công bố, nhưng rất nhanh đã bị quan lại Đan quốc đè xuống. Cuối cùng là bắt một pháp vương của Vô Sinh Giáo tới gánh tội thay, còn thuận thế đánh bóng tên tuổi cho thiên kiêu Trương Tuần một phen.