Nghĩa An bá Vệ Thu của Tần quốc, gia chủ Chung Ly Giáng Giáp của Chung Ly thị Sở quốc gần như đồng thời xuất động, đến Vương thành Đan quốc.

Tư Mệnh chân nhân Phù Chiêu Phạm của Nam Đấu điện, quốc tướng Đồ Duy Kiệm của Tống quốc, danh nho Trần Tùy của Long Môn thư viện, cũng theo sát phía sau.

Tám vị chân nhân đương thời tập trung ở Đan quốc!

Mà những thứ này, đương nhiên cũng chỉ là mặt ngoài.

Những người chạy đến Đan quốc đầu tiên này, cũng là để chiếm trước thân phận đại nghĩa thay trời hành đạo. Quốc gia phía sau họ, thế lực phía sau họ, mới là thứ mà họ dựa vào.

Đan quốc đã không còn chân quân, lại không có viện quân mạnh, làm trái với công nghĩa thiên hạ, phản lại thiên đạo nhân luân… Đã mất đi chỗ dựa.

Nhất thời mây gió vần vũ, long hổ cùng tranh, tất nhiên muốn dây máu ăn phần!

Người chấp chưởng Hình Nhân Cung của Tam Hình Cung, Diễn Đạo chân quân Công Tôn Bất Hại, cũng đi suốt đêm đến, bắt thiên phẩm đan sư La Chung Mân hỏi tội.

Các quốc gia, các thế lực đều không hề phái tồn tại cấp bậc chân quân ra trước, đương nhiên là nể mặt Tam Hình Cung, để Công Tôn Bất Hại có thể xử trí theo lẽ công bằng.

Mà Tam Hình Cung sau khi xử trí xong, cũng phải tránh qua một bên, thả cái nắp nồi này ra, để cho quần hùng ngồi xuống phia phần. Đây là lễ nghi dùng cơm, cũng là tình thế thiên hạ.

Về phần giáo chủ Vô Sinh Giáo Trương Lâm Xuyên, đã bị một số người quên đi trong chốc lát. Một Đan quốc lớn như thế, thất đức bất nghĩa, hươu mập tươi ngon, tất nhiên cả thiên hạ đều muốn truy đuổi.

Chỉ là một giáo chủ tà giáo nhỏ bé, giết lúc nào chả được? Nếu như đụng phải, tiện tay là có thể giết, nếu như không đụng phải, giết muộn chút cũng không sao!

…

…

Đan quốc nói thế nào cũng là một nước lớn trong khu vực, người đời chưa từng nghĩ đến, nó lại có thể sụp đổ trong một đêm. Chỉ trong thời gian một cái nháy mắt, trời nghiêng đất ngã.

Hôm qua còn là cảnh ca múa mừng thái bình, phồn hoa hưng thịnh, hôm nay liền đã bấp bênh, gặp phải tình thế nguy hiểm bị chia cắt.

Đương nhiên, mặc dù nói là trụ trời gãy trong một đêm. Nhưng cũng chỉ là một cái bọc mủ bị che đậy 87 năm, từ từ chuyển xấu trong hoàn cảnh tanh hôi, sớm đã nguy hiểm đến tính mạng, không thể nào giấu diếm nữa.

Đan quốc cho dù có làm nhiều hơn nữa, tránh trái né phải, cũng chỉ là đang trì hoãn tử vong mà thôi.

Nhưng khi nó dùng phương thức ác liệt như thế phát nổ, đừng nói là Trương thị Đan quốc, cũng đừng nói đến gì mà chân nhân La Chung Mân, quốc tướng Phí Nam Hoa.

Ngay cả quốc chủ Đan quốc, trong thời gian kế tiếp, cũng chỉ có thể chờ đợi kết quả, chứ không thể có năng lực ảnh hưởng đến thế cục.

Bọn họ ngay cả việc mình chết thế nào, cũng không thể quyết định!

Đan quốc bị hủy diệt quá đột ngột.

Giống như một viên pháo hoa cực lớn, nổ tung trên bầu trời Yến Vân Sơn.

Khiến người trong thiên hạ chú ý, hội tụ trong ánh mắt của mọi người, dư âm chấn động đâu chỉ vạn dặm…

Ngay cả ở xa xa đông vực, Lâm Tuy Tề quốc, cũng có người đưa ra ý kiến để Võ An Hầu tạm thời gác lại chuyện truy hung, đại diện Tề quốc đến Đan quốc, khối thịt này không thể thiếu phần của Tề quốc, chiếm một chỗ ngồi tốt nhưng đã bị Trọng Huyền Thắng cản lại.

Xa không nói, ngay ở tại nam vực.

Thần Tị Ngọ cũng lập tức quay lại, là một thiên kiêu của quốc gia phải tùy thời phối hợp với an bài tiếp theo của triều đình Tống quốc.

Chín vị cường giả Thần Lâm mà Tả Quang Thù dùng danh nghĩa phủ Hoài quốc công, giúp Khương Vọng triệu tập, cũng phần lớn từ biệt, muốn chạy tới Đan quốc.

Một quốc gia lớn như vậy nằm trên thớt, miếng thịt béo nhất tất nhiên sẽ bị các phương mạnh nhất chiếm mất.

Nhưng mà cả Đan quốc từ vương đô đến địa phương, có quá nhiều nơi có thể cắn nuốt, đều cực kỳ màu mỡ.

Không biết tốt hơn việc mạo hiểm tính mạng truy sát một giáo chủ tà giáo hung tàn giảo hoạt khắp thiên hạ bao nhiêu lần?

Lại còn chưa hẳn đã bắt được!

Số ít những người trong đội còn chưa rời đi, đều là bởi nể mặt phủ Hoài quốc công.

Tu sĩ cấp bậc Thần Lâm, đặt ở đâu cũng đều là cường giả một phương. Không phải lãnh tụ tông môn, thì là trung tâm thế lực. Ai cũng không thể ép buộc bọn họ.

Đối với Khương Vọng mà nói, làm mà không có tâm, không yên lòng, chi bằng không đến. Vậy nên hắn dứt khoát giải tán tại chỗ, để bọn họ đi hết.

Một mình hắn tiềm hành chạy tới Việt quốc.

Đan quốc náo loạn, trong lòng hắn càng chắc chắn, chuyện này có liên quan đến Trương Lâm Xuyên.

Mặc dù theo tình thế hiện tại, cục diện bị chia cắt của Đan quốc đã sớm được định trước, nhưng vốn dĩ không phải là dùng phương thức mất mặt như thế.

Thế lực các phương như Cảnh, Tần, Sở, cũng có thể không cần biểu hiện gấp như thế.

Bỏ qua những thứ khác mà nói, vừa lúc “sự kiện Nhân đan”, khiến các cường quốc kiếm được một cái cớ đàng hoàng, mới dẫn đến mọi thứ nổ tung trong nháy mắt như thế.

Mà chuyện Nhân đan, trước đó vẫn là một trong những tội trạng của Vô Sinh Giáo.

Mặc dù Khương Vọng không biết Trương Lâm Xuyên làm được mọi thứ như thế nào, nhưng mà Đan quốc bị làm thịt kịch liệt như thế, khiến hắn càng cảm thấy Trương Lâm Xuyên vội vã.

Hắn nhạy bén ý thức được, ngay lúc thiên hạ phân thịt, thời điểm Yến Vân Sơn gió nổi mây tuôn mấu chốt, Trương Lâm Xuyên sẽ có hành động lớn hơn.

Mà nơi Trương Lâm Xuyên có thể chọn nhất, chính là Việt quốc xa Đan quốc nhất, nhìn qua cũng là nơi có thể thi hành kế hoạch nguy hiểm nhất.

Kiếm Các cũng rất xa, nhưng địa bàn không đủ rộng, độ nguy hiểm rất cao.

Đan quốc hiện tại hội tụ một vị chân quân, tám vị chân nhân, đây là một lực lượng kinh khủng đến mức nào?

Cho dù ánh mắt của bọn họ tạm thời đều tập trung vào con hươu mập Đan quốc này, nhưng chỉ cần một chút gió thổi cỏ lay, cũng đủ bóp chết Trương Lâm Xuyên.

Cho nên mục tiêu kế tiếp của Trương Lâm Xuyên, sẽ là nơi càng xa Đan quốc càng tốt. Nhưng mà sẽ không xa đến mức rời khỏi nam vực, bởi vì gã đang rất vội vã.

Gã vốn dĩ đang vội vã hoàn thành kế hoạch của mình, hiện tại gã đã tự tạo ra cho mình một thời cơ tuyệt hảo nên đương nhiên muốn trong thời cơ tuyệt hảo này, làm đến bước cuối cùng.

Trước khi các cường quốc hoàn thành việc ăn chia, hoàn toàn giải quyết hoàn cảnh khó khăn của mình.

Theo từng bước thu gom tình báo, Hiểu Biết không ngừng thâm sâu, Khương Vọng xác định chính mình đã hiểu Trương Lâm Xuyên cực nhiều.

Dùng nhân cách lạnh nhạt kia đến thôi diễn, trong lòng có một loại dự cảm mãnh liệt, ngay ở Việt quốc…

Trương Lâm Xuyên nhất định sẽ chọn Việt quốc.

Cho nên hắn mang theo trường kiếm… từ trong vạn dặm gió sương truy đuổi tới.

---

Có người hỏi: “Con hươu mập Đan quốc, các cường quốc đều muốn phân chia, vì sao Võ An Hầu lại không đi?”

Đáp rằng: “Hận thù đầy bụng, lâu dài không biết đói!”