Gã xuất thân từ Bạch Cốt Đạo, thông thạo Bạch Cốt đạo pháp, sau này lại chiếm giữ Bạch Cốt Thánh Khu, hái được thần thông Quán Thông Âm Dương, biên soạn 《Vô Sinh Kinh》, tự sáng tạo ra Vô Sinh Huyền Thuật của riêng mình…

Sự rộng lớn của nhãn giới tuyệt không phải thứ tục vật có thể so sánh.

Gã luôn có một nhận thức đại khái về tình hình ở U Minh giới.

Vài năm trước khi Vô Sinh Kiếp kết thúc, gã cũng cảm thấy nhẹ nhõm, hoàn toàn hoàn thành việc khống chế Bạch Cốt Thánh Khu, từ đó gã luôn có một số suy đoán về tình hình hiện tại của Bạch Cốt Tôn Thần... chỉ vì vấn đề liên quan đến nhân quả với Bạch Cốt Tôn Thần, nên gã mới không dám đích thân tiến nhập U Minh để xác minh.

Mấy năm nay, khi tu vi của gã không ngừng tăng lên, Vô Sinh Giới không ngừng trở nên lớn mạnh, gã cũng không ngừng cố gắng đoạt lấy thần căn của Bạch Cốt Tôn Thần... nhưng lại không nhận được bất kỳ sự phản kháng nào.

Gã tin rằng Bạch Cốt Tôn Thần hoặc là đã bị tiêu vong bởi một nguyên nhân ngoài ý muốn nào đó, hoặc là căn bản đã loại bỏ được mối nguy hiểm tiềm ẩn từ thiên ý, hoàn thành bước cuối cùng và thành công chuyển kiếp ở hiện thế rồi.

Cho dù có là khả năng nào, thì Bạch Cốt Tôn Thần cũng sẽ rất khó ảnh hưởng tới U Minh giới trong một khoảng thời gian ngắn.

Vì vậy, việc Lục Diễm tiến nhập U Minh giới để tìm hồn phách của người vợ đã chết của mình vốn không có gì nguy hiểm.

Nhưng sau khi Vô Sinh Giáo bị tiêu diệt, gã vẫn muốn Lục Diễm đến U Minh giới dò đường thêm một lần nữa, đảm bảo rằng Bạch Cốt Tôn Thần thực sự không ở trong U Minh giới.

Lại dùng cả hàng vạn vong hồn ở trấn Vãn Tang để bày cuộc, thỉnh Đông Phương Sư của Ngụy Quốc hoặc là bất kỳ Quẻ Đạo Chân Nhân thậm chí là Chân Quân, giúp hắn ta thăm dò tung tích của Bạch Cốt Tôn Thần.

Gã dám bày mưu tình kế thần, nhưng tuyệt sẽ không xem thường sự tồn tại phía trên tuyệt đỉnh.

Gã biết rằng cho dù là vị cách Tôn Thần, thì cũng có khả năng phạm sai lầm. Bởi vì những đối thủ của phía trên tuyệt đỉnh, thì thường cũng là tồn tại phía trên tuyệt đỉnh, Bạch Cốt Tôn Thần đây lại muốn đối địch với ý chí của hiện thế.

Đây là tiền đề khiến gã dám bày mưu tính kế thần.

Nhưng Bạch Cốt Tôn Thần có tư cách phạm sai lầm, mà gã thì không.

Chỉ khi nào ở trong tình huống tuyệt đối an toàn, gã mới có thể bảo lưu bản tôn rồi tiến vào trong thế giới U Minh.

Vì giết chết một tu sĩ Nội Phủ Cảnh ở trong Dã Nhân Lâm, mà đã chôn vùi mất một cục diện cực kỳ tốt.

Hôm nay làm kẻ thù của toàn thiên hạ, như Trương Tuần đã nói, là ‘định trước là một con đường chết’.

Một mặt, gã đã dốc hết tài trí cuối cùng của cả đời mình, mở ra một đường sinh cơ cho bản thân trong tuyệt cảnh. Mặt khác, gã cũng chuẩn bị cho mình con đường rút lui cuối cùng——

Nếu mọi chuyện ở hiện thế đều thất bại, gã sẽ tiến vào trong thế giới U Minh, đi theo con đường của một vị thần linh U Minh.

Trong trường hợp tất cả các thế cục gã bày ra ở hiện thế, cuối cùng đều thất bại. Vậy thì gã sẽ noi theo Bạch Cốt Tôn Thần, phấn đấu chém giết trong thế giới U Minh, sau đó thu xếp để trở về hiện thế, thành tựu thần linh hiện thế.

Lối rút lui cuối cùng này cần sự an toàn tuyệt đối, nên gã phải thăm dò đi thăm dò lại nhiều lần.

Một ván thiết kế ở trấn Vãn Tang kia, cuối cùng lại chẳng giải quyết được gì. Đông Phương Sư – người chủ trì Long Hổ Đàn đích thân xuất thủ, cũng không làm bắn lên nổi một giọt nước trong dòng sông vận mệnh kia. Khương Vọng, người truy đuổi gã liên tục không buông kia, cũng chỉ vòng vo một hồi ở Ngụy quốc rồi rời đi.

Những vong hồn gã gửi tới U Minh, từ khi tiến nhập nguyên trì thì không gợn lên bất kỳ gợn sóng nào.

Từ đó gã lại một lần nữa xác nhận rằng Bạch Cốt Tôn Thần đã rời khỏi thế giới U Minh, hoặc là đã giáng sinh hiện thế rồi!

Cho nên sau khi giết chết tướng lĩnh Ngụy quốc, gã mới khéo léo sử dùng thần thông Càn Khôn Tác, lợi dụng con đường ở thế giới U Minh để tới Đan quốc mà không bị ai phát hiện ra.

Vì bản tính thận trọng, gã vẫn không chính thức tiến vào thế giới U Minh, mà lựa chọn mạo hiểm vượt qua khe hở giữa U Minh giới và hiện thế, tránh khỏi thế giới âm ảnh có thể nuốt chửng và đồng hóa con người bất cứ lúc nào, và thành công đến được ‘bỉ ngạn’.

Mặc dù vậy, đó vẫn là thời điểm mà bản tôn thật sự của gã ở gần thế giới U Minh nhất.

Sau khi hái được thần thông Càn Khôn Tác nhiều năm, có được khả năng tự do đi lại giữa U Minh giới và hiện thế, nhưng gã chưa bao giờ tiếp xúc với thế giới U Minh, thậm chí là chưa từng tiến tới gần. Tất cả đều đến từ sự kiêng kỵ của gã với Bạch Cốt Tôn Thần.

Lý do lựa chọn Đan quốc làm mục tiêu tiếp theo sau Ngụy quốc, nguyên nhân ‘Đan quốc bên ngoài thì gióng trống khua chiêng, nhưng thực ra bên trong cực kỳ buông lỏng’ chỉ là nguyên nhân thứ yếu.

Vì dù buông lỏng đến đâu, thì một quốc gia đã có sự phòng bị bao giờ cũng là thứ khó đối phó hơn.

Xét về khả năng thành công của hành động, càng thích chọn Việt quốc hơn.

Tuy nhiên, có một điểm không thể thay thế ở Đan quốc, thứ có sức hấp dẫn cực lớn đối với gã —— ‘Sự kiện Đan nhân’ huyên náo cực kỳ ầm ĩ trước đây, khiến gã nhận ra rằng Đan quốc đã thương tích đầy mình, tồn tại những vấn đề cực kỳ nghiêm trọng.

Người khác tự nhiên cho rằng Vô Sinh Giáo làm đủ mọi việc ác, có thể luyện người thành đan cũng không có gì đáng ngạc nhiên. Bạch Cốt Đạo trước đó sớm đã có tiền lệ.

Nhưng Vô Sinh Giáo tổ gã tự biết chuyện của nhà mình, tiền đề của việc luyện chế nhân đan, chính là ngươi phải biết luyện đan! Vô Sinh Giáo tìm từ trên xuống dưới, cũng căn bản tìm không ra nhân tài nào chuyên về đạo này cả.

Trương Tuần chính là người đã đích thân giải quyết vấn đề này, bắt giết vị Vô Sinh Giáo pháp vương kia, tất nhiên là Trương Lâm Xuyên muốn tìm câu trả lời trên người của y, và chờ đợi cơ hội để hành động.

Chỉ là bản thân Trương Lâm Xuyên cũng không thể ngờ tới rằng, những vấn đề ẩn chứa đằng sau Đan quốc, đã tích tụ đến mức khủng bố có thể sụp đổ bất cứ lúc nào.

Nếu gã sớm biết điều này, thì tinh lực chủ yếu của gã nên đặt ở Đan quốc mới đúng. Đất nước này vừa có nền tảng vững chắc, vừa có sự giàu có đáng kinh ngạc, trong lịch sử từng có rất nhiều vị Chân Quân thực thụ. Tại đây, gã có thể thay đổi con đường cũ và mở ra một thế giới mới, và với tư cách là chủ nhân thứ nhất của phong trào phục hưng, gã sẽ biến Đan quốc thành Thần quốc...

Thật đáng tiếc... Tận đến hôm nay, chỉ có thể thở dài đáng tiếc.