“Được rồi, nghe lời gia gia của ngươi, đi đọc sách đi.” Hùng Tịnh Dư vỗ nhẹ sau ót Tả Quang Thù, nhẹ giọng nói: “Nếu gia gia ngươi không quản tới, mẫu thân sẽ đích thân vào cung một chuyến.”

Lại nói Đại Sở tiểu hầu gia lật sách tới lật sách lui mà vẫn không đọc được chữ nào, lại đi đi lại lại trong Thái Hư Huyễn Cảnh, cuối cùng cũng không viết được một chữ nào...

Ngày hôm đó trước khi mặt trời lặn, Đại Sở đế quốc có một phong quốc thư, tuyên thị thiên hạ.

Sở quốc, một trong những bá chủ quốc trong thiên hạ, đã chính thức liệt Vô Sinh Giáo vào danh sách tà giáo, hơn nữa còn là loại tà giáo dâm từ có tính chất ác liệt nhất, đồng thời ra lệnh tiêu diệt trên toàn quốc.

Truyền bá giáo lý của tà giáo này với quy mô hơn hai mươi người cũng ngang với tội giết người. Những người làm ngơ trước các hoạt động truyền giáo của Vô Sinh Giáo và không báo cáo kịp thời cũng sẽ phải chịu trách nhiệm.

Phủ Hoài Quốc Công thậm chí còn đơn độc mở treo giải thưởng đối với những người đứng đầu các cấp của Vô Sinh Giáo, những người có công giết chết các tín đồ cốt lõi của Vô Sinh Giáo không chỉ có thể đến phủ Võ An Hầu, phủ Bác Vọng Hầu ở Tề quốc để nhận thưởng, mà còn có thể đến Đại Sở phủ Hoài Quốc Công để nhận thưởng.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Nam vực đều chấn động.

Người của Vô Sinh Giáo đều bị người người kêu đánh, thậm chí có một tiểu quan đạo môn chính thống, có tên gọi hơi dính dáng tới Vô Sinh Giáo một chút là ‘Tiểu Vô Tương Sinh Tử quan’, cũng bị những người dân quá khích đập phá.

Chiến dịch tiêu diệt Vô Sinh Giáo mạnh mẽ này bắt nguồn từ quận Lộc Sương của Tề quốc, dưới sự duy trì của phủ Võ An Hầu và phủ Bác Vọng Hầu, nó dần dần ảnh hưởng đến cả nước, thậm chí là toàn bộ Đông vực.

Bên ngoài Đông vực, đế quốc Đại Sở đã đi đầu trong việc hưởng ứng, liệt Vô Sinh Giáo vào danh sách tà giáo, ra lệnh tiêu diệt trong toàn bộ đất nước.

Vào thời điểm này, Mục quốc cũng tung ra tin tức rằng Vô Sinh Giáo đã từng gây ra thảm họa trên thảo nguyên, phỉ bang thần linh cao cấp nhất, đồng thời xếp nó vào loại tà giáo ‘tất phải diệt’, tuyên bố rằng ‘phàm là nơi ánh sáng của Thương Đồ Thần chiếu tới, thì đều không thể dung thứ cái ác của Vô Sinh Giáo’.

Các chủ kiếm các Tư Ngọc An cũng công khai biểu thị rằng, Võ An Hầu là một chàng trai trẻ rất có lễ mạo, ông ta rất xem trọng tương lai của Võ An Hâu, nếu có cơ hội khiến ông ta đụng mặt với mấy tiểu lão thử của Vô Sinh Giáo, lão nhân gia ông ta sẽ không ngại thuận tay kiếm thêm ít tiền.

Còn Pháp gia đại tông sư Ngô Bệnh Dĩ đã công khai bày tỏ thái độ —— tuyên bố nhận đệ tử Lâm Hữu Tà vẫn chưa kịp nhập học của Củ Địa Cung, đưa tên Trương Lâm Xuyên liệt vào danh sách tử hình, hiệu triệu toàn bộ đệ tử Pháp gia trong thiên hạ phải giết chết hắn ta…Lại càng triệt để đánh Vô Sinh Giáo thành chuột chạy qua đường!

Trương Lâm Xuyên chắc chắn không bao giờ có thể tưởng tượng được rằng, Khương sư đệ khi xưa bị hắn ta lừa gạt quay vòng quanh trong quá khứ, bây giờ lại có ảnh hưởng lớn đến như vậy.

Một mảnh giấy mỏng, bởi vì có danh hiệu của Võ An Hầu, lại thấy thế của cả vạn quân.

Chỉ là một bức thư ngỏ được gửi đi, về sau toàn bộ Đông Vực, Nam Vực, Mục Quốc, Sở Quốc, đều không có chỗ dung thân cho Vô Sinh Giáo!

Chỉ trong vòng vài ngày ngắn ngủi, Địa Sát Sứ Giả của hắn ta đã chết hơn phân nửa. Thậm Chí hộ giáo pháp Vương Dực Quỷ cũng trúng mai phục, gặp nguy hiểm bất trắc.

Một lượng lớn môn hạ giáo đồ bỏ đạo, như trời long đất lở, sự nghiệp truyền giáo gặp phải đả đích bị hủy diệt.

Đây không chỉ là một đòn giáng mạnh vào sự nghiệp của hắn ta, mà còn liên quan trực tiếp đến tu vi cá nhân, vĩ lực siêu phàm của hắn ta, lại còn ở thời khắc mấu chốt khi hắn ta vừa bị Trọng Huyền Trử Lương chém bị thương!

Chỉ trong vòng một đêm, Vô Sinh Giáo mượn sự trợ giúp của hắc ám trong thế giới vô sinh điên cuồng lan tràn, xúc tu gần như lan tràn khắp trong thiên hạ, lại thấy nguy cơ bị lật đổ!

Trên phương diện pháp lý, Vô Sinh giáo đã bị định tính, các tông môn chính đạo sẽ không dễ dàng dung thứ cho tà ma ngoại đạo lớn mạnh, trật tự quốc gia càng tuyệt đối sẽ không cho phép tà giáo tồn tại.

Khương Vọng lại đưa ra phần thưởng gồm hai vạn viên nguyên thạch cộng với lời cam kết bản thân sẽ toàn lực xuất thủ một lần...

Ngày hôm nay.

Hắn ta, người tam vị nhất thể Vô Sinh Giáo tổ, không chỉ phải cảnh giác mối nguy hiểm đến từ ngoại giới, mà ngay cả trong nòng cốt nội bộ của giáo phái, cũng có không ít đôi mắt xanh lục thèm khát!

"Nếu có người đi đến phía Đông cầm theo đầu lâu của Giáo tổ Trương Lâm Xuyên, Võ An Hầu Khương Vọng nguyện lấy hai vạn Nguyên Thạch, cũng hứa hẹn sẽ ra tay toàn lực một lần, dưới điều kiện tiên quyết là không làm trái bản tâm, không làm trái đạo nghĩa."

Đây tuyệt đối là lần treo thưởng lớn nhất trong các đại quốc thiên hạ thời gian gần đây.

Không phải vì Trương Lâm Xuyên có phân lượng cỡ nào.

Mà là cường giả thiên hạ, không có mấy người có thể bị treo thưởng ảnh hưởng đến.

Giống như Khương Mộng Hùng, nếu có thể giết chết ông ta, dù có mất bao nhiêu Nguyên thạch Cảnh quốc cũng nguyện ý bỏ ra. Thế nhưng ai dám treo phần thưởng này lên? Ai lại dám tiếp?

Duy chỉ có dạng tả đạo yêu nhân như Trương Lâm Xuyên, một khi bị xác định, thì sẽ trở thành chuột chạy qua đường, người người kêu đánh.

Mà phương thức trưởng thành của gã nhất định phải là quảng nạp tín đồ, nhất định phải khuếch trương giáo nghĩa, dù là có thế giới Vô Sinh làm khoảng cách, cũng khó tránh khỏi việc để lại vết tích.

Bởi vì gã vẫn luôn cẩn thận, thế giới Vô Sinh lại bí ẩn, bản thân gã có thể ẩn thân. Nhưng phân đàn các nơi liên tục bị phá huỷ, các Địa Sát sứ giả truyền giáo cũng liên tiếp vứt bỏ nhiệm vụ đào vong, ai chạy chậm thì phải đối mặt với kết cục bị chém đầu.

Như việc Địa U sứ giả ở thành vực Phong Đài thuộc Thành quốc lúc trước, điên cuồng khuếch trương, công khai cạnh tranh với tông môn chính đạo như Linh Không Điện sẽ không thể phát sinh ở Đông vực, Nam vực nữa.

Một khi bị định là tà giáo thì không còn có tư cách đi dưới ánh mặt trời.