Gã không cắn miếng thịt mỡ khổng lồ này một miếng nào.

Giết chết Trương Tuần và Trương Tĩnh, tiêu diệt đệ nhất danh môn của Đan quốc, kích nổ khối u ác tính đã tồn tại trong nhiều thập kỷ của Đan quốc... Nhờ vậy mà nguy cơ sinh tử của đệ tam kiếp vốn là nhất định phải gặp phải, đã lặng lẽ trôi qua vì sự sụp đổ đột ngột của Đan quốc.

Chủ kiếp giả thay mặt thiên ý hành động tự bản thân còn khó giữ, ‘kiếp’ tự nhiên sẽ mất gốc tán đi.

Quá trình dẫn kiếp và tiêu kiếp này đã khiến Trương Lâm Xuyên hiểu rõ hơn về một từ ‘kiếp’ và cái gọi là ‘thiên ý’ này.

Một kiếp của Đan quốc này, mặc dù gặp đúng thiên thời địa lợi nhân hòa, nhưng là việc đã có căn nguyên từ lâu, khó có thể tái hiện lại, nhưng không phải không thể làm bài học cho tương lai.

Khi các cường quốc xung quanh tràn về Đan quốc, Trương Lâm Xuyên lặng lẽ không một tiếng động rời đi, băng qua bình nguyên Hà Cốc, đi vòng qua biên giới Sở quốc, đổi đường sang...

Việt quốc.

Việt quốc là một nơi tốt đẹp, sơn thủy địa thế thuận lợi tài nguyên phong phú sung túc. Triều cục ổn định, chính sử rõ ràng, lại có Mộ Cổ thư viện và Nam Đấu Điện đứng sau ủng hộ, có thể ở bên cường quốc Đại Sở kê đầu ngủ ngon.

Về nhân quả lịch sử, lại có mối liên hệ chặt chẽ với Vẫn Tiên Lâm quỷ dị hung hiểm. Nói cách khác, ở nơi này, có thể đạt được những lợi ích bất ngờ ngoài ý liệu.

Đồng thời, Việt quốc không có cường giả Chân Quân nào trấn giữ.

Dạng Ẩn tướng Cao Chính cường đại nhất trong quốc nội, cũng chỉ ở cảnh giới Động Chân. Quốc chủ Việt quốc Văn Cảnh Tú, cũng chỉ là Đương Thế Chân Nhân.

Mà Trương Lâm Xuyên gã có kinh nghiệm tương đối phong phú ở cấp độ Chân Nhân, và kinh nghiệm đối phó với Chân Nhân lại càng phong phú hơn.

Nói cách khác, gã có thể càng thêm không kiêng nể gì trong việc khuấy động mưa gió trên lãnh thổ Việt quốc, chỉ cần tránh xa Ẩn Tướng Phong và Việt Vương cung, thì gã có thể làm náo động thanh thế lớn hơn nữa.

Sát sinh thành đạo không phải là thứ gã cần, nhưng vào lúc này giết mấy trăm vạn người, làm phong phú cho thế giới Vô Sinh cũng không phải là không thể.

Cuối cùng, nghênh đón sự truy sát của vị Ẩn Tướng tự xưng là người có công nhất trong lịch sử Việt quốc từ trước đến nay. Dùng nhân vật anh hùng này, vượt qua đệ tứ kiếp, cũng có thể nói là... kiếp cuối cùng của gã.

Phải, gã chưa bao giờ nghĩ đến việc từng bước từng bước vượt qua cửu kiếp.

Như vậy là quá chậm, cũng quá nguy hiểm.

Thời gian rất quý giá đối với gã!

Bạch Cốt Thánh Khu của gã bị ý chí của hiện thế bài trừ, và bản thân gã thì bị các thế lực lớn của hiện thế bài trừ, thời gian càng không phải là bằng hữu của gã! Không chỉ bởi vì tuổi thọ của gã bị Hung Đồ một đao cắt đi quá nhiều, mà còn bởi vì kẻ thù sinh tử của gã, người đang đứng dưới ánh hào quang lộng lẫy, một tay tiêu diệt toàn bộ Vô Sinh Giáo, Đại Tề Võ An Hầu Khương Vọng kia!

Trong khoảng thời gian bị toàn bộ thiên hạ truy đuổi và đàn áp này, gã nhìn thì như nhàn nhã thắng trước một bước, vừa nói vừa cười trêu chọc hùng quân trong thiên hạ trong lòng bàn tay. Trên thực tế, mỗi bước đi của gã đều đang đi trên mũi dao, và dường như mỗi khoảnh khắc gã đều đang chạm tới đường ranh giới của sự sống và cái chết.

Giả dụ Cảnh quốc ngay từ đầu đã phái Đương Thế Chân Nhân tới, giả dụ Ngô Tuân hay Đông Phương Sư ở trấn Vãn Tang chú ý tới Đàm Văn Khí nhiều hơn một chút, giả dụ vào đêm tối muộn đó ở Đan quốc có một vị Chân Nhân nào đó đi cùng Trương Tuần... thì kết quả chắc chắn sẽ hoàn toàn khác.

Gã không ngừng chế tạo ra động tĩnh, không ngừng khuấy động một vòng xoáy càng ngày càng lớn hơn, không ngừng lật mở con át chủ bài... Khi người bên cạnh đang sợ hãi, gã cũng biết rằng bản thân cũng đang từng bước từng bước hướng về phía tử vong!

Vô Sinh Giáo tổ hành tẩu trong đêm tối, đợi đến khi gã bộc lộ tất cả bí mật của bản thân trước mặt thế nhân, thì chính là ngày gã bị liệt dương thiêu chết.

Đây chính là cái gọi là ‘nghiệp chướng’ mà gã có thể nhìn ra được.

Tất cả các loại ‘nhân’ trước nay, thì đều phải nhận ‘quả’ tương ứng.

Tất nhiên gã sẽ không nhận.

Tại sao nói Việt quốc là đệ tứ kiếp, và cũng là kiếp cuối cùng của gã.

Đó là bởi vì, sau khi trải qua ba kiếp nạn, gã sẽ dùng thần thông Thất Phách Thế Mệnh, đồng thời dùng sáu loại thân phận của bản thân để đồng thời vượt qua sinh tử kiếp!

Đệ tứ, đệ ngũ, đệ lục, đệ thất, đệ bát, đệ cửu… sáu kiếp còn lại này sẽ xảy ra cùng một lúc.

Đợi đến khi cùng lúc thông qua lục kiếp, lục thể hợp nhất, thì mới có thể triệt để khôi phục vị cách Chân Thần, thậm chí tiến thêm một bước, loại bỏ ẩn họa của thiên ý, đả thông con đường Dương Thần, tận hưởng được phong cảnh của tuyệt đỉnh!

Quả pháo hoa Đan quốc khổng lồ này, đã giúp gã thu hút sự chú ý của toàn bộ thiên hạ.

Mà trong lúc các cường giả liệt quốc ngồi lại phân chia tòa thức ăn, chia cắt khối thịt hươu béo Đan quốc này, gã cũng sẽ nghênh đón lựa chọn sinh tử cuối cùng.

Nếu thất bại thì sẽ hoàn toàn mất đi tất cả mọi thứ trong hiện thế, còn thành công thì một bước lên trời!

Chính bản thân gã đã nói trong Vô Sinh Kinh ‘thương sinh thương ta, ta thương thương sinh’.

Độ nhân độ kỉ, chính là đường đi của đại đạo.

Vì vậy nếu gã đã đưa cho các thế lực lớn cơ hội phân thực Đan quốc, thì đương nhiên thiên hạ này cũng phải cung cấp cho gã sự thuận tiện để độ kiếp. Đây chính là cái gọi là ‘vô sanh phúc báo’.

Về mặt lý thuyết mà nói, độ khó của việc độ kiếp ở Việt quốc nhỏ hơn ở Ngụy quốc và Đan quốc. Một lý do quan trọng khác khiến gã đưa ra lựa chọn này là vấn đề sáu kiếp cùng độ một lúc mang đến cho gã một áp lực rất lớn. Vì vậy, gã đã chủ động giảm bớt độ khó trong lần khiêu chiến độ kiếp bản tôn lần này.

Sử dụng sáu danh tính cùng lúc, khơi mào thảm họa, nghênh đón sát kiếp ở sáu nơi khác nhau, cũng hoàn toàn có thể gọi là thử thách lớn nhất mà gã từ lúc sinh ra tới giờ từng đối mặt.

Gã vô cùng thận trọng đối với thời khắc này.