Vì thành công hoàn thành Cửu Kiếp pháp, gì mà Ngụy quốc, Tống quốc, Đan quốc, Sở quốc, Việt quốc… Không biết gã đã nghiên cứu qua bao nhiêu lần, thầm thôi diễn qua quá nhiều loại khả năng. Công sức bỏ ra trong đó, chỉ mình gã biết.

Ví như gã dĩ nhiên biết, thanh niên lớn lên có khuôn mặt không mấy lạc quan trước mặt này, chắc là họ Cách tên Phỉ, gã thậm chí biết cái tên “Cách Phỉ” này từ đâu mà ra. Ví như gã cũng biết, chân nhân duy nhất của Cách thị, vì tìm kiếm “Phỉ thú”, từ nhiều năm trước, cũng đã chết trong Họa Thủy.

Lần này chọn đến Việt quốc độ kiếp, gã vẫn quyết định bắt đầu từ danh môn thế gia. Bởi vì những danh môn thế gia như thế, đều là trụ cột quốc gia, một khi xảy ra biến cố, sẽ càng dễ gây nên sóng to, cũng càng dễ cho gã thừa nước đục thả câu. Vả lại giống như Trương thị Đan quốc, bọn chúng nắm giữ càng nhiều bí mật quốc gia, có lẽ sẽ mang cho gã càng nhiều sự lựa chọn.

Giữa Cách thị và Bạch thị, gã đương nhiên cũng đã đưa ra sự lựa chọn.

Cuối cùng là suy nghĩ đến thuật ngự trùng sở trường của Cách thị gã không hiểu rõ lắm, sợ rằng không cẩn thận sẽ để lại dấu hiệu gì đó, ảnh hưởng đến việc chạy trốn sau này. Cho nên mới chọn xuống tay từ Bạch thị, cố gắng đạt đến mức độ nguy hiểm cao nhất, khống chế trong phạm vi tương đối ổn định. Khiến cả quá trình độ kiếp, được khống chế trong lòng bàn tay.

Cho nên gã cũng rất kinh ngạc, Cách Phỉ này sao lại dám xuất hiện trước mặt mình như thế.

Một người trẻ tuổi vừa mới thành tựu Thần Lâm chưa lâu, cứ sững sờ, ngẩn người nhảy ra, hắn ta cho rằng hắn ta là Khương Vọng sao? Hắn ta giết qua mấy Thần Lâm? Hay là nói, thiên ý hiện tại chiếu cố loại mặt hàng lỗ mãng này sao?

“Hửm?” Trương Lâm Xuyên dùng xoang mũi phát ra câu hỏi này.

Tạm không biết vì sao Cách Phỉ này lại phát hiện ra hắn ta, lại làm thế nào lặng lẽ đến gần nơi này. Thân là con cháu đại tộc kế thừa thuật ngự trùng cổ xưa, có một số thủ đoạn đặc thù cũng chẳng có gì lạ. Nhưng vào lúc mấu chốt kích sát Bạch Bình Phủ, gã cũng không bị quấy nhiễu. Nói rõ Cách Phỉ này hoặc là vừa tới chưa lâu, hoặc là có suy nghĩ khác.

Gã thưởng thức người có suy nghĩ.

“Vốn là muốn ngồi nhìn ngươi giết sạch bọn họ…” Cách Phỉ có hơi buồn rầu nói: “Nhưng nếu làm vậy, ta nhất định sẽ phải nghe dạy dỗ.” Hắn ta nhún vai: “Ngươi giết thêm một người, cũng chẳng khác mấy. Dù sao thì người luôn có lúc sơ hở, ta không thể lo cho ông ta, cũng có thể hiểu được.”

Người này có một loại tự nhiên khó giải thích, rất khác với… những kẻ đàng hoàng kia. Khiến Trương Lâm Xuyên cảm thấy vừa xa lạ lại quen thuộc. Xa lạ chính là không hợp với tình báo thu được, mà quen thuộc ở điểm, lãnh khốc giống như gã, không có chút nhân tính nào.

Đói thì ăn, phiền liền giết, dã thú không có quá nhiều suy nghĩ như nhân loại. Chỉ có bản năng nguyên thủy nhất, cũng tuân theo bản năng. Con dã thú trước mặt này, giống như vừa mới mặc vào y phục của con người. Mặc dù trong lời nói không có quá nhiều tin tức, nhưng Trương Lâm Xuyên đã nghe ra: “Ngươi biết ta sẽ đến?”

“Đúng.” Cách Phỉ hạ giọng nói: “Là có người đã từng nhắc đến…”

Trương Lâm Xuyên như có điều suy nghĩ: “Phủ Hoài quốc công của Đại Sở…”

Với trí tuệ của gã, tất nhiên có thể hiểu rõ nguyên nhân hậu quả. Trong thời điểm chia chác miếng thịt béo Đan quốc, ngoại trừ Khương Vọng, còn có ai lại làm chuyện tốn công, nghiêm túc nghiên cứu gã, hận gã như vậy? Mà ngoại trừ phủ Hoài quốc công quan hệ không tệ với Khương Vọng kia, còn có ai tay lại có thể duỗi tay dài đến thế? Còn có ai có thể giúp Khương Vọng âm thầm truyền tin tức đi như vậy?

Đan quốc gióng trống khua chiêng truy nã gã, gã còn tưởng rằng là do chuyện “Nhân đan”, hiện tại nghĩ lại có thể không phải như thế. Lúc ấy nên đặc biệt điều tra ký ức của Trương Tĩnh, Trương Tuần…

Gã nghĩ, có lẽ Đan quốc, Tống quốc, Trang quốc, cho đến Nam Đấu Điện, Kiếm Các cũng đều đã được Khương Vọng nhắc nhở. Mỗi một mục tiêu mà gã có thể chọn, đại khái đều có bố trí bẫy rập.

Nói cách khác, mục đích của gã kỳ thực đã bị đoán được, nếu như gã còn lựa chọn từng bước hoàn thành Cửu Kiếp Pháp, kết quả nhất định sẽ phải chết không thể nghi ngờ. Khương sư đệ này, đúng là cho gã rất nhiều kinh hỉ…

“Hình như là vậy.” Đối với vấn đề Trương Lâm Xuyên hỏi, Cách Phỉ chỉ thờ ơ trả lời.

Trương Lâm Xuyên bình tĩnh cười cười: “Tả Quang Thù kia, đã trưởng thành, nên trả giá thật nhiều vì sự lựa chọn của y rồi.”

“Đó là việc của ngươi.” Cách Phỉ hình như đã không còn bình tĩnh đối thoại nữa, đi ra từ góc thư phòng, đi thẳng về phía Trương Lâm Xuyên: “Đến lúc này… Là chuyện của ta.” Lúc này hắn ta không hề che giấu sát ý.

Trương Lâm Xuyên vốn cho là hắn ta sẽ muốn hàn huyên đôi chút, nói chuyện đôi chút, bây giờ xem ra lại hoàn toàn không phải như thế. Đúng là một người vô cùng cổ quái!

Ánh mắt bình tĩnh nhìn Cách Phỉ, Trương Lâm Xuyên cũng không hề che giấu sự lạnh nhạt của mình, di chuyển bước chân, lùi về sau, sách trên tay gã, giá sách trước người, không gian quanh người, bỗng nhiên ánh nước xanh rực rỡ. Gã đã bước khỏi hiện thế, lọt vào khe hở U Minh!

Thần thông, Càn Khôn Tác!

Thần thông này được xưng là “Quán thông âm dương, liền sinh hợp tử”, xuyên qua U Minh và hiện thế cũng chỉ là bình thường.

Bởi vì sự tồn tại của Bạch Cốt Tôn Thần, gã không dám đến thế giới U Minh, nhưng lại ứng dụng xảo diệu trong thế giới Vô Sinh của chính hắn ta, dựa vào việc quán thông thế giới Thần Đạo và hiện thế, ban cho tín đồ thần thông giả. Những thứ gọi là… thần thông kia của đám Địa Sát Sứ, đều là do thần chủ là hắn ta ban cho, cũng tức là ngoại pháp của thế giới Vô Sinh.

Mặc dù từ tận gốc rễ là giả, cũng không có công năng của thần thông chân chính.

Nhưng cách có được đơn giản, cộng thêm nâng cao chiến lực kha khá, cũng tăng tốc độ khuếch trương giáo phải lên rất nhiều, bành trướng thực lực của toàn Vô Sinh giáo.