Đương nhiên không phải là gã thật sự sợ gì đó.

Cách Phỉ này của Việt quốc mặc dù ngoài ý muốn của gã, nhưng cũng không đủ để khiến gã hoảng sợ. Bạch Cốt Tôn Thần mà gã còn dám tính kế, chỉ là một tu sĩ Thần Lâm thì tính là cái gì?

Chỉ là trước mắt độ sinh tử kiếp quan trọng, loại chuyện “ngoài ý muốn” này, gã cần tận lực tránh khỏi. Nơi này dù sao cũng là Việt quốc, Việt quốc dù sao cũng còn hai vị chân nhân. “Ngoài ý muốn” mà quốc gia này có thể xảy ra, hoàn toàn có thể khiến gã lật thuyền.

Cho nên gã quyết định tạm thời không so đo sự lỗ mãng của Cách Phỉ, dùng cách thức an toàn nhất, trước một bước rời khỏi nơi này.

Nếu như chờ đến khi Việt quốc mở hộ quốc đại trận ra, cho dù gã có Càn Khôn Tác, cũng không thể dùng phương thức thoát khỏi hiện thế để chạy trốn. Bởi vì lúc đó, bình chướng hiện thế, đã bị lồng giam của hộ quốc đại trận thay thế. Thậm chí, nếu như sau khi gã chạy đến khe hở thế giới, Việt quốc lập tức mở hộ quốc đại trận; gã cũng sẽ bị đóng đinh trong phạm vi gần Việt quốc. Đợi bị người ta phát hiện, bắt được. Đây cũng là nguyên nhân trong lúc độ một kiếp kia ở Ngụy quốc, gã chạy trốn khỏi lãnh thổ Ngụy quốc xong, mới sử dụng Càn Khôn Tác.

Hôm nay lại khác, gã chỉ giết một mình Bạch Bình Phủ, vả lại còn giết ngay trước mặt Cách Phỉ. Gã không muốn gây ra động tĩnh, đối phương hình như cũng không muốn. Gã không thể không hoài nghi, chuyện này và sự tranh giành quyền lợi bên trong Việt quốc liên quan với nhau.

Vì tránh né việc bị Ẩn tướng sau lưng Cách Phỉ bắt lại, khe hở thế giới là bình chướng thiên nhiên, Càn Khôn Tác là lựa chọn tốt nhất.

Nhưng nếu bỏ qua những… ảnh hưởng của thần linh U Minh, thế giới U Minh đơn thuần, đối với tu sĩ cấp bậc Thần Lâm mà nói, kỳ thực không coi là nguy hiểm. Tu luyện Thần đạo đến thời điểm này, lại càng như cá gặp nước. Chỉ có một trở ngại đơn giản là quy tắc thế giới khác nhau, cần phải có thời gian để thích ứng.

Đương nhiên dưới sự nỗ lực của vô số tiên hiền, hiện thế mới là nơi an toàn nhất, cho dù là người bình thường, cũng có thể sống bình yên, sinh sôi muôn đời. Mà khe hở thế giới giữa hiện thế và thế giới U Minh, hết sức nguy hiểm, nhục thân kim thể ngọc tủy của tu sĩ Thần Lâm bình thường cũng rất khó sinh tồn. Nó không chỉ không có nguyên khí thiên địa bổ cấp, cũng không chỉ phải gặp phải một số ác thú quỷ dị khó dò hay như “Quát Cốt Phong”.

[Triều Thương Ngô] có viết: “Đạo gọi là ‘chất phi’, phật gọi là ‘oán tưởng’, pháp gọi là ‘đại ác’, đều là nhũng hiểm ác trong khe hở thế giới.

Loại “Quát Cốt Phong” kia cũng là một loại trong “Oán Tưởng Hãm Tịnh”.

Nguy hiểm nhất chính là bên trong khe hở thế giới, đâu đâu cũng có bóng đen, có đôi khi chỉ là tùy ý lướt qua, cũng liền có thể mang đi mọi vật chất hữu hình hay vô hình, sẽ không có chút gợn sóng nào.

Thứ chân chính có thể tồn tại lâu dài trong khe hở thế giới, cũng chính là những tiểu thế giới dựa vào tồn tại trong hiện thế, lại có quy tắc độc lập đặc thù. Bản thân bọn chúng có sức mạnh thế giới đủ mạnh, có tài nguyên khác với nơi khác, hoàn toàn có thể chống cự với sự xâm nhập của ngoại giới… Cũng được gọi với cái tên “động tiên”.

Một số bị chiếm đóng giữa khe hở hiện thế và U Minh, trong thời gian dài cũng sẽ bị tiêu tan, sau khi quy tắc thế giới đặc thù biến mất, vật chất cũng sẽ cùng nhau hóa thành hư không.

Đương nhiên, một số ngoài ý muốn, ví dụ như Quát Cốt Phong, ví dụ như thế giới bóng tối, một khi không cẩn thận chạm phải, cũng sẽ tăng nhanh thời gian tiêu tan này.

Cho nên đem vật chất hiện thế hoặc vật chất U Minh vào trong khe hở thế giới, thường là thủ đoạn độc ác nhất, đối với hiện thế hay U Minh đều cũng là một loại tổn hại, sẽ làm mảnh thế giới đó sinh ra địch ý.

Không phải thâm thù đại hận thì sẽ không sử dụng.

Trương Lâm Xuyên lựa chọn trốn vào trong khe hở thế giới, chính là muốn triệt để thoát khỏi dây dưa.

Nếu như Việt quốc đã chuẩn bị kỹ, vậy gã trả giá bại lộ một ít tin tức, trốn đi là được.

Hiện thế rộng lớn, không cần phải cứng nhắc treo cổ trên một gốc cổ thụ đã đổ.

Gã lại càng không phải là một người hay nóng giận, tâm trạng vĩnh viễn sẽ không thể ảnh hưởng đến quyết định của gã.

Nhưng lại một lần nữa xảy ra chuyện ngoài ý muốn của gã…

Xuyên qua khe hở thế giới không âm thanh không ánh sáng, kẻ gọi là Cách Phỉ kia, thế mà cũng đuổi theo vào!

Bình chướng thế giới lặng lẽ bị xuyên thủng.

Nho sam phần phật, cuốn gió mà đến.

Trong khe hở thế giới cực kỳ nguy hiểm này, Trương Lâm Xuyên thấy Cách Phỉ dùng tốc độ kinh khủng nhanh chóng lại gần!

Quá tự tin!

Là do nhận được sự bồi dưỡng bí mật của Mộ Cổ thư viện, hay là được Cao Chính chân truyền? Hoặc là Cao Chính đang theo sát phía sau…

Chém giết trong khe hở thế giới, không phải là điều Trương Lâm Xuyên muốn. Bởi vì nói không chừng sẽ kinh động đến thứ cổ quái nào đó.

Cho nên gã chỉ bình tĩnh nhìn thoáng qua, sau đó tăng tốc độ trong nháy mắt, như một tia chớp thoáng hiện, xuyên qua không gian trống trải.

Không cần phải có một cuộc chiến vô vị, không nên tăng thêm phiêu lưu vô vị.

Nhưng âm thanh của Cách Phỉ, lại nhanh chóng đuổi theo: “Ngươi cứ đi như vậy, ta lấy gì báo cáo với lão sư?”

Đối với thực lực của người này, Trương Lâm Xuyên lần nữa phải xem kỹ.

Gã bắt đầu điên cuồng xoay chuyển trong khe hở thế giới, không ngừng tăng tốc, tăng tốc, tăng tốc. Mặc dù gã không có nhiều kinh nghiệm trong khe hở thế giới, nhưng người mang Càn Khôn Tác như gã, ở nơi này cực kỳ tự do.

Quan sát đối với khe hở thế giới, lại càng chẳng bao giờ gián đoạn.

Đây chính là một trong những đường lui của gã, gã đương nhiên cực kỳ coi trọng.