Dư Cảnh Cầu không chút do dự nói: “Trừng phạt hắn ta.”

Lỹ Bang Hữu lại hỏi: “Thân là tướng nhưng làm mất đất thì sao?”

Dư Cảnh Cầu đáp: “Chém hắn ta.”

Lý Bang Hữu lại hỏi: “Là chính mà mất dân thì sao?”

Dư Cảnh Cầu trầm giọng nói: “Phế truất hắn ta.”

Lý Bang Hữu sau đó hỏi: “Là chính nhưng làm mất quốc thì sao?”

Dư Cảnh Cầu im lặng trong chốc lát rồi mới đáp: “Tru di hắn ta.”

“Vậy thì học sinh không quá hiểu rồi.” Lý Bang Hữu nhỏ bé ngẩng đầu lên, trong lúc này, sống lưng của cậu bé thẳng tắp, ngọc quan trên đầu như bắt lấy ánh sáng của bầu trời: “Có người làm tướng mất đất, là chính mất quốc, ngoại giao làm mất lễ nghi, chiến đấu bên ngoài làm mất binh, tại sao có thể đường hoàng ngồi ở trước mặt cô, dạy cô học cách trở thành một người trị vì đất nước cơ chứ?”

Ánh mắt của Dư Cảnh Cầu trong giây lát trở nên cực kỳ ác liệt, nhưng ngay lập tức lại buồn bã suy sụp xuống.

Có quá nhiều người mắng ông ta, lâu rồi cũng thành quen.

Từ đức cao vọng trọng đến bị hàng ngàn người chỉ trích, cũng chỉ là một cuộc chiến tranh. Ông ta thừa nhận thất bại của chính mình.

Nhưng ông ta vạn vạn không ngờ tới rằng, thái tử năm nay còn chưa chín tuổi, được ông ta khai sáng, lại mắng ông ta như vậy.

Dân chúng có thể mắng ông ta, tướng sĩ có thể mắng ông ta, đồng liêu có thể mắng ông ta... nhưng Cao quốc Lý thị, biết rõ ràng ông ta đã bỏ ra bao nhiêu, biết rõ ông ta đã làm những gì, biết rõ ông ta đã chủ động gánh chịu những gì, thì có tư cách gì mắng Dư Cảnh Cầu ông ta?

Nhưng một thái tử chưa đầy chín tuổi có thể biết được điều gì?

Lời nói của Lý Bang Hữu có thể phản ánh thái độ của quốc chủ Cao quốc!

“Ngươi... càn rỡ!”

Tâm ông ta trở nên lạnh lẽo, sống lưng ông ta hơi cong xuống, nghiêm nghị mà yếu ớt nhìn Lý Bang Hữu: “Những việc mà lão phu đã làm cho Cao quốc, có thiên địa chứng giám, há có thể để cho một đứa trẻ non nớt như ngươi khi dễ! Ai dạy cho ngươi nói những lời này, tại sao người đó không đứng trực tiếp trước mặt lão phu mà nói!?”

“Không ai dạy cô, cô tự học tự hiểu!” Lý Bang Hữu vỗ án đứng dậy, đưa tay đỡ lấy ngọc quan, sau đó chỉ tay vào Dư Cảnh Cầu: “Dư Cảnh Cầu! Vì dục vọng ích kỷ của bản thân, vì đứa con vô dụng của mình, vọng cầu cửu chương, đắc tội bá chủ quốc! Ngươi tiêu phí cả đời tìm kiếm danh vọng, công khai đòi chết trên chiến trường, nhưng thực ra lại cầu cạnh hòa bình một cách tạm bợ, dùng quốc thổ của Cao quốc, đổi lấy niềm vui sướng của Tào Ngọc Hàm, dưới cờ có dân, trên cờ là trời! Có cái gì để thiên địa chứng dám, có cái gì mà dám to tiếng với cô!”

Lúc này, gương mặt của Dư Cảnh Cầu đỏ bừng đến mức cực hạn, ông ta đứng thẳng dậy, dùng tu vi Thần Lâm, nhưng bàn tay lại run lẩy bẩy: “Ta vọng cầu Cửu Chương Ngọc Bích, là việc ta tự làm tự chịu. Con trai ta chết rồi, ta cũng phải quỳ lạy người Sở quốc! Ta có làm gì có lỗi với Lý gia các ngươi không?”

“Bệ hạ, Bệ hạ!”

Ông ta gọi to quốc chủ Cao quốc: “Đường đương là thiên tử, lại không dám gặp lão thần sao? Thiên tử là kim ngôn ngọc hiến. Có chuyện gì muốn nói thì tự nói với ta. Không cần để miệng trẻ con làm bẩn tấm lòng của quốc trữ! Thiếu núi sông còn có thể lấp đầy, nhưng một tấm lòng đã thối nát thì có thể tẩy sạch được sao. ?!”

Ông ta thể hiện tình chân ý thiết ở nơi này.

Tuy nhiên, quốc chủ Lý Kỷ đã đích thân đi đến Thiết quốc để cầu xin sự hỗ trợ từ các nhà lãnh đạo của liên minh năm nước Tây Bắc. Làm sao có thể nghe thấy tiếng rít gào của ông ta?

Dư Cảnh Cầu đáng thương, còn tưởng rằng đằng sau tất cả đều do quốc chủ Cao quốc Lý Kỷ một tay an bài. Còn tưởng rằng quốc chủ mà ông ta đã dùng cả nửa cuộc đời để trung thành phò tá lại sớm đã cảm thấy oán hận ông ta. Đó là lý do tại sao ông ta lại đau đớn như vậy.

Thất Phách Thế Mệnh, một cơ thể gốc và bảy thân thể phụ, đây là giới hạn sau khi thần thông nở rộ.

Mỗi một thân phận, đều được thay thế bằng một phách. Bắt đầu từ phách này, dần dần thay thế ba hồn bảy phách, thậm chí cả thể xác và tinh thần, cuối cùng hợp hết cả mệnh đồ.

Trương Lâm Xuyên đã mất một thân phận Lôi Chiêm Càn của mình ở Tề quốc.

Về phần thân phận cuối cùng, hắn ta tạm thời bỏ trống, cũng không vội sử dụng, chỉ muốn chờ thu hoạch tốt nhất. Nếu không có cơ hội tuyệt vời như vậy, hắn ta sẽ lưu lại cho nguyên thân của chính mình.

Năm thân phận còn lại đã được bố trí ở nhiều nơi khác nhau, mỗi một thân phận đều đã phát triển trong một thời gian dài.

Bây giờ có một cơ thể chính và năm cơ thể phụ, và lục thân đồng độ qua Sinh Tử Kiếp, phong vân giao hội long hổ tranh tài! Tu vi khác nhau, thân phận khác nhau, vận mệnh khác nhau, nguy cơ sinh tử cũng khác nhau.

Ví dụ, Dương Sùng Tổ của Kiều quốc, đã đạt đến cảnh giới Thần Lâm, cũng là con trai của phó tướng đương triều. Cứ làm từ từ từng bước một, thì không khó để hắn ta thôn tính toàn bộ Kiều quốc. Khó khăn thực sự nằm ở việc làm thế nào để tìm được thời điểm thích hợp trong tương lai để hiến dâng Kiều quốc cho Sở hoặc cho Tần, và làm thế nào để thành công leo lên cấp bậc bá chủ quốc.

Tất nhiên bây giờ không còn nhiều thời gian nữa.

Với thân phận và sức mạnh của Dương Sùng Tổ, chỉ có ở bên trong hoàng thành của Kiều quốc, có thể thách thức bách hoa nương tử Mẫn Ấu Ninh, thách thức trật tự của toàn bộ Kiều quốc, thì mới có thể thực sự gặp phải nguy cơ sinh tử.