Tuy nguy hiểm, nhưng vẫn có cơ hội sống — miễn là hắn ta nắm bắt được những thay đổi trong lòng người và sự ảnh hưởng của chính trị.

Khi chiến tranh mở rộng lãnh thổ về phía tây của Kinh quốc nổ ra, trong lúc binh hoang mã loạn, hắn ta đã thay thế Lý Bang Hữu, mượn sự kinh hách làm cái cớ, nằm liệt giường trong một thời gian dài, thành công vượt qua sự mất cân đối trong giai đoạn đầu của việc thế mệnh.

Theo lộ trình phát triển của thái tử Cao quốc, quốc chủ Cao quốc, và người đứng đầu năm nước vùng Tây Bắc, thân phận này sẽ có một con đường bằng phẳng trong tương lai.

Bây giờ lại không thể không bùng nổ trước, cùng với bản thể vượt qua sinh tử kiếp.

Kể từ khi hắn ta thay thế thân phận của Lý Bang Hữu, Dư Cảnh Cầu là người mà hắn ta tiếp xúc nhiều nhất, và cũng là người mà hắn ta hiểu rõ nhất.

Nỗi đau, cảm giác tội lỗi và sự đấu tranh của Dư Cảnh Cầu đều được hắn ta thu hết vào trong tầm mắt.

Cho nên từng chữ, từng từ mà hắn ta nói ra đều chữ đều đâm sâu vào trong lòng Dư Cảnh Cầu!

Lúc này chỉ có hình tượng của một thái tử mới chín tuổi đầu lỗ mãng, lớn tiếng hét lên: “Sao ngươi còn mặt mũi gọi thiên tử, phỉ bang quân phụ! Kẻ phá nước vô đạo đức, lại đến mức này. Dư Cảnh Cầu! Nếu ta mà là ngươi, thì đã đập đầu tự tử, dùng cái chết để bảo toàn danh tiết rồi!”

Dư Cảnh Cầu giận dữ nhìn chằm chằm Lý Bang Hữu, trên mặt đều là những cảm xúc phức tạp, tức giận và buồn bã, đau đớn và thất vọng.

Lý Bang Hữu sửng sốt, lùi về sau với vẻ mặt sợ hãi.

Lúc này có tiếng bang bang bang bang, tiếng bước chân chỉnh tề vang lên.

Từng đội từng đội giáp sĩ, rút ra quân đao, lao thẳng vào trong cung uyển, vây gọn nơi thái tử đọc sách đến cá nước cũng không lọt.

Thái tử Lý Bang Hữu vừa lùi lại phía sau, vừa kích động chỉ về phía trước: “Thái sư Dư Cảnh Cầu ý đồ mưu phản, muốn làm hại quốc trữ. Xích đảm nhi lang của Cao quốc ta, hãy cùng cô giết chết ông ta!”

Hôm nay trước khi đi học, hắn ta đã dùng thân phận thái tử, trộm dùng ngọc tỷ, giả mệnh lệnh của quốc chủ, âm thầm điều động quân đội kế cận, khi đến thời điểm sẽ tiến lên bao vây toàn bộ.

Chỉ với thực lực của những giáp sĩ này, tất nhiên không thể giết chết Dư Cảnh Cầu với chiến lực Thần Lâm Cảnh, nhưng liệu Dư Cảnh Cầu có thực sự phản kháng lại không?

Nếu ông ta dám đại khai sát giới trong cung uyển, thì Dư Cảnh Cầu dù không phải tạo phản cũng sẽ biến thành tạo phản, thanh danh cả đời sẽ bị hủy đi trong chốc lát.

Đối với Lý Bang Hữu người hầu như không hình thành bất kỳ sức mạnh chiến đấu cá nhân nào, trong quá trình này hắn ta đều đang ở trong một tình thế rất nguy hiểm, bởi vì sự sống chết của hắn ta, phụ thuộc phần lớn vào sự lựa chọn của Dư Cảnh Cầu.

Nhưng đáng để đánh cược một ván!

Có rất nhiều thứ khiến ngươi phải mất đầu, và tất nhiên đảo chính là một trong những lựa chọn nguy hiểm nhất. Nhìn qua sử sách, đoạt ngôi vị, tranh đoạt quyền lực, cái nào mà không là gió tanh mưa máu, đầu người cuồn cuộn.

Lý Bang Hữu không biết Dư Cảnh Cầu có đủ kiềm chế và đủ trung thành hay không, mặc dù đã phân tích đầy đủ và đã xác minh rất nhiều lần, nhưng sống chết trước mắt mới thấy bản tâm. Hắn ta càng không xác định, Lý Kỷ người đang trên đường về nước, sẽ bỏ qua cho hắn ta hay không. Lý Kỷ vô cùng tôn trọng Dư Cảnh Cầu, Cao quốc của hiện tại cũng rất cần Dư Cảnh Cầu.

Nhưng sau khi khổ tâm suy nghĩ hồi lâu, đây là kiếp duy nhất mà thân phận Lý Bang Hữu này có thể độ!

Trong kiếp nạn này, đầu tiên là Dư Cảnh Cầu, sau đó là Lý Kỷ, sự sống chết của hắn ta luôn nằm trong tay người khác, hắn ta chỉ có thể dựa vào thân phận của Lý Bang Hữu để xoay chuyển tình thế. Đối với một người có thói quen nắm toàn bộ cụ diện trong tay như hắn ta mà nói, đây là kiếp mà hắn ta không thể thích ứng nhất.

Nhưng trên đời há có phương pháp nào vẹn toàn?

Người dựa vào chính mình từng bước từng bước đi đến bây giờ như hắn ta, đã sớm hình thành thói quen mạo hiểm.

Lý Bang Hữu bình tĩnh lùi lại, vẻ sợ hãi khó che giấu trên khuôn mặt non nớt. Cơ thể nhỏ bé khó thấy lẫn trong đội giáp sĩ to lớn.

Nhưng khi hắn ta quay đầu nhìn ra bên ngoài cung uyển, thứ phản chiếu những bức tường cung điện đã loang lổ chỉ là ánh mắt thờ ơ và lạnh lùng của hắn ta. Mà thái sư đại nhân của quốc gia này, đệ nhất cao thủ Thần Lâm Cảnh…

Cũng không hề lao ra.

...

...

Vu Lương Phu thu hồi ánh nhìn xa xăm của mình.

Bốn từ “Bạch Lộc thư viện” tỏa sáng rực rỡ dưới ánh mặt trời, cũng chuyển động theo tầm nhìn của thiếu niên, rồi bị vứt bỏ ở phía sau lưng.

“Này! Người mới từ quê lên kia!” Một giọng nói rất kiêu hãnh hét lên: “Đi thu thập sân bắn đi!”

Một tràng cười vang vọng theo đó vang lên.

Một nhóm người vây quanh một người, đi tới trước mặt Vu Lương Phu.

Bạch Lộc thư viện là một trong những thư viện trực thuộc của thư viện Thanh Nhai, thậm chí có thể nói là thư viện trực thuộc tốt nhất.

Có thể nói mỗi năm đều có một số học sinh ưu tú, tiến vào thư viện Thanh Nhai tiến tu.

Người hiện giờ đang được mọi người vây quanh chính là Lê Ngọc Vũ, người có triển vọng tiến vào thư viện Thanh Nhai nhất, thậm chí có thể trực tiếp trở thành chân truyền của Thanh Nhai.

Mà Vu Lương Phu lại chỉ là học sinh ngu ngốc nhất Bạch Lộc thư viện.

Không thể làm thơ, không thể viết văn xuôi, không thể viết chữ, kiếm thuật kém cỏi, không thể làm bất cứ điều gì.