Yêu ma quỷ quái có thể lẩn trốn ở chỗ nào?

Có điều, trước khi Lâm Hữu Tà xảy ra chuyện, hắn không nhìn thấy khả năng có thể hoàn toàn tiêu diệt Vô Sinh Giáo, không muốn đánh cỏ động rắn. Đối với kẻ địch như Trương Lâm Xuyên, tiểu đả tiểu nháo vốn không thể làm nên chuyện gì. Một là không động, còn khi động rồi phải nhổ cỏ tận gốc.

Nhưng không ngờ, Trương Lâm Xuyên vậy mà tiềm nhập Tề quốc, đồng thời dựa vào thần thông mệnh lý quỷ dị, thay thế thân phận của Lôi Chiêm Càn... Bọn họ đã sớm gần trong gang tấc nhưng hắn lại không biết!

Giống như khi còn ở đạo viện thành Phong Lâm, hắn cũng không hề biết, sư huynh Trương Lâm Xuyên trời sinh có lôi pháp tinh xảo, thích sạch sẽ lại là người của Bạch Cốt Đạo.

Trên đời này tuyệt không có đại địch sinh tử chờ ngươi trưởng thành.

Nếu không phải có Lâm Hữu Tà thì ván này ai thắng ai thua khó mà xác định.

...

Bên trong Dã Nhân Lâm, có một ngôi mộ lẻ loi.

Phần mộ cũng không được xây dựng quá tráng lệ, nhưng các mặt đều rất tinh xảo, đầy dụng tâm.

Thanh Bài thiên tài Lâm Hữu Tà, an giấc ở nơi này.

Không có thi thể, không có hồn linh, chỉ có y quan làm lăng mộ...

Ngay cả y quan này, cũng là được mang tới từ trong lão trạch Lâm thị.

Mà bên trong này còn chôn theo các hồ sơ vụ án gốc mà nàng đã phá nhiều năm qua, có thể nói là những vết tích không nhiều của nàng trong nhân thế này. Còn thứ được lưu trong hồ sơ của Bắc Nha đều là phó bản - những hồ sơ này là do Trịnh Thương Minh đích thân chỉnh lý tốt đưa tới.

Tang sự của Lâm Hữu Tà là do Khương Vọng tự tay lo liệu.

Mỗi một khâu trong ngoài, đều do hắn đích thân đi làm.

Hắn vốn định chôn Lâm Hữu Tà ở Thiên Hình Nhai, bởi vì Tam Hình Cung là nơi cuối cùng cô nương này muốn đi.

Nhưng nàng còn chưa chân chính rời khỏi đất Tề, cũng chưa chân chính gia nhập Tam Hình Cung. Hơn nữa, với tư cách là truyền nhân duy nhất của thế gia Thanh Bài, thân phận của nàng rất đặc thù. Là thế gia Thanh Bài từ thời Tề Võ Đế đến đời của nàng, đã tuyệt tự, triệt để trở thành lịch sử.

Tuy rằng, khi còn sống không có mấy người để ý nàng, mất tích mấy tháng không ai chú ý. Nhưng nơi chôn cất nàng sau khi chết vẫn cần phải cân nhắc cảm nhận của người Tề, vẫn cần cân nhắc ảnh hưởng đối với quốc gia này...

Cái này tựa như một loại số mệnh, đã định sẵn từ lúc nàng sinh ra.

Trọng Huyền Thắng đã từng nghiêm túc thuyết phục, muốn tiêu diệt Vô Sinh Giáo cũng phải lấy việc Lâm Hữu Tà là người Tề để bắt đầu, khởi thế từ quận Lộc Sương của Tề quốc để truyền cáo thiên hạ...

Sau khi cân nhắc, tổng hợp, Khương Vọng quyết định lập bia mộ cho nàng ở nơi hai người chia tay.

Đây cũng xem như là báo cho nàng, cố nhân mà nàng chờ lúc trước, đã đến tìm.

Hôm nay là ngày phần mộ hoàn thành, những nghi thức lễ nhạc mai táng đều đã tản đi.

Lâm Hữu Tà yêu thích yên tĩnh, không thích náo nhiệt, nên hắn không mời ai hết.

Dù có những người muốn tạo quan hệ, cũng không dám quấy rầy hắn vào thời điểm này.

Cũng chỉ có mấy người hảo hữu như Trọng Huyền Thắng, Thập Tứ, Lý Long Xuyên, Yến Phủ đặc biệt chạy đến, thắp mấy nén nhang.

Bây giờ, bọn họ cũng đều đã rời đi.

Tháng chín là trời thu mát mẻ, những cành cây trụi lá vạch phá bầu trời thành những mảnh lộn xộn, có vài tiếng quạ kêu dần dần bay xa.

Hắn một thân một mình đứng ở trước phần mộ.

Lẳng lặng ngây người rất lâu.

Mộ bia là do hắn tự tay khắc, lấy tay làm dùi, khắc vào trong đá. Sau khi suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng hắn chỉ khắc ba chữ Lâm Hữu Tà, không thêm bất kỳ tiền tố hậu tố nào khác.

Những cái được gọi là vinh dự, là kỷ niệm, đối với Lâm Hữu Tà đều là liên luỵ.

Cả đời này, nàng đã bị nhân thế vây khốn quá nặng, lý tưởng, thân nhân, vinh quang gia tộc, mỗi một thứ đều rất nặng nề, chưa có một khắc nào nàng được sống vì bản thân mình.

Cũng chưa từng cảm thấy nhẹ nhóm qua.

Hiện giờ, thứ lưu lại trong trí nhớ của Khương Vọng cũng chỉ có tiếng đảo thuốc, bóng lưng phất tay đi xa, cùng mèo đen vỡ nát bên trong đôi mắt của tâm tước.

Lập một khối mộ bia sạch sẽ, tuyên khắc ba chữ Lâm Hữu Tà này.

Nhân gian không có bao nhiêu người lo lắng cho nàng, hy vọng sau khi nàng đi cũng không cần lo lắng cho nhân gian.

...

Tiếng cành khô vỡ vụn, nhẹ nhàng vò nát cảm xúc.

Thanh Chuyên vẫn luôn bận bịu ở quận Lộc Sương, lo lắng đi vào trong rừng: "Hầu gia, vừa lấy được tin tức từ Lâm Truy truyền đến, tuyên ngài về Lâm Truy tham dự triều nghị."

Gần đây, quanh quận Lộc Sương có rất nhiều người đến điều tra, là trú quân ở quận Lộc Sương cùng Tuần Kiểm Phủ liên hợp triển khai. Người phụ trách của Bắc Nha là Tuần Kiểm Phó sứ Kỳ Hoài Sương, là người Kỳ gia ở Đông Lai... Đây đương nhiên là động thái để khống chế tình thế, nhưng cũng khó nói rõ trong đó có ý vị khác tồn tại không.

Việc Thanh Chuyên lo lắng đương nhiên có lý do.

Một phong thư ngỏ của Võ An Hầu Đại Tề, khiến thiên hạ ầm vang.

Phản ứng của các nơi đều không giống nhau.

Tuy nói có Sở, Mục lên tiếng, Tam Hình Cung, Kiếm Các tỏ thái độ nhưng các nơi khác trong thiên hạ chưa chắc nơi nào cũng phải cho Khương Vọng mặt mũi.

Như Kính Thế Đài của Cảnh quốc, tuy là tổ chức thuộc về Cảnh quốc nhưng bởi vì địa vị Cảnh quốc đặc thù, là đế quốc trung ương rất có lực ảnh hưởng nên bình thường cũng có trách nhiệm giám sát thiên hạ. Bọn họ thường viện dẫn Minh Ước Tru Ma Thượng Cổ để thanh trừ ngoại tặc, tru sát tà ma.

Nhưng trong chuyện Vô Sinh Giáo, bọn họ không lên tiếng.

Dù thư ngỏ của Khương Vọng đã đưa đến cửa. Các chứng cứ liên quan đến hành vi tàn các của Vô Sinh Giáo cũng đã được đưa đến tay nhưng tổ chức giám sát tà nịnh trong thiên hạ này vẫn duy trì im lặng.

Lý do là, Kính Thế Đài không thể làm việc khinh suất, cần phải có thời gian xác minh tính chất của Vô Sinh Giáo cùng tin tức cụ thể của Trương Lâm Xuyên...