Nước dưa hấu đỏ tươi chảy xuống khóe miệng đầy đặn, chảy ra một hương vị đầy quyến rũ.

Nó khiến những người nam nhân đang nhìn nàng ta phải đồng loạt nuốt nước miếng.

Cần cổ cao như thiên nga kia, núi sâu nhấp nhô thâm thúy kia. Danh lam thắng cảnh của nhân gian đều ở đây, làm gì có chỗ nào là người mới thay thế người cũ.

Ánh mắt nóng bỏng dầy đặc, đều tập trung hết vào đây.

La Hoan Hoan mang theo tư thái quyến rũ ăn dưa, nhưng trong lòng lại khẽ than một tiếng.

Một thân phận tốt, điều quan trọng nhất là giới hạn trên của nó, tiếp theo là điểm vào của nó.

Giới hạn trên càng cao thì càng có nhiều khả năng. Điểm vào càng tốt thì sự thay thế càng tự nhiên.

Trừ những cái này ra thì cao thấp không quan trọng, nhan sắc không quan trọng, giới tính cũng không quan trọng.

Sở dĩ hắn ta lựa chọn thay thế cỗ thân thể này, là vì hắn ta nhìn trúng vào triển vọng phát triển của Tam Phần Hương Khí Lâu, nhìn trúng vào mạng lưới tình báo của tổ chức này. Khi đó hắn ta chú ý tới sự biến đổi của Tam Phần Hương Khí Lâu, và kết luận rằng tổ chức này sẽ có sự phát triển vượt bậc trong vòng hai mươi năm tới.

Đó là lý do tại sao hắn ta lại lựa chọn thân thể La Hoan Hoan này, tại sao lại khắc khổ tu luyện một thân mị công.

Tuy nhiên, cơ cấu tổ chức của Tam Phần Hương Khí Lâu khác với những gì hắn ta tưởng tượng, sự chặt chẽ bên trong nội bộ vượt xa sự dự tính của hắn ta. Cho nên lăn lộn lâu như vậy, cũng không thể chen vào bên trong nội vi, chứ đừng nói đến Tâm Hương, Thiên Hương.

Thật vất vả cuối cùng cũng nắm bắt được cơ hội mấu chốt, nhìn thấy ánh rạng động, nhưng đã không còn thời gian rồi...

Sinh tử kiếp, sinh tử kiếp.

Hắn ta vẫn chưa tìm ra điểm mấu chốt của Tam Phần Hương Khí Lâu, nếu hắn ta muốn đi vào bên trong nội bộ của Tam Phần Hương Khí Lâu náo loạn, sử dụng Tam Phần Hương Khí Lâu để độ kiếp, gần như không có khả năng thành công.

Nhưng ở trong cái tiểu trấn nhỏ bé này, còn có ai mà La Hoan Hoan không thể đắc tội nổi, còn có ai có thể uy hiếp đến nàng ta?

“Chết tiệt!”

La Hoan Hoan đột nhiên chửi rủa, và dưới ánh mắt kinh ngạc của những người xung quanh, nàng ta thản nhiên ném vỏ dưa hấu đã được gặm sạch xuống đất.

Ba!

Tiếng vỏ dưa hấu vỡ ra như tiếng kèn hiệu báo hiệu chiến tranh.

Bang bang bang bang bang!

Tất cả các cửa ra vào và cửa sổ ở tầng trên và tầng dưới đột nhiên đóng lại.

La Hoan Hoan vươn bàn tay mảnh khảnh của mình ra, dễ dàng nắm lấy cần cổ của một lão nam nhân, tiện tay xé một cái, đã trực tiếp xé nát nó!

Nàng ta giận dữ cười lớn giữa dòng máu tươi: “Hôm nay lão nương muốn đại khai sát giới, lấy sát thành đạo. Xem xem trong phạm vi ngàn dặm quanh đây, ai dám tới trừ ma!”

Một Tiêu Kim Quật, một nơi phong nguyệt đang yên đang lành, ngày hôm nay bỗng nhiên đóng chặt cửa, không ai biết bên trong đang xảy ra chuyện gì, chơi đến mức điên cuồng thế nào. Vài vị ân khách tới mà không gọi được cửa, cũng chỉ đành chửi bới vài tiếng rồi quay về.

Có người phu xe đang dừng xe ngựa ở bên ngoài đợi chủ nhân, bỗng nhìn thấy có vật gì đó chảy ra từ khe cửa.

Hắn ta cố gắng nhìn kỹ hơn, gần như nhảy dựng lên vì sợ hãi.

Đó là máu tươi!

Những con huyết xà sáng ngời rực rỡ trườn ra bên ngoài khe cửa, đi ra đường phố, hàng ngàn hàng vạn con tụ tập lại với nhau, chốc lát đã biến thành dòng nước cuồn cuộn, chốc lát đã dâng trào như sông.

Rào rào rào!

Gầm lên nhấn chìm người phu xe, cũng nuốt chửng cả con phố dài!

La Lạc Lạc đại khai sát giới, giết chóc cho đến khi bầu trời không còn ánh sáng, đến khi biển máu tràn ngập thành!

...

...

Rì rào rì rào rì rào ~

Sóng biển cuộn lên, luân phiên đuổi nhau đi xa.

Trấn Hải Minh đã được thành lập một thời gian khá dài, cấu trúc quần đảo ven biển dường như đã trải qua những thay đổi kinh thiên động địa, nhưng khi quan sát kỹ lưỡng, lại dường như không có gì thay đổi cả.

Đặc biệt là đối với Cửu Huyền Môn. Ban đầu khi Nguy Tầm thành lập trấn Hải Minh, Cửu Huyền Môn bọn họ là người thứ hai hưởng ứng, tốt xấu gì cũng có thể được coi là ‘tòng long chi thần’.

Điểm tốt ở chỗ là thực sự có thể được chia một chút lợi nhuận. Nhưng lại có quá nhiều người dang tay mở miệng, mà Điếu Hải Lâu đệ tứ trưởng lão Cô Hoài Tín mà bọn họ ỷ lại lại đang bị sa sút thanh thế... Có thể nói là đến thì cực kỳ sớm, nhưng khi đuổi kịp thì đã là tối muộn rồi.

Ngay sau đó, đảo Sùng Giá còn bị Điền gia cưỡng ép thu hồi, thu hoạch còn lâu mới đủ bù đắp tổn thất.

Vốn tưởng rằng sau khi thành lập trấn Hải Minh, các tông môn địa phương sẽ có nhiều tiếng nói hơn một chút. Nhưng thực tế lại không có gì thay đổi.

Những vấn đề lớn trên biển vẫn do Tề quốc, Điếu Hải Lâu và Dương cốc định đoạt.

Thứ hạng theo thứ tự từ trước đến sau.

Nguy Tầm triệu tập cường giả, cắt sừng của vạn đồng long quay về, giành được uy vọng to lớn cho bản thân. Nhưng thành thật mà nói, nó chỉ làm chậm lại một chút tốc độ bành trướng của Tề quốc ra ngoại quốc mà thôi.

Trong khoảng thời gian này, Tề quốc thậm chí còn không quản gì đến hải ngoại, nhưng thanh thế để có thể tiêu diệt Hạ quốc chỉ trong một trận đánh là mạnh đến mức nào, khiến toàn bộ quần đảo ven biển ai mà không hoảng sợ?

Bây giờ, người của đảo Quyết Minh tằng hắng một cái ở minh hội, toàn bộ trấn Hải Minh đều sẽ phải trấn động theo.

Những chuyện của cấp trên thì thôi không nói nữa.

Thân là đại hộ pháp của Cửu Huyền Môn, hôm nay Thương Kế An đã đích thân tổ chức một bữa tiệc cho Nộ Kình Bang Lý Đạo Vinh tại sơn môn, cũng là để chuẩn bị cho những thay đổi có thể xảy ra ở quần đảo ven biển.

Lý Đạo Vinh chỉ là một tu sĩ Ngoại Lâu Cảnh, cũng không có gì đặc biệt để chú ý tới.

Nhưng Nộ Kình Bang ở đằng sau Lý Đạo Vinh lại có số lượng đông đảo và tiềm lực to lớn.