Chỉ cần Việt quốc không cảm thấy Cách Phỉ có vấn đề, thì ai đi tìm vấn đề cũng đều không có ý nghĩa.

Nhưng dùng cách này để buồn nôn Cách Phỉ, quấy rối tâm tình của hắn ta, làm chậm tốc độ phát triển của Cách Phỉ, khiến hắn ta để lộ càng nhiều tin tức hơn... Cũng tốt cho việc giao phong sau này.

Gã cũng chẳng có tâm tư hiếu kỳ gì, nhưng trực giác nói cho gã biết, bí mật phía sau Cách Phỉ không thể coi thường. Thế giới này có quá nhiều khả năng, quá nhiều cơ hội, để lại về sau chậm rãi khai quật là được.

Điều kiện tiên quyết là lần này gã có thể thành công hoàn thành Cửu Kiếp, triển khai cục diện mới lần nữa. Nếu không phải không thể tiếp tục chờ ở hiện thế thì bí ẩn gì cũng đều không liên quan đến gã.

Bước kế tiếp nên đi chỗ nào?

Nam Đấu Điện?

Kiếm Các?

Hay là Huyết Hà Tông vừa mất đi Huyết Hà Chân Quân Hoắc Sĩ Cập?

Hoặc là, giết cái hồi mã thương, quay về xử lý cái kẻ tên Thần Tị Ngọ của Tống quốc kia? Dưới tình huống Đan quốc đang có nhiều cường giả tụ tập như vậy, khuấy gió nổi mưa ở Tống quốc, ngẫm lại chắc chắn sẽ có nguy hiểm khó hiểm khó lường, nhất định sẽ là một trận sát kiếp hoàn mỹ.

Không thể nóng vội, không thể nóng vội. Vẫn cần thu hoạch thêm nhiều tình báo nữa, mới có thể đưa ra lựa chọn...

Nhưng là Vô Sinh Giáo đã hủy diệt, hiện tại cả thiên hạ đều là địch, mỗi một bước đều vô cùng khó khăn, phải đi đâu để tìm tình báo đây?

Tam Phần Hương Khí Lâu có tổng bộ thiết lập ở Sở quốc?

Trương Lâm Xuyên vừa dùng một dải lụa trắng băng bó mấy ngón tay bị đứt theo kiểu đối xứng, kết một nút đẹp mắt, vừa nghiêm túc tự hỏi bước tiếp theo nên làm gì...

Đột nhiên gã cảm nhận được một cỗ linh thức cực kỳ cường đại, gào thét mà đến giống như thuỷ triều, cực kỳ thô lỗ quét qua nơi đây, trong nháy mắt liền đụng phải khối đá ngầm là gã!

Ngay khoảng khắc linh thức va chạm theo bản năng này, gã biết mình đã bị phát hiện.

Là ai? Từ lúc nào? Bởi vì cái gì?

Trong đầu gã chuyển qua vô số suy nghĩ.

Gã bỗng dưng ngẩng đầu!

Thế là thấy được một bóng người quen thuộc.

Gương mặt thanh tú lạnh lẽo đầy quen thuộc, ánh mắt kiên định đầy thù hận quan thuộc.

Thế là gã cũng nhìn thấy một thanh kiếm quan thuộc.

Chuôi kiếm như mực, thân kiếm như tuyết. Toàn thân không có chút khiếm khuyết nào, phía trên thân kiếm, gần chuôi kiếm, có khắc ba chữ: Yến quy sào.

Danh kiếm thiên hạ, Trường Tương Tư!

Từ Lâm Truy đến Yến Vân Sơn, từ Ngụy quốc đến Tống quốc, lại từ Tống quốc đến Việt quốc...

Võ An Hầu Đại Tề mang theo vẻ phong trần mệt mỏi, đã truy đuổi ngàn vạn dặm, tại thời khắc này lấy tốc độ khủng khiếp tiếp cận. Phía sau hắn là một vòng mặt trời đỏ rực, mỏi mệt của hắn đã bị ánh sáng vùi lấp, hắn giống như mang theo mặt trời đánh tới1

Người khoác sương gió, tắm xích hỏa, đạp mây xanh, mang theo ngũ quang chói lọi, Kiếm Tiên cửu thiên lạc nhân gian.

Ngay lúc linh thức khóa chặt Trương Lâm Xuyên, kiếm trong tay cũng đã xuất kích!

Không ai biết được giờ khắc này Khương Vọng có tâm tình thế nào.

Không ai có thể miêu tả Khương Vọng thời khắc này.

Hắn cũng chẳng hề nói câu gì.

Hắn đã đi quá xa, đã đuổi quá lâu.

Giờ phút này trong mắt của hắn chỉ có một người là Trương Lâm Xuyên, trong lòng chỉ có một kiếm đang chém ra này.

Bàn tay đang nắm chặt chuôi kiếm Trường Tương Tư, tại thời khắc này lại cực kỳ bình tĩnh. Một đêm kia ở Dã Nhân Lâm, bàn tay nổi gân xanh, huyết sắc nhiễm ướt... Đến giờ khắc này, ở đây, thỏa thích giải phóng!

Ngay khi ánh mắt cố định thân thể Trương Lâm Xuyên, trong biển ngũ phủ của hắn, có một hạt giống thần thông màu sương trắng bành trướng đến cực hạn chỉ trong nháy mắt. Nó phá xác trắng như tuyết, nở rộ cực hạn, nở thành một đóa hoa sương lạnh lẽo!

Lúc trước, khi lấy được hạt giống thần thông Bất Chu Phong này, là lúc bản thân hắn đang trong phẫn nộ cực hạn, sát ý cực hạn, bị sát sinh đinh khuấy động, cuối cùng thành hình.

Lần này, mang theo đại thế thiên hạ mà đến, chạy vội vạn dặm, quét sạch kẻ thù. Sát ý cực hạn cùng đại thế huy hoàng trộn lẫn vào nhau, thần thông theo cảm giác mà nở hoa, nở rộ ra chính là thiên ý chi sát.

Thế này, ý này đã sớm ấp ủ trọn vẹn, Trương Lâm Xuyên chỉ là thời cơ sương đến.

Mà sương gió thổi gãy vạn vật, cũng không phải chỉ vì duyên quả.

Đây là sát niệm thuần túy nhất.

Muốn giết địch, có lẽ không quan hệ đến yêu hận, thậm chí cũng không liên quan đến kẻ địch.

Năm nay Khương Vọng hai mươi mốt, luyện kiếm mười mấy năm, đã đối mặt với sinh tử không biết bao nhiêu lần, đây là một kiếm lãnh khốc nhất của hắn từ trước đến giờ.

Kiếm này đụng vỏ thì im ắng, gào thét trong im lặng, chính là đến cả âm thanh cũng giết chết!

Thế, ý, lực, thuật, đều tại đỉnh phong.

Bên ngoài thiên khung, Bắc Đẩu lay động.

Bên ngoài thân, kiếm khí tung hoành.

Giờ khắc này, vạn dặm non sông đều đổ rạp, tùng khỏe, gỗ mục đều bị thổi gãy!

Cây cối quanh người Trương Lâm Xuyên đều khô héo, cỏ dại ngưng sương, tẩu thú quỳ xuống đất, bầy chim bị dọa rơi rớt lộn xộn như mưa.

Một kiếm kinh khủng, đột nhiên lao tới đánh nát ý nghĩa của thời gian cùng không gian.

Một kiếm này, bắt nguồn từ Dã Nhân Lâm ở quận Lộc Sương Tề quốc, súc thế ngàn vạn dặm, vì cố nhân Lâm Hữu Tà mà ra!

Khiến cho Thần Lâm đỉnh cấp Trương Lâm Xuyên, tại thời khắc này, hoàn toàn cảm nhận được nguy hiểm. Gã giật nảy mình, đây chính là kiếp thứ Tư của gã!

Gã không chút do dự, cũng tuyệt không thể lại giữ lại.

Khí tức toàn thân đột nhiên không còn, tựa như huyết nhục hoàn toàn biến mất, thần uy cũng không còn, đứng ở nơi này, nhưng lại như không có ở chỗ này. Ngũ Hành không vây, âm dương không bao phủ.

Là thần thông Vô Căn!

Bởi vì không gốc không nền, cho nên không thể xem xét cũng không thể nghiên cứu. Có thể cách nhân quả, tắt khí cơ, xóa dấu vết giấu đường đi. Trong lúc chiến đấu khai phát, có thể triệt tiêu khả năng bị đánh trúng.

Nhưng là sau đó một khắc, thần đạo uy nghiêm phát ra, khí tức cường đại của Thần Lâm đỉnh cấp được phóng lên tận trời, một Trương Lâm Xuyên đầy máu thịt lại xuất hiện trong nhân thế.