Chém Trương Lâm Xuyên ra khỏi trạng thái vô văn, tịch diệt khả năng trốn tránh của gã, mạnh mẽ ép buộc gã nhận lấy cái chết.

Quanh người Trương Lâm Xuyên, không gian như nước nổi sóng.

Một kiếm này gã không muốn lấy cứng chọi cứng, giờ khắc này gã muốn dùng Càn Khôn Tác, trốn vào bên trong khe hở thế giới.

Nhưng gợn sóng này cũng bị xoắn nát!

Một kiếm này của Khương Vọng quá mức cực hạn, quá lãnh khốc. Ngoại trừ sát cơ không tồn tại cái gì khác. Ngoại trừ sát ý, không cho phép cái gì còn tồn tại.

Vậy liền giết!

Trương Lâm Xuyên không thể tránh, ánh mắt cũng trở nên lạnh lùng như đao quang.

Vô Căn, Càn Khôn Tác cũng không thể trốn tránh, gã dứt khoát lấy sát ý phô thiên cái địa phản công về phía Khương Vọng. Ngón tay gã nhẹ nhàng vẩy một cái, rút ra một cây xương ngực của bản thân, hóa thành một cây bút xương, trực tiếp điểm về phía mi tâm Khương Vọng!

Hủy xương làm bút!

Tại trấn Vãn Tang ở Ngụy quốc, vì để cho Nguyễn Tù thuận tiện gieo quẻ, Đàm Văn Khí đã âm thầm hủy xương cốt của quận trưởng thất trách dưới sự ngầm đồng ý của Đông Phương Sư, đưa cho Khương Vọng, để hắn viết thư.

Chuyện này mặc dù là trừng phạt đúng tội nhưng cũng có ác niệm.

Sau khi Trương Lâm Xuyên thu hoạch ác chủng, liền cho Khương Vọng thấy một màn này.

Mà một màn này, tại lúc này, liền trở thành vũ khí của Trương Lâm Xuyên, trở thành bút của gã, khiến gã có thể phát động thần thông "Vãng Sinh".

"Triêu Thương Ngô" có ghi: "Người vãng sinh, trước thay mặt luân hồi, tiếp dẫn tàn hồn, người sống có thể đi xa, người chết không thể tái sinh."

Biểu hiện cụ thể trên thần thông chính là, môn thần thông này có thể thôi động hồn phách đối thủ, khiến người ta ba hồn dời, bảy phách diệt. Mà gã còn có tầng khai phát cao hơn, có thể trực tiếp chôn ác chủng xuống linh hồn kẻ địch, đợi lúc ác chủng nảy mầm, liền có thể trực tiếp thu hoạch.

Ban đầu ở trong Dã Nhân Lâm tại quận Lộc Sương.

Dù là miêu tả kỹ càng cái chết của Lâm Hữu Tà hay cố ý đề cập đến thành Phong Lâm, thậm chí cuối cùng còn ráng chống đỡ thân thể tàn phế, chế giễu Khương Vọng một câu "Không chơi nổi".

Cũng là vì câu lên hận ý của Khương Vọng, làm tan rã phòng bị của hắn, muốn chôn sâu ác chủng vào trong linh hồn hắn.

Thuận tiện cho việc về sau giao thủ, có thể tùy thời thu hoạch.

Đó chính là tại lúc này!

Lấy một màn hủy xương làm bút này làm dẫn, lấy từng màn bên trong Dã Nhân Lâm làm nguyên, tại thời khắc ác niệm niệm giao nhau này, lấy giết giết nhau, tuyên cáo chung cuộc ——

Đây là Bút Phán Quan, đoạn hồn ly phách!

Đây tuyệt đối là thủ đoạn cực hạn của Thần Lâm, nếu không phải Trương Lâm Xuyên có tầm mắt Động Chân, cũng không thể tùy tiện triển khai.

Giờ khắc này, Trường Tương Tư mang theo sát khí thiên ý đã tới trước người, bên trên mũi nhọn có gió hơi xoáy, mang theo sự lãnh khốc túc sát vạn vật. Mà Trương Lâm Xuyên hờ hững ứng đối, hủy xương làm bút, điểm thẳng mi tâm Khương Vọng.

Sinh tử tương đối, chỉ tranh một tuyến!

Không thể không nói, đây tuyệt đối là tư thái của cường giả.

Nhưng bên trong ánh mắt lạnh như băng của Khương Vọng, Trương Lâm Xuyên chỉ thấy được màu sáng vàng bất hủ.

Ác chủng chưa hề được gieo xuống, ý chí của Khương Vọng không thể lay động!

Thần thông Vãng Sinh đã thôi phát đến cực hạn, nhưng vốn không thể lay động hồn phách Khương Vọng nửa phần.

Bút Phán Quan Bạch Cốt khó khăn điểm bên trên mi tâm của Khương Vọng, ấn ra một điểm máu, rồi đình trệ.

Sau đó hóa thành bột xương, rì rào rơi xuống.

Bản thân Trương Lâm Xuyên đã lùi ra xa năm mươi trượng.

Lạch cạch!

Bên trong hư không, một pho tượng thần không mặt nứt thành vô số đường, ngã vào hiện thực, rơi xuống mặt đất, triệt để mất đi linh tính.

Đây là tượng Vô Sinh Thần Chủ của gã, có thể nói là sự thể hiện tinh hoa của gã trên thần đạo, là thành tựu đắc ý nhất của gã.

Lại nát tại nơi này.

Nói rõ vừa rồi, gã quả thực đã gặp phải cảnh ngộ sinh tử!

Tính cả Thần Lâm đỉnh cấp Cách Phỉ cũng không thể làm được đến bước này.

Một kiếm súc thế vạn dặm này của Khương Vọng, lại làm được.

Trương Lâm Xuyên yên lặng một lúc, chút kinh ngạc này thôi động biểu tình của gã, khiến gương mặt đã bị tước đi một nửa lớp da càng trở nên dữ tợn.

"Sao ngươi biết ta ở chỗ này?" Gã hỏi Khương Vọng.

Khương Vọng giơ kiếm trước người, tay phải tạo thành kiếm chỉ, nhẹ nhàng vuốt qua mũi kiếm, xóa đi mấy hạt máu trên đó.

Con mắt màu vàng ròng của hắn dừng trên mũi kiếm, cùng mũi kiếm song song, từ đầu đến cuối vẫn luôn nhìn chằm chằm Trương Lâm Xuyên.

Hắn sử dụng trạng thái này lên tiếng: "Người giống như ngươi, sao có thể dễ dàng bị người khác nhìn thấu? Không phải ta dự đoán được lựa chọn của ngươi mà là vì ngươi tạo nghiệt quá nhiều, khiến đường của mình trở nên nhỏ hẹp.

Chắc hẳn ngươi cũng hiểu rõ, ngươi bây giờ, không có quá nhiều sự lựa chọn.

Sau khi chuyện ở Đan quốc xảy ra, ta nghĩ ngươi sẽ đến Việt quốc.

Ta cho người liên hệ với Ẩn tướng Cao Chân Nhân, câu trả lời của ông ta là, ngươi ở Việt quốc chắc chắn sẽ không thu hoạch được gì. Ông ta là đại nhân vật chủ đạo Vẫn Tiên Chi Minh, ta tin tưởng năng lực của ông ta.

Như vậy ta chỉ cần hỏi mình —— nếu ngươi ở Việt quốc gặp khó mà chưa chết, bước kế tiếp ngươi sẽ đi như thế nào?

Gặp phải ngoài ý muốn, gặp phải phiền phức, ngươi sẽ không chạy về phía Thư Sơn, sẽ không chạy về Sở quốc. Bởi vì ngươi biết, ngươi là chuột trong khe cống ngầm, không thể lộ ra ngoài ánh sáng. Có vài cường giả dù không có thời gian rỗi truy sát ngươi, cũng sẽ không để ý việc thuận tay khiến ngươi biến mất.

Phía Tây, phía Nam đều đi không được, như vậy ngươi không đi hướng Bắc thì chính là hướng Đông.

Ta chỉ là vừa lúc canh giữ ở phía Đông, lại vừa lúc bắt được vết tích chiến đấu của ngươi, sau đó linh thức trải đất, vây ngươi lại... Đây không tính là việc khó."

Chuyện này quả thực không tính là việc khó, chỉ cần chịu dụng tâm, chịu cố gắng, không từ bỏ, dám liều mạng, sát ý kiên quyết!

Trong thời gian nói chuyện, mấy giọt máu thuộc về Trương Lâm Xuyên đã bị một đồng Đao tệ bẩn thỉu hấp thu.

Mà Khương Vọng cũng chỉ là lạnh lùng nhìn Trương Lâm Xuyên: "Cũng giống như như ngươi nói vậy, Trương sư huynh, đây là duyên phận giữa chúng ta."