"Nhưng mà ngươi quá nóng vội." Gã nhẹ giọng nói: "Sao ta mới tới kiếp thứ tư, ngươi liền muốn phân sinh tử với ta?"

Lúc gã nhẹ giọng nói chuyện, có một tia u lôi bỗng nhiên nổ tung bên ngoài thân Khương Vọng! Nó như một con đỉa độc, chui phá Như Ý Tiên Y, dây dưa bên trong thân thể Khương Vọng.

Mà cùng lúc đó ——

Ầm ầm!

Bầu trời xẹt qua một tia chớp sáng chói.

Trương Lâm Xuyên nhảy lên cao, đưa tay nắm một cái, đã nhổ điện làm đao, bổ tia chớp to lớn chia cắt thiên khung này về phía Khương Vọng!

Chênh lệch đã từng tồn tại ở trong thành Phong Lâm, cũng không bị rút ngắn. Gã hao tốn rất nhiều cố gắng, bốc lên rất nhiều nguy hiểm, mới không để phần chênh lệch này bị vượt qua.

Đã muốn chiến, liền tới chiến.

Đã là thiên mệnh sát kiếp, vậy liền độ qua.

Gã không tin một kiếm Khương Vọng súc thế vạn dặm kia còn có thể dùng đến lần thứ hai!

Cũng ở ngay thời điểm này.

Ở giữa ngực bụng Khương Vọng, Ngũ phủ vòng chuyển, ánh sáng chói lọi. Lại có thanh quang như lưu ly, vòng chuyển quanh thân.

Thân thể Thiên Phủ triển khai!

Huyền Thiên Lưu Ly Công triển khai!

Lúc trước Đồ Hỗ lấy "Huyền Thiên Lưu Ly Công" làm đền bù, chính là cân nhắc đến tính bao dung của môn công pháp hộ thể này, có thể tương hỗ với thân thể Thiên Phủ của Khương Vọng.

Giờ khắc này hai bên hợp lực, dễ dàng ngăn cách tia u lôi kia ngoài thân.

Toàn thân Khương Vọng có u mang lưu chuyển, cả người không hề sợ hãi chút nào, chỉ xem như gió nhẹ, mưa phùn phất qua.

Một cước đạp vỡ ấn ký mây xanh, nhổ thân mà lên, một kiếm chém ngang trời!

Sưu sưu sưu sưu!

Tia kiếm mang theo sương trắng vô cùng vô tận phóng lên tận trời.

Trước đó, thiên khung bị tia chớp to lớn thắp sáng, sau đó bị Trương Lâm Xuyên rút tia chớp đi lại trở nên ảm đạm, giờ khắc này có ngàn vạn tia kiếm hoành không, như nguyệt quang tuyết bay, lại một lần nữa chiếu sáng bầu trời.

Ngàn vạn tia kiếm đã thành tuyết, nhân gian nhìn thấy Sương Tuyết Minh!

Thanh đao tia chớp nối liền đất trời cùng tia kiếm mang theo sương trắng phô thiên cái địa đâm vào một chỗ.

Tia kiếm sương trắng mênh mông như biển cũng giống như thiên khung bị xé nứt, thế này không chịu đựng nổi! Đao quan lạnh lẽo trong chớp mắt đã tới gần mặt.

Trong đôi mắt đỏ của Khương Vọng, bỗng nhiên bộc phát ra một luồng sáng vàng vô cùng chói mắt!

Trận chiến thần hồn cứ như vậy bộc phát!

Một cánh cửa cổ lão tôn quý ầm ầm ù ù mở tại thiên khung. Nó có uy nghiêm vô cùng vô tận, như muốn quần hùng thiên hạ đều phải quỳ xuống.

Thiên Ngoại Thiên đã xa, nhân gian chỉ còn bề tôi.

Thần hồn sát pháp cấp cao nhất đương thời, kỳ danh "Triêu Thiên Khuyết"!

Cửa này vừa ra, trấn áp hết thảy.

Bát Hoang Lục Hợp, duy ngã độc tôn!

Mà phương Nguyên Thần Hải này, lại khác với bình thường, không giống với bất kỳ một thế giới thần hồn nào Khương Vọng đã từng đánh vào.

Bên trên không phải vũ trụ hư không, bên dưới không thấy vùng biển mênh mông.

Không nhìn thấy đạo mạch Đằng Long, không thấy ánh sao xa xôi.

Thậm chí cũng nghe không được tứ hải quán thông bành trướng, không cảm giác được khí tức Ngũ phủ cùng tồn tại.

Chỉ có thi cốt cùng máu tươi.

Thi cốt vô cùng vô tận, máu tươi vô cùng vô tận.

Là một mảnh núi thây biển máu!

Hoặc là nói, ở giữa nơi này, mọi thứu đã "vô sinh".

Bên giữa biển máu kia, là núi thây chồng chất.

Trên đỉnh núi thây là một Bạch Cốt Vương Tọa to lớn.

Trương Lâm Xuyên mang theo ánh mắt đạm mạc, an vị phía trên Bạch Cốt Vương Tọa, ngửa mặt nhìn cánh cửa mở ra trên thiên khung, dùng tư thái nhìn xuống, giơ trảo!

Bàn tay gầy gò tái nhợt kia, bỗng nhiên đóng cánh cửa vĩ đại đang phô thiên cái địa, bao quát vũ trụ lại —

"Trước sinh tử không có đế vương, cùng ta chết đi!"

Tại Nam Cương Đại Tề.

Trong Ti Huyền Địa Cung, một tu sĩ có gương mặt vô cùng trẻ tuổi bỗng nhiên mở mắt.

Trong đôi mắt của y có ánh sao nhanh chóng luân chuyển, tinh đồ biến ảo, giống như có tinh hà mênh mông đang lưu động trong vũ trụ.

Chỉ chốc lát sau, hết thảy đứng im, quy về mục đồng. Sự huyền bí vô tận đều ẩn tàng sâu bên trong đó.

Trong con mắt của y, đồng Đao tệ cổ xưa ở nơi xa kia yên lặng vỡ ra, mất hết linh tính, những thứ bám trong nó cũng biến mất không thấy gì nữa, lại không thể bị nhìn thấy.

Cuối cùng y nhắm mắt lại, cuốn tinh đồ đạo bào lên, than thở: "Hậu sinh khả uý!"

Cũng không biết là đang nói Võ An Hầu Đại Tề, hay là vị Vô Sinh Giáo tổ kia.

...

Tại cự thành Lâm Truy, trên Quan Tinh cao lâu.

Là tòa lâu tối cao ở Lâm Truy, thậm chí là toàn bộ Tề quốc, nó được dựng thẳng tắp chọc trời, cao vút trong mây, đứng tại đỉnh cao nhất, giống như chỉ cần đưa tay là có thể đụng vào ánh sao.

Mà tại thời khắc nào đó, có một thân ảnh yểu điệu, từ nơi cao nhất này rơi xuống!

Tiếng gió rít chưa kịp vang lên, chỉ thấy tinh quang lóe lên, thân hình đã không thấy đâu.

...