Ở thời điểm này, Nguyễn Chu liền rơi xuống ngoài phòng: "Phụng mệnh gia phụ, có tình báo trọng yếu cần báo cho Bác Vọng Hầu!"

Trọng Huyền Thắng trong phòng trực tiếp đẩy ghế ra, đứng lên, cao giọng nói: "Mời vào!"

Nguyễn Chu bước vào trong thư phòng, cất bước bên trong những tình báo đã được chất đống thành những ngọn núi nhỏ, đi thẳng đến đối diện Trọng Huyền Thắng, sau đó đưa tay vẽ một vòng ——

Tinh huy lưu động, tạo thành một tấm dư đồ hiện thế vô cùng phức tạp, trải rộng trên bàn sách.

"Theo gia phụ tính được, Trương Lâm Xuyên nắm giữ thần thông Bảy Phách Thế Mệnh, chủ thân có liên quan đến Tà Thần U Minh, nên rất khó suy đoán. Có điều, phó thân có thể bị nhìn thấy, cũng có thể xác định được. Hiện giờ, hắn ta có năm mệnh ở bên ngoài, đều đang độ kiếp. Nếu như thành công, được thiên ý gia thân thì trong tương lai, kẻ này sợ càng khó ngăn chặn."

Không đợi Trọng Huyền Thắng sốt ruột, nàng liền trực tiếp nói: "Để ta vạch ra chỗ năm kẻ đang thế mệnh kia cho ngài!"

Bàn tay thon dài, mang theo ánh sao gấp khúc, không ngừng điểm lên dư đồ. Mỗi một lần rơi xuống, phần dư đồ kia liền nhanh chóng khuếch trương, phóng đại, hiển hiện cụ thể.

Nguyễn Tù không hổ là người có thành tựu tối cao về Tinh Chiêm Thuật ở Tề quốc, kỳ danh tính đoạn nhân quả, vĩnh tuyệt hậu đường tuyệt đối không phải nói ngoa. Cụ thể đến mức thành thị gì, thân phận nào, họ tên, tướng mạo ra sao, thực lực thế nào đều tính được rõ ràng.

Trọng Huyền Thắng ghi mọi thứ lại, sau đó liền vội vã bước đi, người đã ra khỏi phủ, chỉ để lại một câu trong phòng —— "Nguyễn cô nương vất vả rồi, lễ nặng như thế, Khương Thanh Dương tất có hậu báo!"

Nguyễn Chu chỉ hơi nháy mắt, núi thịt trước mặt đã biến mất không thấy gì nữa.

Ngược lại là vị Hầu gia phu nhân nhìn có chút rụt rè kia, không biết từ nơi nào bưng ra một chén nước trắng, cố gắng duy trì lấy lễ nghi Hầu phủ: "Cái kia, cô nương uống chén trà đi."

...

Trọng Huyền Thắng vừa ra khỏi phủ Bác Vọng Hầu, một đường bay nhanh trong thành Lâm Truy, va chạm cung thành, xông thẳng vào Chính Sự Đường!

"Bác Vọng Hầu dám thất lễ!"

Nhìn thân ảnh béo kia đã đi xa, võ tướng áo bào tím bảo vệ Chính Sự Đường nghiêm nghị khiển trách, thậm chí tay đã đè chuôi đao, kích thích khí túc sát.

Bên trong cung thành đã không thể phi hành, từ xa Trọng Huyền Thắng liền mở bước chân phi nước đại, chạy đến mức thịt mỡ trên thân như sóng nước dập dờn, hai cánh tay giơ cao, mỗi tay giơ một cái ấn quốc hầu, trái Võ An, phải Bác Vọng, cao giọng hô ——

"Phòng thủ đại phu ở đâu? Quốc thù Đại Tề có thể báo hay không?"

Âm thanh còn chưa dứt, liền có một thân ảnh cao lớn bước ra cửa, khoát tay vẫy lui tướng lĩnh cung vệ đang ấn đao.

Hôm nay, người phòng thủ Chính Sự Đường vừa lúc là Triều nghị đại phu Dịch Tinh Thần.

Thấy con rể nhà mình càn rỡ như thế, ông đang muốn quát lớn, ý niệm trong lòng nhất chuyển, bỗng nhiên hỏi: "Có liên quan đến Võ An Hầu?"

Trọng Huyền Thắng vội vàng gật đầu: "Đúng vậy nhạc phụ! Phó thân của Vô Sinh Giáo tổ kia đã bị Nguyễn giám chính tính ra, ta muốn nhờ con đường Chính Sự Đường, thông báo thiên hạ, tiến hành tiễu sát. Việc này không thể chậm trễ, Nguyễn giám chính nói, chậm thì có biến!"

Một tiếng nhạc phụ này, khiến cho Dịch Hoài Dân trở nên thân mật hơn nhiều.

Khiến cho Chân Nhân đương thời Dịch Tinh Thần cũng có chút mềm tai, nhưng cuối cùng vẫn là nội dung phía sau hấp dẫn sự chú ý của ông.

Nguyễn Tù đích thân xuất thủ quái toán, cái giá phải trả là bao nhiêu?

Đây là vấn đề thứ nhất ông nghĩ đến.

Nhưng câu nói đầu tiên lại là: "Vậy còn thất thần làm gì? Mau đến đây!"

...

Từ sau khi học thành Triêu Thiên Khuyết đến nay, trong những cuộc chiến đấu ở thế giới thần hồn, Khương Vọng gần như không gặp phải bất lợi nào.

Nhưng hôm nay hắn gặp đối thủ.

Trương Lâm Xuyên không chỉ không bị Triêu Thiên Khuyết trấn áp, mà còn ngồi trên Bạch Cốt Vương Tọa cao cao trên đỉnh núi thây, ngang nhiên phát khởi phản công!

Lực lượng thần hồn của Thần Lâm đỉnh cấp là không thể coi thường, mà bản thân Trương Lâm Xuyên cũng là đại sư chuyên đùa bỡn linh hồn, huống chi còn từng đăng lâm cảnh giới Chân Thần.

Núi thây cao ngất chọc trời, biển máu vô biên gợn sóng to.

Bạch Cốt đại thủ dò xét tới, che thiên khung, cũng bao phủ Thiên Chi Môn.

Mà ở bên trong cánh cửa này, Khương Vọng thân hóa Lục Dục Bồ Tát, toàn thân Phật quang, dáng vẻ trang nghiêm, đạp cửa mà ra.

Khẽ đảo chưởng, Phạn ca vang lên, lục dục cực lạc, sắc tưởng thanh văn, phật chưởng mang theo màu vàng son lộng lẫy, hiện ra thành thần tướng kỳ quái bên ngoài, trực tiếp chống trời mà lên, đảo ngược nắm lấy Bạch Cốt đại thủ kia.

Cả hai ầm vang đụng vào nhau!

Lúc này, thứ va chạm chính là linh thức căn bản, cũng là yếu nghĩa thần hồn.(1)

(1) Yếu nghĩa: nội dung quan trọng.

Một khắc này, thần hồn của Khương Vọng đặt mình vào trong núi thây biển máu. Thần hồn của Trương Lâm Xuyên rơi xuống bên trong thế giới cực dục.

Đạo tắc dây dưa, linh thức chém giết.

Lục Dục Bồ Tát kia chỉ phất tay một cái, liền đã bước ra núi thây biển máu, tái hiện vàng son lộng lẫy, từ bi vô biên.

Trương Lâm Xuyên lại từ đầu đến cuối không hề động đậy, chỉ giơ một đôi tay tái nhợt ra, mỗi bên khẽ nắm, hợp lực xé ra! Lưu quang bay nát, như những bọt nước lóng lánh, toàn bộ thế giới cực dục, bao gồm cả Lục Dục Bồ Tát cũng đều bị xé nứt!

Thủ đoạn thần hồn sát pháp của kẻ đã từng đăng lâm Chân Thần, đối mặt với cường Thần Lâm có thần hồn mạnh mẽ hiếm có.

Thắng bại rõ ràng.

Ầm ầm!

Triêu Thiên Khuyết ầm ầm đóng cửa, ngăn cách thần hồn Trương Lâm Xuyên truy kích.

Linh thức bị thương nên Khương Vọng đã rời khỏi thế giới thần hồn, tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc này, quả quyết động trường kiếm, hai lỗ tai lập tức nổi lên màu xanh ngọc.