Hàng Ngoại Đạo Kim Cương Lôi Âm, mở!

Lúc này mở ra, đâu phải chỉ có những thứ này.

Lấy bản thân Khương Vọng làm trung tâm, linh thức bàng bạc như núi lửa bộc phát, ầm vang trải rộng ra, như nước thủy triều quét sạch mọi thứ. Một thế giới Linh Vực vô hình vô chất vô thanh vô tức, đã mở ra tại luc snafy!

Bên trong phương viên ngàn trượng, tất cả thanh âm đều thần phục dưới chân người quân chủ duy nhất.

Đây là "Thanh Văn chi vực"!

Là một linh vực khác mà Khương Vọng đã khai thác ngoài Hỏa Vực.

Đây cũng là hạch tâm trong một bộ phương pháp chiến đấu mà hắn đã chuẩn bị cho việc khiêu chiến phúc địa Thái Hư Huyễn Cảnh.

Hắn hiểu rõ đối thủ kinh khủng như Trương Lâm Xuyên, chắc chắn cũng đã nghiên cứu hắn kỹ lưỡng.

Cho nên, tại thời khắc mấu chốt khi liên tiếp gặp khó, Hỏa Giới đã từng bại lộ nhiều lần trước người khác chắc chắn không thể trông cậy được. Hắn nhất định phải sử dụng thủ đoạn hoàn toàn mới, mới có thể tranh thủ được sinh cơ chiến thắng cho chính mình.

Vậy nên, giờ khắc này, hắn triển khai Thanh Văn Chi Vực để mở màn cho đợt chiến đấu mới.

Lúc này, đao quang lôi điện mà Trương Lâm Xuyên giật xuống, sau khi bổ ra vô số tia kiếm, vẫn ầm ầm trảm kích về phía Khương Vọng.

Nhưng ngay một khắc này, thanh âm ầm ầm kia đột nhiên có hình dạng và tính chất cụ thể, sinh ra linh tính, không còn tình nguyện bám vào, bởi vậy sinh ra ác ý.

Sự biến hóa này quá mức đột ngột.

Âm thanh văn như khoái đao liên trảm, trong nháy mắt đã cắt nát đạo đao quang lôi điện này.

Âm thanh sấm sét cắt nát lôi điện, phản công về phía Trương Lâm Xuyên!

Trương Lâm Xuyên gặp nguy không loạn, trở bàn tay một vòng, mang ra thần thông Vô Căn, xóa đi thanh âm cùng người liên quan đến nó, sau đó đưa tay nắm lấy những khoái đao âm thanh văn này.

Lần ứng đối này cực đẹp.

Nhưng bản thân gã hiểu rõ, có một vấn đề khó khăn lớn hơn, giờ phút này đã bày tại trước mặt gã.

Toà Thanh Văn Linh Vực trước giờ chưa từng bại lộ ra với người khác của Khương Vọng này, có thể xưng là vương quốc thanh âm, có thể khống chế tất cả thanh âm bên trong phạm vi Linh Vực.

Cho dù lấy tầm mắt tu vi của gã, cũng rất khó tìm ra biện pháp trong khoảng thời gian ngắn, để tranh đoạt quyền khống chế thanh âm.

Như vậy, trong quá trình chém giết tiếp theo đây, gã không thể mở miệng, không thể tạo ra động tĩnh, mỗi một động tác đều phải lặng im. Nhưng động tác của Khương Vọng lại có thể ồn ào náo động thỏa thích, gã không chỉ phải chú ý kiếm thuật tuyệt đỉnh của Khương Vọng, còn cần chú ý thế công thanh âm ở khắp mọi nơi...

Chuyện này cũng chưa là gì.

Dù mang theo xiềng xích thì gã cũng chưa hẳn không thể giết chết Khương Vọng.

Nhưng rõ ràng là, một khi thanh âm đã do Khương Vọng quản lý, Khương Vọng chắc chắn sẽ khiến cho trận chiến sinh tử này trở nên lừng lẫy cực điểm.

Gã là kẻ không thể lộ ra ngoài ánh sáng, Khương Vọng lại là nhân vật đứng bên trong ánh sáng rực rỡ, có thể rêu rao dưới ánh mặt trời.

Dù rằng nơi này còn cách Kiếm Các, Mộ Cổ Thư Viện, thậm chí là cả Việt quốc một đoạn.

Nhưng vẫn không thể ngăn cách được nếu mọi cử động của Khương Vọng đều mang theo thủ đoạn khua chiêng gõ trống, chấn thiên động địa. Nếu thực là như thế, chỉ cần một lúc sau, gã chắc chắn sẽ bị cường giả chú ý đến.

Mà gã có thể thuấn sát Khương Vọng sao?

Vấn đề này chưa có đáp án.

Trong lòng Trương Lâm Xuyên đã so đo tính toán mọi thứ, không nói thêm lời nào, thả người nhảy lên.

Không gian bốn phía dường như mờ đi, có gợn sóng lăn tăn như chiếu nước, gã đã phát động Càn Khôn Tác. Tại thời khắc đã chiếm cứ ưu thế này, gã lựa chọn rời đi, lùi vào trong khe hở thế giới.

Giết Khương Vọng là chuyện rất trọng yếu, cho dù là ai có một kẻ thù vừa chấp nhất vừa có thiên phú kinh người, lại có sức ảnh hưởng như thế này đều rất khó an gối.

Nhưng nếu so sánh với an nguy của bản thân mình, so sánh với đại đạo mà mình sở cầu thì chuyện này không tính là gì.

Nói cho cùng, đối với Khương Vọng gã không thích cũng không hận, càng không tồn tại chấp niệm gì.

Đây chẳng qua chỉ là một viên đá cản đường phía trước đại đạo của gã mà thôi.

Nhưng ở bên trong gợn sóng lăn tăn này, đột nhiên dấy lên sắc lửa xích hồng.

Ánh lửa kia theo ánh sáng dao động trong không gian cùng nhảy vọt, làm bỏng sức mạnh thần thông, ngăn chặn đường đi của gã!

Người thật sự không thể bại lộ chính mình quá nhiều... Trương Lâm Xuyên nhàn nhạt nghĩ.

Mới thi triển Càn Khôn Tác trước mặt người khác mấy lần, liền bị kẻ khác tìm ra phương pháp quấy nhiễu.

Gã đương nhiên nhận ra Tam Muội Chân Hỏa của Khương Vọng.

Tam Muội Chân Hỏa sẽ theo hiểu biết càng lúc càng sâu sắc mà gia tăng uy năng, điểm này gã cũng đã sớm đoán được.

Từ trong ngọn lửa du đãng tứ phương, vây nhốt đường đi của mình, gã hoàn toàn có thể cảm thụ được rốt cuộc Khương Vọng đã nghiên cứu gã bao lâu, hiểu rõ gã đến cỡ nào!

Cũng khó trách, vào hôm nay, có thể đoán được lựa chọn của gã, ngăn trở đường đi của gã.

Gã ngừng Càn Khôn Tác, ngừng gợn sóng không gian, quay đầu lại, mặt không thay đổi nhìn về phía Khương Vọng: "Xem ra ngươi quả thực rất hận ta."

Gã lãnh đạm nói như vậy.

Để mặc cho thanh âm này tùy ý nổi lên, để mặc cho thanh âm bị Thanh Văn Chi Vực của Khương Vọng chưởng khống, để mặc cho âm thanh văn thành đao, thành kiếm, thành chủy thủ, mang theo sắc bén cực lớn cắt lên Bạch Cốt Thánh Khu của gã.

Sau đó, lần lượt bị chôn vùi.

Giờ này khắc này, Vô Sinh Giáo tổ, chân chính có thần uy như biển, khiến ho người ta phải sợ hãi.

Nhưng đối mặt với một Trương Lâm Xuyên như thế, Khương Vọng chỉ bình tĩnh nói: "Ta nghĩ, trên thế giới này sẽ không có ai hiểu rõ ngươi hơn ta."

Hắn chưa hề nói mình có hận Trương Lâm Xuyên hay không, nhưng những gì liên quan đến hận của hắn đều đã được miêu tả đến vô cùng cụ thể.

Bên trong Thanh Văn Chi Vực, vạn âm thanh đều triều bái, chính thanh âm của hắn đương nhiên cũng là vũ khí.

Mỗi một chữ, mỗi một âm tiết, đều khởi xướng tiến công về phía Trương Lâm Xuyên.