Dưới sự tiến công không ngừng của âm thanh, Trương Lâm Xuyên vẫn không đổi sắc đáp lại: "Khương sư đệ, có lẽ ngươi thật lòng muốn chết?"

Keng keng keng keng keng keng keng!

Đáp lại gã, là chính thanh âm của gã hóa thành vũ khí, không ngừng va chạm lên người gã, phát ra những tiếng kim loại kêu vô cùng vang dội!

Trận quyết đấu sinh tử này của Khương Vọng, quả thực là muốn đánh cho mọi người đều biết!

"Ta sớm đã chỉ tay lên trời mà thề, dưới nhật nguyệt ngươi và ta không thể cùng tồn tại. Trương sư huynh, ngươi cứ nói thử xem?"

Thanh âm của Khương Vọng bình tĩnh, hắn dẫn theo kiếm, cũng không lui tránh.

Dù là hắn đã rơi vào thế hạ phong trong chiến đấu, dù là "chiến tử" đã không chỉ dừng lại ở khả năng.

Hắn vẫn chủ động công kích Trương Lâm Xuyên!

Hắn cần kéo dài thời gian, nhưng nếu chỉ dựa vào tránh lui thì tuyệt đối không thể. Chỉ cần hắn có chút buông lỏng thì chắc chắn Trương Lâm Xuyên sẽ biến mất vô tung vô ảnh ngay lập tức.

Hôm nay không có lựa chọn nào khác, chỉ có tử chiến mà thôi.

Điều duy nhất hắn xác định là ——

Hắn đã hiểu rõ Trương Lâm Xuyên rất nhiều, hắn còn có thể hiểu rõ Trương Lâm Xuyên càng nhiều.

Hiện tại, nếu Trương Lâm Xuyên không thể nhanh chóng giết hắn, thì sẽ ngày càng khó giết chết hắn!

Hắn bây giờ quả thực khó mà chiến thắng Trương Lâm Xuyên, thời khắc sinh tử hi vọng xa vời. Nhưng thời gian đứng về phía hắn, sắc trời tồn tại cùng với hắn, đại thế thêm trên thân hắn.

Cứ như vậy tiến lên.

Liền lấy tổn thương đến đổi mệnh, liền lấy mệnh đến đổi cơ hội.

Dùng hết tất cả cố gắng, đổi một khả năng đẩy Trương Lâm Xuyên vào giấc ngủ ngàn thu!

Mang theo giác ngộ như vậy, Khương Vọng thả người cướp ảnh, kiếm chỉ trăng sáng.

Kiếm khí gào thét mấy chục trượng, tiếng kiếm kêu vang vọng hàng trăm dặm!

Tại thời khắc này, Trương Lâm Xuyên cuối cùng không thể lại giữ lại.

Khương Vọng hiểu rõ, gã cũng hiểu rõ.

Hôm nay nếu gã không thể nhanh chóng giết Khương Vọng, con giòi trong xương này sẽ quấn gã đến chết!

Cho nên tại thời khắc này.

Màu trắng trong con ngươi gã phóng đại vô hạn. Màu trắng này nhuộm dần hai mắt của gã, thậm chí cả mũi, cả khuôn mặt, cả thân thể của gã, kéo dài đến bốn phía trong không gian, sau đó là cả mảnh trời cùng thiên địa.

Đương nhiên cũng thu nhận Thanh Văn Chi Vực của Khương Vọng, cùng bản thân Khương Vọng!

Gã đã trải rộng ra "Thế giới Vô Sinh"!

Đây là Đạo đồ căn bản của gã, là thủ đoạn mạnh nhất, thành tựu tối cao nhất của gã.

Lấy "Vãng Sinh" làm dẫn, lấy "Càn Khôn Tác" làm cầu, lấy "Vô Căn" làm tường, lấy Đạo đồ làm trụ chống trời, lấy sự hiểu biết về thế giới chân thực thành biên giới vô sinh, lấy sức mạnh tín ngưỡng bàng bạc khôn kể làm đất đai màu mỡ, lấy vô số hồn phách của cường giả bị gã tự tay chém giết làm chất dinh dưỡng...

Đạo, Thần, Nhân hợp thành ở đây.

Kết xuất ra đạo quả vô cùng sáng chói, vô cùng huy hoàng.

Chính là thế giới Vô Sinh!

…

…

Tại Dương phủ, Kiều quốc.

Trong phủ có một cột cờ dựng thẳng, trên cột cờ treo một nữ nhân trần như nhộng —— cường giả hộ quốc của Kiều quốc, Bách Hoa nương tử Mẫn Ấu Ninh.

Thân thể từng thiên kiều bá mị, bây giờ đã trở nên hủ bại, già nua. Người cả đời thích chưng diện cầu hương như bà ta, ước chừng cũng chỉ có giờ phút này, mới có thể tiếp nhận mình già đi.

Đứng dưới cột, là cả nhà Dương phủ, một đống thi cốt chồng chất.

Một người trung niên mặc long bào, run rẩy ôm lấy cỗ thi thể lõa thể này xuống, cởi áo khoác lên.

Thanh âm thê lương, vang khắp hoàng thành: "Nếu không thể giết Dương Sùng Tổ, quả nhân thề không làm vua!"

Từng đội từng đội kỵ binh từ trước cổng chính Dương phủ nhanh chóng phi hành qua, cuốn lên bụi mù mịt!

Trong trận chiến ở bình nguyên Hà Cốc bọn họ trầm lặng, lúc chuyện Đan quốc xảy ra bọn họ im ắng. Một Kiều quốc tại đại đa số thời điểm đều không thể hiện sự tồn tại, một ngày này triển khai đại quân, tuần hành tứ cảnh, lục soát giết Dương Sùng Tổ khắp thiên hạ!

...

Hô, hô...

Dương Sùng Tổ hơi buông lỏng thân thể, nhẹ giọng thở hào hển.

Nghe tiếng trống kỵ quân đã đi xa.

Tay trái cầm Nguyên thạch, chậm rãi bổ sung đạo nguyên.

Vẫn không quên dùng ngón trỏ tay phải, gạt tóc trước trán.

Gã chiếm cứ thân phận Dương Sùng Tổ, cũng có vài thói quen của Dương Sùng Tổ.

Diệt Mẫn gia rồi diệt Dương gia, giết Mẫn Ấu Ninh, lại thoát khỏi vây bắt của quan phủ, thậm chí đã phát động cả ám thủ chôn giấu nhiều năm, nhấc lên náo động khắp các nơi trên Kiều quốc! Sau mấy lần huyết chiến lại mấy lần vờ như muốn xung kích hoàng cung Kiều quốc, dẫn phát quân đội hỗn loạn, cuối cùng lại giết ra khỏi hoàng thành Kiều quốc...

Muốn lấy thân thể Dương Sùng Tổ hoàn thành những việc này, nhất là dưới tình trạng bản thân không để lại dấu vết ủng hộ, không bị thương là không thể nào.

Là tổn thương rất nghiêm trọng.

Nhưng nhục thân đau đớn sẽ chỉ làm gã tỉnh táo hơn.

Hận ý cực đoan đã bốc lên.

Hiện tại, điều sau cùng gã cần làm, chỉ còn có một việc —— đó chính là lấy quốc thổ Kiều quốc làm lồng, tạo thành một cuộc đại đào sát tác động đến cả nước.

Rất nguy hiểm, nhưng cũng đầy kích thích không kém!

Mà những cừu hận kia lại có thể giúp gã chôn xuống ác chủng, để ngay lúc khẩn yếu, có thể khống chế cường độ Sinh Tử kiếp, tùy thời sáng tạo khả năng thoát thân cho chính mình.

"A, bắt được ngươi rồi."

Bên tai bỗng nhiên vang lên thanh âm như vậy, đây là một thanh âm ở bất luận ý nghĩa nào cũng có thể xưng là duyên dáng.

Xuất hiện đột ngột như thế, lại làm cho lòng người cam tâm tình nguyện tiếp nhận.

Thanh âm này hỏi tiếp: "Như vậy xin hỏi, ngươi là Trương Lâm Xuyên sao?"