Rõ ràng như thế, sáng tỏ như thế, chặt đứt lưỡng lự.

Chọc phá thế đao sinh tử trong tay áo!

Sau đó gã liền thấy được...

Một đại mỹ nhân dung mạo khí chất không thể bắt bẻ, cười duyên nhìn mình, ngũ quan của nàng, thậm chí có thể xưng là đẹp "độ lượng"!

Năm ngón tay của nàng cũng không chút tì vết, nhỏ nhắn mềm mại, từng ngón rơi xuống, vừa vặn nắm lấy thanh đao mỏng như cánh ve trong tay áo của Dương Sùng Tổ.

Thế, ý, lực, linh thức trong một tấc này điên cuồng xoay đối. Bởi vậy sinh ra khí kình kịch liệt, mãi đến ngoài trăm trượng mới ầm vang nổ tung.

Nếu như ngươi đã gặp qua dáng vẻ của nữ nhân này, ngươi sẽ không thể nào quên được.

Chính là đệ nhất mỹ nhân Đại Sở, Dạ Lan Nhi!

Trong lòng Dương Sùng Tổ đương nhiên là có tình báo của người này, nghiên cứu Sở quốc, tự nhiên không thể không nghiên cứu đệ nhất mỹ nhân Đại Sở.

Nhưng vì sao lại là Dạ Lan Nhi?

Tại sao mình lại bị phát hiện?

Vì sao lại ở chỗ này?

Trong nháy mắt này gã nghĩ đến rất nhiều. Trong lòng bỗng nhiên sinh ra một loại dự cảm không ổn mãnh liệt.

Mà sau đó một khắc, loại dự cảm này biến thành hiện thực.

Gã cảm thấy thân cùng hồn của mình, đều thông qua đao trong tay áo kết nối, bị lực lượng bàng bạc thuộc về Dạ Lan Nhi giam cầm.

Gã cảm giác được có một cái tay, chẳng biết từ lúc nào đã gần sát, vô thanh vô tức ấn vào giữa lưng của gã, đồng thời, ngay thời khắc này, đột nhiên xuyên thủng lưng, nắm lấy trái tim gã!

Cơ bắp toàn thân gã bỗng nhiên kéo căng, gã hơi kinh ngạc cúi đầu, nhìn bàn tay mang theo bao tay da màu đen đặc chế đang xuyên qua người mình này.

Gã quay đầu, thế là thấy được một người gã không thể quen thuộc hơn ——

Mặc dù có lụa mỏng che mặt, chỉ lộ ra một đôi mắt.

Nhưng sự câu hồn đoạt phách trong đó, sao gã có thể quên?

Lão bằng hữu, lão đồng sự!

Trong lúc nhất thời, biểu lộ của Dương Sùng Tổ trở nên quái dị, nhịn không được cười ha hả: "Ha ha ha ha ha, đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy, Thánh nữ của ta, ngươi vậy mà trốn ở Tam Phần Hương Khí Lâu! Ha ha ha ——"

Tiếng cười của gã im bặt mà dừng.

Bởi vì trái tim đã bị bóp thành bã vụn.

Ngũ phủ hơi có dị động, cuối cùng bình ổn lại, từng tòa từng tòa hỏng mất.

Vì sao gã bật cười? Gã còn muốn nói điều gì?

Không quan trọng.

Muội Nguyệt mang theo một tầng lụa mỏng che mặt, đưa tay lấy đi chuôi đao mỏng trong tay áo gã, nửa ngồi xuống, một tay bắt lấy búi tóc Dương Sùng Tổ, tùy ý lướt qua, cắt lấy cái đầu này.

Máu tươi vốn nên phun tung toé, bị một loại lực lượng vô hình nào đó bắt ngừng lại.

Nàng đứng lên, đưa cái đầu này về phía trước: "Ngươi muốn nói chuyện hợp tác với hắn, cầm cái đầu này đi, không phải tốt hơn sao?"

Dạ Lan Nhi mỉm cười tiếp nhận cái đầu người này, dùng một loại ánh mắt dò xét lễ vật đánh giá, ngân nga nói: "Vậy cái này rốt cuộc là tính thành ân tình của ngươi, hay là ân tình của ta?"

"Tính ngươi."

Muội Nguyệt cởi bao tay đã bị bẩn ra, nhét vào bên trên thi thể không đầu kia, quay người tự mình rời đi.

Dạ Lan Nhi có hơi không hiểu nhìn nàng, bóng lưng thướt tha kia, rõ ràng ngay tại trong tầm mắt, nhưng thật giống như đã rất xa xôi.

Sau đó nàng ta cười cười, cong người cất bước, cũng biến mất không thấy gì nữa.

Ước chừng nửa khắc đồng hồ sau, một hán tử thái độ hung hãn từ nơi xa ầm ầm đánh tới.

Hoàn toàn xem thường quân đôi rong ruổi bốn phía trong cảnh nội Kiều quốc, cực kỳ trương dương rơi vào nơi đây.

Sau khi sát cuồn cuộn tán đi, có thể nhìn thấy vết sẹo to lớn trên mặt gã.

Gã nửa ngồi xuống, đưa tay thăm dò cỗ thi thể không đầu trên mặt đất này, từ vết tích lực lượng tỏa ra khắp nơi, xác nhận đây chính xác là mục tiêu của chuyến này.

"Dương Sùng Tổ đã chết." Gã lầm bầm một câu: "Làm sao chứng minh với Tiểu Thù đây?"

Về phần kẻ này bị ai giết, gã cũng không quan tâm.

Nghĩ nghĩ, gã lại đứng dậy, ngoắc tay về phía mấy tu sĩ Kiều quốc đang đến gần: "Này! Gọi các ngươi đấy! Tới nhận người chút đi!"

...

Một cái, hai cái, ba cái.

Kỵ binh giáp đen mũ đen, từng người cầm trường thương trong tay, thúc ngựa nện vào trong tầm mắt.

Trong chớp mắt đã thành một mảng lớn đen kịt, ầm ầm, ầm ầm! Cuốn theo bụi trời mà dến, như mây đen che rợp bầu trời, ép xuống nhân gian!

Mây đen ép thành, như ngày tận thế!

U ~ u ~u!

Tiếng kèn kêu gọi quân nhân chuẩn bị chiến đấu cũng hiện ra một loại thê lương.

Cỏ cây như dao rơi, thiên địa nhiễm sương.

Không có người nào cảm thấy, bọn họ có thể đối phó được trận chiến tranh này.

Thế nhưng là... Vì cái gì?

Chiến tranh khuếch trương tây cảnh đã kết thúc!

Cao quốc bị cắt đi lãnh thổ cũng đã nhận!

Liên quân của ngũ quốc đã tán đi, mỗi kẻ đều tự xử lý vết thương của riêng mình.

Vì sao kỵ binh dũng mãnh của Kinh quốc lại đột nhiên xâm phạm?

Quốc chủ Cao quốc Lý Kỷ cũng xem như một kẻ có trách nhiệm, giờ khắc này tự mình đứng trên thành lâu, cao giọng quát: "Đại chiến đã dừng, hòa bình không dễ, vừa mới ký hiệp ước ngưng chiến, chẳng lẽ bây giờ Kinh quốc muốn xé bỏ sao? Sự tín nhiệm của đại quốc, lấy cái gì để chứng minh đây? Đường đường là bá chủ quốc mà làm bậy như thế, thiên hạ này sao tin phục?"

Bên trong quân trận đen kịt kia, có một con ngựa độc bước, có người kéo lấy dây cương, nghiêng người nhìn Lý Kỷ, chỉ nói: "Lần này bản tướng đến, không có ý phạt tiểu quốc. Là vì muốn thay trời hành đạo, chém yêu tru tà, giao kẻ đã bị yêu nhân phó thân là Lý Bang Hữu ra đây, giữ lại xã tắc cho các ngươi!"

Lý Kỷ quả thực không ngờ rằng, giờ phút này, Thái tử Lý Bang Hữu còn đang bị nhốt trong thiên lao lại là mục tiêu lần này kiêu kỵ quân của Kinh quốc đến.

Mặc dù bởi vì việc bức giết Dư Cảnh Cầu, ông ta cũng vô cùng oán hận Lý Bang Hữu, thậm chí đã từng động sát cơ. Nhưng dù sao cũng là Thái tử của mình, dù sao cũng là người từng có tài trí cùng thiên tư.

Lại thêm việc có rất nhiều đại thần đều cầu tình cho Lý Bang Hữu, nói rõ thường ngày trong vấn đề đối nhân xử lý, kẻ này cũng không phải hoàn toàn không có người ủng hộ.

Ông ta nghĩ, trước tiên cứ tước bỏ phong hào Thái tử, cho đóng cửa hối lỗi một thời gian, để mài giũa tính khí của gã, uốn nắn lại tính tình, sau đó xem hiệu quả...

Vì sao trong mắt người Kinh quốc lại có bất mãn với một đứa trẻ chín tuổi?