Người có mắt lóe ánh sáng xanh, mang theo lực lượng quỷ dị, được xưng là thủ lĩnh kia, che mũi trả lời: "Vì để đề phòng vạn nhất thôi, nghe nói tên này rất lợi hại. Hơn nữa... Chuyện làm ăn kiếm được lời nhiều thế này, vì sao không làm chứ?"

"Cũng không có ai thuê chúng ta mà." Một kẻ lên tiếng.

Thủ lĩnh trả lời: "Treo thưởng! Ngươi có biết treo thưởng có nghĩa là gì không? Treo thưởng công khai ai cũng có thể nhận. Người có tài có thể nhận!"

"Đây chính là treo thưởng của Tề quốc." Một người khác vừa chen vào khoang thuyền buồn bực lên tiếng: "Lão đại ngài cũng bị treo ở trên đó đấy."

Một giọng nữ lạnh lẽo trả lời thay lão đại: "Cũng có thể qua Sở quốc lĩnh thưởng!"

Còn có một thanh âm không kiễn nhẫn, tràn đầy vẻ táo bạo: "Để ta nói này, chỉ có một chiếc thuyền hỏng, một con hàng rách rưới cứ trực tiếp từ trên xuống, lấy đao chặt đi là được, há không đơn giản sao? Còn phải phí công chui vào nơi này như thế!"

"Khục" Lúc này thủ lĩnh đáp lời: "Thứ nhất, chúng ta là người có phẩm đức nghề nghiệp, một đao xuống thì cái gì cũng thành cặn bã rồi, sao có thể chứng minh là chúng ta hoàn thành treo thưởng? Thứ hai, Biện Thành Vương cảm thấy sát thủ hẳn nên có sự thận trọng của sát thủ, không thích các ngươi không nhận tiền mà lại đi giết người."

"Sao tay hắn lại dài như vậy, quản nhiều như vậy?" Thanh âm táo bạo kia nói: "Ngài mới là thủ lĩnh!"

"Ta không có ý kiến." Thủ lĩnh lạnh nhạt đáp: "Trên nguyên tắc ta nguyện ý tôn trọng đam mê của mỗi người các ngươi, dù là đặc thù đến mức nào. Nếu như ngươi không hài lòng với Biện Thành Vương, quay về ta sẽ giúp ngươi hẹn hắn, các ngươi cùng trò chuyện cho tốt là được. Nói thật, ta cũng cảm thấy hắn thật phiền toái, tốt nhất là ngươi có thể trị hết cái bệnh này của hắn."

Vu Lương Phu yên lặng dự thính đoạn đối thoại này, trong đầu liều mạng phân tích tình báo, tìm kiếm nơi có thể đột phá, gã cảm thấy mình có lẽ có thể tâm sự...

Gã khó khăn mở miệng nói: "Ta có một phần tài phú rất lớn, nếu như các ngươi ——"

Một vòng đao mang cắt đứt lời gã, chặt đứt cổ của gã.

Cuối cùng gã chỉ nghe được đoạn đối thoại như thế này ——

"Suýt nữa quên mất gã còn chưa có chết... Đúng rồi, gã vừa nói gì?"

"Không nghe rõ, thủ lĩnh mau lên đi. Không chịu nổi nữa rồi, cái chỗ chết tiệt này quá thối!"

…

…

Đi đã rất lâu.

Cũng không biết đã bao lâu.

Cảm giác đã bị thế giới này làm mờ đi, còn linh thức thì vẫn luôn đối kháng với thế giới này.

Khương Vọng biết rõ ràng Trương Lâm Xuyên đang dùng lực lượng của thế giới này để làm tiêu hao bản thân hắn, đồng thời cũng đang kéo dài thời gian để cho bản thân hắn ta hồi phục.

Nhưng hắn vẫn tiếp tục bước từng bước về phía trước, như thể hắn đang tăng tốc đi về phía cái chết trên con đường nhân sinh dài dằng dẵng kia.

Không sợ hãi thứ gì, chỉ tiến về phía trước.

Bởi vì trong khi bị thế giới này tiêu hao... hắn cũng đang làm tiêu hao thế giới này.

Đây là thế giới như thế nào?

Bầu trời mù mịt, mặt đất mù mịt, sương mù mù mịt.

Duỗi tay khó mà nhìn thấy năm ngón.

Nhưng trong một khoảnh khắc nào đó, Khương Vọng lại có thể nhìn thấy Trương Lâm Xuyên một cách rõ ràng.

Chính là ở quốc gia tín ngưỡng, nhìn thấy thần của tín ngưỡng.

Khi nhìn thấy Trương Lâm Xuyên, mới có thể nhìn thấy sông núi trong khoảng không gian này, mới có thể có được phương thế giới này.

Trương Lâm Xuyên bây giờ, tất cả vết thương trên cơ thể đã bình phục hoàn toàn. Đôi mắt hắn ta thờ ơ nhưng chứa đầy sự từ bi, khí thế đụng trời đạp đất, áp đảo tất cả sinh linh.

Hắn ta chỉ đứng ở nơi đó.

Mái tóc đen của hắn ta dường như đã chạm tới bầu trời.

Ngũ quan của hắn ta dường như đã thuyết minh được thần.

Tay áo của hắn ta phấp phới, như những đám mây tạo thành một cái bóng. Đôi mắt hắn ta sáng lên, mở rộng bầu trời chỉ bằng một cái nhìn.

Ở dưới thanh sơn lục thủy thanh không, là một vị thần tiên độc nhất ở thế giới này.

Hắn ta là đạo ở nơi này, là vị thần của thế giới này, là nơi ký thác của tất cả lực lượng tín ngưỡng ở thế giới này.

Vạn vật vạn chuyện ở nơi này tồn tại vì hắn ta...

Khương Vọng thân ở thế giới này, vì vậy không khỏi sinh lòng sùng bái với vị thần của thế giới này, không khỏi muốn tìm kiếm đạo của thế giới này!

Sùng... cái con mẹ nó!

Hỏa Vực rực rỡ nhanh chóng lan rộng, dùng linh vực chi giới đối đầu với thế giới thần đạo, dùng ‘thế giới của ta’ để đối đầu với ‘thế giới của ngươi’.

Nhưng chỉ vang lên một tiếng bôm bốp.

Hỏa Vực đã bị nghiền nát như nghiền nát một cái bong bóng.

Suy cho cùng đây cũng là một thế giới thần đạo của người đã từng thành tựu Chân Thần, chứ không chỉ là một thế giới thần đạo thuần túy, Trương Lâm Xuyên đã thông suốt thần thông đạo đồ bằng tài năng tuyệt đỉnh của mình, gần như khiến nó diễn hóa thành thực, khiến nó vô hạn tiến về phía chân thực.

Linh vực của Khương Vọng hoàn toàn không thể trụ vững được. Cho dù Hỏa Vực gây ra tiêu hao đối với thế giới này, nhưng lại thiếu sót không đủ cảm thụ, ở trong thế giới vô căn vô duyên này, căn bản không đạt được bất kỳ phản hồi nào, cũng không có phán đoán chuẩn xác nào -- điều này có ảnh hưởng rất lớn khi chiến đấu. Nếu không biết một cú đấm nặng bao nhiêu và một thanh kiếm sắc bén đến mức nào thì ngươi khó mà biết được xuất chưởng thế nào, xuất kiếm thế nào!

Dưới ảnh hưởng của [Vô Căn], điều duy nhất Khương Vọng có thể cảm nhận được là nỗi đau của chính mình và mức độ tổn thương đối với linh thức của hắn.

Nỗi đau từ sự tổn hại linh thức, còn thống khổ hơn việc bị chặt thịt, moi xương.

Nhưng cùng với tiếng bôm bốp của Hỏa Vực vỡ vụn, Thanh Văn Vực của Khương Vọng lại theo sát mà chống lại lần nữa, một lần nữa đối kháng lại thế giới này!