Huống hồ người nữ tử tới đây hành hiệp trượng nghĩa, đã có tu vi Ngoại Lâu Cảnh.

Chẳng qua lại là một ‘chính nghĩa chi sĩ’ không tự biết mà thôi.

Nhiều nhất cũng chỉ là...

Đẹp hơn một chút.

Khi khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần của người nữ tử này hiện ra trước mắt một cách rõ ràng, La Hoan Hoan đột nhiên cảm thấy vô cùng chán ghét.

Sự ghê tởm này không liên quan gì đến bản khu đang ở nơi khác, mà xuất phát từ cảm xúc của chính thân thể này——

Nhân gian này đục ngầu, biển khổ cuồng loạn, ai mà chẳng thấm ướt một thân bùn đất, uống đầy một bụng huyết lệ... Ngươi dựa vào cái gì mà không nhiễm chút bụi trần nào cơ chứ?

“Người tới là ai?” La Hoan Hoan nhìn lên bầu trời.

Sự chán ghét trong lòng càng ngày càng trở nên nặng nề hơn, nụ cười duyên dáng trên mặt cũng không hề thay đổi.

Nụ cười này là trạng thái bình thường của những nữ tử đang trong trạng thái hạnh phúc, là sự lặp đi lặp lại trong mỗi ngày trong quá khứ.

Vị nữ tử thanh y đứng lơ lửng trên không trung, lông mày và đôi mắt tinh xảo như vẽ, uyển chuyển như người trong tranh. Phất tay trái một cái, ba con khôi lỗi ngưu giác hoành đao bay ra, phất tay phải một cái, ba con Mặc Võ Sĩ bốn cánh xuất hiện.

Dưới chân ngừng lại một lát, bước ra một chiến xa vô cùng hoa lệ. Thanh y trên thân như phát ra lưu quang, nàng đứng trên chiến xa, lạnh lùng nói: “Trên mây, Diệp Thanh Vũ.”

Sự khác biệt giữa bản khu và cơ thể phụ chính là, Trương Lâm Xuyên không bao giờ cảm thấy ganh tỵ. Hắn ta chỉ biết tranh đoạt, chỉ biết cướp bóc và chỉ biết tìm kiếm.

Về phần thân phận của La Hoan Hoan, bẩm sinh đã có quá nhiều thứ cầu mà không được, oán mà không được đáp ứng.

Nàng ta cuốn tay áo máu lên, nhất thời những con muỗi máu dày đặc bay ra khỏi dòng sông máu, vo ve vo ve làm rung chuyển cả không gian, mang đến cảm giác hung ác.

Tuy nhiên, trên chiến xa lộng lẫy, Diệp Thanh Vũ chỉ duỗi đôi bàn tay trắng nõn như bạch ngọc ngưng tụ ra, trong phút chốc đã thay biến đổi hàng trăm loại ấn quyết.

Một biển mây xuất hiện trên bầu trời!

Nhất thời hai màu sắc cùng tồn tại trong một thế giới, dư quang dần trở nên mờ nhạt.

Trên mặt đất có biển máu, trên trời có biển mây.

Trong biển mây, các loại đạo thuật đa dạng đang trút xuống như thác!

Mới lạ, cổ điển, phức tạp, tráng lệ, độc đáo...

Đạo thuật ở các tông các quốc, mang theo các loại tính đại biểu ở cấp bậc Ngoại Lâu Cảnh, đều được thể hiện trong dòng thác này.

Gần thì là Diễn Quang Quyết của Ung quốc Bắc Cung thị, xa thì là Bát Âm Diễm Tước của Tề quốc Võ An Hầu.

Chỉ có nghĩ không ra, chứ không có gì không làm được!

Lúc này, trong lòng La Hoan Hoan sinh ra một loại cảnh giác cực kỳ to lớn.

Điều khiến nàng ta sợ hãi không phải là biểu hiện tuyệt đỉnh của môn thần thông này. Mà chính là nền tảng cường đại mà biển mây dâng trào này đang thể hiện ra!

Não hải đã bị cuộc giết chóc kéo dài làm lẫn lộn thần trí, lúc này mới rút ra được từng chút từng chút thông tin tình báo vụn vặt, nối chúng lại thành một bức tranh tương đối hoàn chỉnh, Vân quốc… Lăng Tiêu Các…Diệp Thanh Vũ.

Cảm giác chán ghét ác liệt trong lòng, đã phá vỡ cả tâm khẩu, khiến La Hoan Hoan khó mà kiềm chế được.

Nàng ta đến một câu cũng không thể nói ra, nàng ta nhất định phải nhìn thấy nỗi sợ hãi trên gương mặt của nữ nhân này, nhìn thấy lời cầu xin của nữ nhân này, nhìn thấy nỗi thống khổ của nữ nhân này!

Vào lúc này, nàng ta không che giấu tu vi Thần Lâm Cảnh nữa, sát khí đẫm máu đan xen thành ma ảnh.

Mãng đằng huyết cực đại trỗi dậy.

Nàng ta đứng trên đầu huyết mãng, xoay tay rút ra một thanh chủy thủ, sát ý xông thẳng lên trời cao!

Nhưng người này đột ngột quay đầu và chọn cách bỏ chạy.

Bản khu từ trước đến nay chưa bao giờ để cho cảm xúc tự điều khiển. Nàng ta cũng có khả năng kiên nhẫn và khắc chế tương ứng.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên một điềm báo cảnh cáo cực đại đột nhiên trỗi dậy!

Còn chưa kịp suy nghĩ nguy hiểm đến từ đâu, La Hoan Hoan đã nhảy lùi về phía sau, liên tiếp chuyển hướng, một đường rút lui cả trăm dặm. Sau đó, nàng ta nhìn thấy một móng vuốt khổng lồ đầy lông bay ngang qua bầu trời, dễ dàng đập nát con huyết mãng đằng mà nàng ta triệu hồi thành làn khói máu.

Con quái vật kỳ dị bất ngờ lộ cơ thể thật, dẫm đạp lên những đám lưu vân, áp đảo thế giới.

Đạp Vân Thú!

Thánh thú bảo vệ Lăng Tiêu Các!

Liệu có thể trốn thoát được không?

La Hoan Hoan trong lòng thoáng chốc suy nghĩ, sau đó trở nên tàn nhẫn, ngậm thanh chủy chủ lạnh lẽo vào trong miệng.

Hai tay nắm chặt, khắp người dấy lên huyết diễm!

Không lùi mà tiến thẳng lên!

Xem thử xem, dùng sát cầu đạo, rốt cục có thể cường đại đến mức nào, hôm nay nàng ta muốn khiêu chiến cực hạn của thân thể này!

Nhưng ngay sau đó, sóng máu khắp thành đang chìm xuống!

Không, đâu phải chỉ có sóng máu là đang chìm xuống?

Đình đài, lầu các, không gian, nguyên lực.

Toàn bộ tòa thành đang chìm xuống!

La Hoan Hoan cảm thấy mình cũng đang rơi xuống không thể cứu vãn, chìm xuống một cách không thể khống chế!

Huyết diễm trên cơ thể đã bị dập tắt.

Đạo nguyên trong cơ thể dừng lại.

Sát khí màu huyết sắc, tan rã.

Thân này như ở vực sâu, lòng này như ở vực sâu!

Trước khi cả thế giới chìm vào bóng tối, nàng ta nhìn thấy một người xuyên qua không trung, cử động không mang theo 

Đó là một nam tử tuấn tú bạch y phiêu bồng, phiên nhiên xuất trần, mơ mơ hồ hồ tựa như trích tiên nhân!

Người này dẫn theo là một tiểu nữ hài phấn điêu ngọc khắc. Bên cạnh đôi chân nhỏ bé của nữ đồng là một con chó xám ngớ ngẩn đang nhảy nhót tới lui.

Mẹ nó chứ... La Hoan Hoan cuối cùng cũng nghĩ tới. Có phải đại gia đình này trùng hợp xuất môn du ngoạn không? Cả gia đình già trẻ lớn bé, ngay cả con chó cũng xuất hiện rồi...

Ý niệm cuối cùng cũng theo đó mà im lặng.

...