Tất nhiên, những tin đồn đó không mang lại cho hắn ta quá nhiều uy vọng.

Trong mắt của những người thực sự có phân lượng kia, những lời này càng được truyền đi càng xa, thì Lý Đạo Vinh càng trở nên buồn cười.

Tiểu ngư tiểu hà ngày nào cũng nói bản thân đã đẩy lùi được cá mập voi, nhưng bất kỳ người đi biển nào có thường thức thông thường cũng sẽ thấy điều đó thật nực cười.

Cho đến gần đây...

Lý Đạo Vinh đã đầu độc chết tông chủ Cửu Huyền Tông Cửu Huyền Thượng Nhân, đại hộ pháp của Cửu Huyền Tông Thương Kế An, và giết chết tất cả cao tầng của Cửu Huyền Tông, từ đó danh chấn chư đảo!

Nộ Kình Bang và Cửu Huyền Tông đều là thành viên của Trấn Hải Minh, mỗi bên đều có một phe phái đằng sau, đáng lẽ không được phép xảy ra một cuộc chiến bi thảm như vậy.

Nhưng không biết Lý Đạo Vinh đã dùng thủ đoạn gì để móc nối liên thủ các phương lại với nhau, trên dưới hợp lưu , nên chuyện này cuối cùng được cho là do sự cạnh tranh nội bộ giữa Nộ Kình Bang và Cửu Huyền Tông.

Nộ Kình Bang cũng nhân đó mà dùng rắn nuốt voi, một phát nuốt trọn toàn bộ Cửu Huyền Tông.

Chứng kiến ​​sự trỗi dậy của một thế hệ cường giả mới ở quần đảo ven biển, Nộ Kình Bang đã khuếch trương gấp vô số lần chỉ trong một đêm...

Đảo Quyết Minh lúc này khẩn cấp tổ chức một cuộc họp nội bộ của Trấn Hải Minh! Và trong cuộc họp nội bộ đã tiết lộ rằng Lý Đạo Vinh chính là ngụy thân của giáo chủ tà giáo, còn chủ thân của hắn ta chính là người mang theo tội ác tày trời, đang bị rất nhiều quốc gia trong hiện thế truy đuổi, Vô Sinh giáo giáo tổ Trương Lâm Xuyên.

Đảo Quyết Minh đại diện cho Tề quốc, thể hiện thái độ rất mạnh mẽ, cho phép chuyện này cuối cùng được thông qua nghị quyết của Trấn Hải Minh, quyết định triệu tập và giam cầm hắn ta, xét xử công khai.

Mà Lý Đạo Vinh hoạt động bí mật đã lâu, đã sớm có ám thủ riêng của bản thân, trước khi nghị quyết được thông qua, đã phát hiện ra điều không ổn, bỏ nghiệp mà đi, vội vàng lẩn trốn.

Chính vào lúc này, chủ nhân đảo Vô Đông Trọng Huyền Minh Hà, đã đích thân chủ trì việc truy sát Lý Đạo Vinh.

Nội bộ Trấn Hải Minh không phải là một khối thiết bản, Tề quốc ở quần đảo ven biển cũng chưa bao giờ có thể kỷ luật nghiêm minh.

Lý Đạo Vinh thể hiện thứ có thể gọi là nghệ thuật chạy trốn tiêu chuẩn, chơi trò đuổi bắt với người Tề quốc ở hải ngoại. Nhiều lần bị vây, nhiều lần trốn thoát. Kinh ngạc chính là chỉ dùng tu vi Ngoại Lâu Cảnh, tả đột hữu thoán, lên trời xuống biển.

Cho đến khi... Điếu Hải Lâu cũng tham gia vào cuộc săn lùng này.

...

“Giết nàng ta, thì ngươi có thể rời đi.” Một người với mái tóc đen trắng đan xen, nhìn Lý Đạo Vinh một cách vô cảm, thanh âm bình thản, nhưng lại không tồn tại khả năng có thể cự tuyệt.

Mà đằng sau người này là một người nữ tử có vẻ ngoài thanh tú, khí chất tuyệt không cường đại, giống như một bông hoa trắng nhỏ yếu đuối.

Không có sự cảm ứng giữa các phó thân với nhau, và nếu thân thể chính không tự mình giáng lâm, thì cũng không thể hình thành mối liên kết. Vì vậy Lý Đạo Vinh không hề biết những thân phận khác đã xảy ra chuyện gì, vẫn một mình lén lút ở quần đảo ven biển.

Hắn ta khó mà lý giải nổi, tại sao bản thân lại gặp Cô Hoài Tín ở đây!

Tại sao trưởng lão thứ tư của Điếu Hải Lâu lại làm khó dễ một tiểu nhân vật có tu vi Ngoại Lâu Cảnh như hắn ta.

Sinh tử kiếp của thân phận Lý Đạo Vinh này, đã được suy tính một cách vô cùng kỹ càng. Trừ khó khăn trong việc dùng tu vi Ngoại Lâu Cảnh nuốt trọn Cửu Huyền Tông ra, việc liên minh giữa các thế lực khác nhau cũng là một bài kiểm tra mà hắn ta đặt ra cho chính mình.

Người Tề quốc không nói đạo lý đã truy bắt hắn ta, hắn ta cũng không có gì để nói.

Trọng Huyền Minh Hà đích thân đuổi giết, hắn ta cũng yên lặng tiếp nhận.

Hắn ta chỉ coi như đây là một sự biến hóa của sinh tử kiếp, bắt đầu ra tay từ mâu thuẫn giữa Điếu Hải Lâu và đảo Quyết Minh, thông qua khoảng thời gian này chôn xuống từng viên từng viên ám tử, du tẩu trong khe hở giữa các thế lực khác nhau ở quần đảo ven biển.

Tài tình như vậy mà thắng được sinh cơ.

Nhưng ngay tại thời điểm hắn ta cho rằng bản thân đã vượt qua sinh tử kiếp, Đương Thế Chân Nhân Cô Hoài Tín lại xuất hiện trước mặt hắn ta, giơ một tay đã trấn áp hoàn toàn hắn ta!

Cho dù hắn ta có đủ loại kế hoạch, muôn vàn mưu kế, thì lấy tu vi của Lý Đạo Vinh, cũng không thể nào thoát khỏi bàn tay của Cô Hoài Tín được.

Kiếp này chắc chắn phải chết, không có kế sách nào có thể độ qua!

Nhưng ngay khi hắn ta chuẩn bị đối mặt tử vong, Cô Hoài Tín lại cho hắn ta một cơ hội, đề ra một quy tắc kỳ quái như vậy.

“Giết nàng ta?” Lý Đạo Vinh lại liếc nhìn người nữ tử đứng phía sau Cô Hoài Tín.

Phát triển ở quần đảo ven biển lâu đến như vậy, hắn ta đương nhiên biết đệ tử thân truyền của Cô Hoài Tín – Trúc Bích Quỳnh.

Nhưng hắn ta thực sự không cảm thấy rằng, cùng ở một cảnh giới Ngoại Lâu, Trúc Bích Quỳnh lại có thể có đủ khả năng để tư sát hắn ta.

Mặc dù trong quá trình đào vong trong thời gian gần đây, hắn ta đã phải chịu không ít ám thương. Nhưng sự hiểu biết về chiến đấu sinh tử chắn chắn không phải là thứ mà một danh môn đệ tử xuất môn mà vẫn cần Chân Nhân đồng hành có thể so sánh!

“Nhưng có một quy tắc.” Cô Hoài Tín nhàn nhạt nói: “Đây là một trận quyết đấu công bằng được giới hạn ở cấp độ Ngoại Lâu Cảnh. Công bằng là điều kiện tiên quyết để ngươi có được cơ hội. Nếu ngươi sử dụng lực lượng vượt quá lý giải của Ngoại Lâu Cảnh, ngươi phải chết.”

Lý Đạo Vinh ý thức được vấn đề đang nói tới, hắn ta bình tĩnh nói: “Dám hỏi Cô trưởng lão, lực lượng nào thì được coi là vượt quá tầm lý giải của Ngoại Lâu Cảnh?”

Cô Hoài Tín nói: “Đây là thứ lão phu tự mình quyết định.”