Hắn ta không hề tức giận mà chỉ tiếc rằng bản thân mình ‘thực sự không có một cơ hội chân chính’.

“Được rồi, ta đồng ý thử thách này.” Lý Đạo Vinh bình tĩnh nói: “Ta chỉ hy vọng tiền bối có thể giữ lời hứa.”

Lúc này, hắn ta đã hoàn toàn nhận thức được kết cục của chính mình. Từ lúc bị Cô Hoài Tín bắt được, hắn ta đã không còn bất kỳ cơ hội sống sót nào!

Nhưng Trương Lâm Xuyên là nhân vật như thế nào?

Lý Đạo Vinh hắn ta, lại là nhân vật như thế nào?

Đã có lúc, tu vi cảnh giới của hắn ta không thua kém gì Cô Hoài Tín!

Há có thể dễ dàng cho phép Cô Hoài Tâm trêu chọc như vậy?

Tất cả mọi thứ đều có cái giá của nó.

Cô Hoài Tín đã sớm mất đi y bát truyền nhân ở đài Thiên Nhai, truyện này khắp quần đảo ven biển đều biết.

Hôm nay lại dám có gan coi thường hắn ta như vậy.

Tuy rằng hắn ta bất lực phản kháng, nhưng cũng không thể không lợi dùng tàn mệnh cuối cùng của thân phận này, khiến Cô Hoài Tín một lần nữa phải hối hận.

Cô Hoài Tín tùy tiện hạ tay điểm một cái, một luồng ánh sáng rơi vào trong cơ thể của Lý Đạo Vinh: “Ngươi yên tâm, vì để công bằng, ta tạm thời cắt đứt khả năng liên hệ giữa ngươi và bản khu, lợi dụng thật tốt thân thể hiện tại của ngươi, ta mong chờ vào sự biểu hiện của ngươi, để nghiệm chứng… tài năng của đệ tử thân truyền này của ta.”

Lý Đạo Vinh hiểu rằng mình không chỉ mất đi khả năng được chính bản khu hỗ trợ, mà Cô Hoài Tín còn có thể tùy tiện xóa sổ hắn ta bất cứ lúc nào.

Đường đường là một Đương Thế Chân Nhân, để đảm bảo an toàn cho đệ tử của mình, thì có thể sử dụng mọi loại mánh khóe.

Nhưng hắn ta cũng không nói gì cả, chỉ giả vờ như không biết.

Cứ xem xem trong chậu hoa này có thể dưỡng ra loại hoa như thế nào đây.

Cứ xem xem liệu hắn ta có thể noi gương theo câu chuyện của Khương Vọng, dưới con mắt cảnh giác của Đương Thế Chân Nhân, phá vỡ giới hạn, giết chết đệ tử của Đương Thế Chân Nhân hay không.

Khương Vọng lúc đó có thể dựa vào uy áp của Tề quốc, trói buộc Cô Hoài Tín lại, không cho ông ta xuất thủ.

Mà hắn ta chỉ có thể dựa vào chính mình, chờ đợi sự sơ suất của mọt vị Chân Nhân đã thông suốt sự chân thực của thế giới.

Hắn ta chợt cảm thấy, ngoài sinh tử kiếp, đây cũng là một cuộc khiêu chiến vô cùng có ý nghĩa.

Cho dù cuối cùng hắn ta có chết đi, thì kinh nghiệm này cũng có thể giúp ích một chút cho sự tịnh tiến đại đạo của bản khu….Vì thế hắn ta càng cảm thấy thư thái hơn.

Thế giới vốn như vậy, há có thể nói là bất hạnh?

Nhân sinh vốn là như thế, há có thể xưng là nhàm chán?

Hắn ta cảm thấy bản thân đang đi trên một con đường huy hoàng, trong khi đang đánh cờ cùng thiên ý, hắn ta đã nhìn thấy nhiều điều hơn trước! Nếu như có thể độ qua một kiếp này, tương lai chắc chắn sẽ rất khác!

Đương Thế Chân Nhân thuận tay khoanh vùng vùng hải vực này lại, biến nó thành chiến trường giao tranh.

Trong khi Cô Hoài Tín và Lý Đạo Vinh câu thông, Trúc Bích Quỳnh vẫn giữ nguyên sự trầm lặng, tỏ ra ngây thơ và vụng về.

Chỉ là sau khi đứng ở hai bên chiến tuyến với Lý Đạo Vinh, ổn định xong tư thế, khí chất của nàng ta mới mơ mơ hồ hồ trỗi dậy.

Lý Đạo Vinh cảm giác được, đôi mắt của người nữ nhân này giống như một tấm gương, tiếp nhận mọi cảm xúc, phản ánh mọi cảm xúc, ngoại trừ chính bản thân mình...

Thời điểm gió biển đưa đến đợt bọt sóng đầu tiên, trận chiến đấu chỉ có duy nhất một mình Cô Hoài Tín ở bên quan chiến cũng bắt đầu bùng nổ.

Lý Đạo Vinh sớm đã sáng tạo cái mới dựa trên cơ sử nền tảng cũ của bí thuật Nộ Kình Bang, hắn ta cũng đã rút ra được những tinh hoa từ công pháp của Cửu Huyền Tông.

Biến nó trở nên thích hợp với hoàn cảnh của quần đảo ven biển, thích hợp với thiên phú của Lý Đạo Vinh, phát triển nó thành một hệ thống chiến đấu độc đáo. Tuy rằng chiến lựcc kém xa so với chiến lực của tu vi Ngoại Lâu Cảnh của bản khu, nhưng cũng đủ để cạnh tranh danh vọng trong hàng ngũ tu sĩ Ngoại Lâu Cảnh.

Mọi khâu trong trận chiến này, đều đã được hắn ta lên sẵn kịch bản.

Làm thế nào để phát động đợt tấn công đầu tiên, làm thế nào để phòng thủ, làm thế nào để du tẩu, làm thế nào để chỉ ra điểm yếu của kẻ thù, dẫn nhập không môn, và quan trọng nhất là... làm thế nào để khiến Cô Hoài Tín mất cảnh giác.

Trong cái gọi là cuộc quyết đấu sinh tử này, Cô Hoài Tín mới là đối thủ duy nhất của hắn ta.

Hắn ta phải làm sao để có thể ngăn cản Cô Hoài Tín can thiệp?

Làm thế nào để giết chết Trúc Bích Quỳnh trước khi Cô Hoài Tín giết chết hắn ta?

Bay cao trên không trung, thân thể giống như một con chim ưng lớn dang rộng đôi cánh, thủy nguyên quanh thân cuồng loạn, Lý Đạo Vinh đã nghĩ ra bảy bộ chiến thuật.

Nhưng một cánh cửa đá cổ xưa đột nhiên xuất hiện trên bầu trời.

Cánh cửa từ trên đi xuống dưới, như ngoài bầu trời có một bàn tay, đẩy nó xuống dưới.

...

Thế giới kinh biến.

Lý Đạo Vinh đột nhiên mất đi năng lực phi hành, không tự chủ được rơi xuống!

Tất cả các loại chiến thuật đều mất đi khả năng nối tiếp, phong cách tấn công nào, tất cả các loại phong cách thế công, nhất thời đều tan rã toàn bộ.

“Thiên Môn!” Lý Đạo Vinh lộ ra vẻ kinh hãi.

Thần thông Thiên Môn trong truyền thuyết, hắn ta chỉ nghe nói, chữ chưa bao giờ thấy qua.

Bản thân lúc này cảm nhận được, lập tức dẫn đầu thủy triều bảo vệ mình, muốn nhập chiến trường vào trong biển lớn.

Nhưng trước mắt chỉ thấy lưu quang chợt lóe, thân hình của Trúc Bích Quỳnh nhanh đến mức hắn ta thậm chí còn không kịp phản ứng! Chỉ trong thời gian một ý niệm đã lướt qua thân thể hắn ta, tay không quấy động sương phong, xuyên thẳng qua ngực của hắn ta!

“Đây là Bất Chu Phong, có lẽ ngươi cũng nhận ra rồi.”

Trúc Bích Quỳnh bình tình kết thúc trận chiến đấu vội vàng bằng những lời nói này.

Mở đầu trận chiến và kết thúc trận chiến, đều là những cảnh tượng mà Lý Đạo Vinh chưa bao giờ tưởng tượng ra được.

Nhưng lúc này hắn ta ngã xuống, để lại một khoảng trống lớn giữa ngực và bụng.

Ào ào ào.

Thủy triều dâng cao.