Thậm chí ngay cả một huyễn ảnh có thể an ủi một chút vong hồn người chết cũng không giữ lại được.

Mà ở dưới bầu trời trống rỗng này, Trương Lâm Xuyên đứng lơ lửng giữa không trung, lặng lẽ cảm nhận được cảm giác lực lượng đang nhanh chóng mất đi —— nó sẽ không ảnh hưởng đến sức mạnh bản thể của hắn ta, nhưng sẽ ảnh hưởng đến thế giới Vô Sinh của hắn ta, thậm chí còn hơn thế nữa là ảnh hưởng đến tương lai lâu dài của hắn ta.

Phấn đấu trong một thời gian dài đến vậy, cuối cùng đã hóa thành bọt nước, từng cái từng cái một tan vỡ.

Hiện thế Chân Thần đã lưu lạc thành Mao Thần.

Vô Sinh giáo với hàng trăm ngàn tín đồ sụp đổ chỉ sau một đêm.

Thất Phách Thế Mệnh, kế hoạch hắn ta khổ tâm tính kế từng cái toái diệt...

Bất kỳ một cái nào trong số đó, đều là đòn đả kích có thể lật ngược cả cuộc sống.

Mà hắn ta lại chịu đựng từng cái một.

Ngoài ra, mấy thứ như thọ mệnh suy giảm, chúng bạn thân ly, bị người khác tố cáo, bị người khác căm ghét, nếu đem ra so sánh thì tương đối bình thường.

Nhân sinh rốt cuộc là vì cái gì?

Một đời nỗ lực cực khổ rốt cuộc là vì ai?

Hắn ta dùng một tay nắm chặt Bất Chu Phong, nhìn về phương xa. Cho dù một người có tâm trí kiên định như hắn ta, cũng không khỏi thở dài: “Hiện thế rộng lớn đến như vậy, nam đông bắc tây đều là bất tận, chẳng lẽ không có chỗ cho một Trương Lâm Xuyên hay sao?”

Tất cả cao tầng trong nội bộ Vô Sinh giáo đều đã bị chia cắt, hàng trăm ngàn tín đồ phân tán, tất cả vong hồn đều đã tiêu biến.

Lúc này, trong thế giới Vô Sinh trống rỗng vô hồn, tự nhiên chỉ có một người có thể trả lời hắn ta ——

“Trời có thể dung ngươi, đất có thể dung ngươi, nhưng ta không thể!”

Khương Vọng đứng dậy, kiếm đụng cao khung!

Mặc dù không biết chính xác chuyện gì đã xảy ra, nhưng vết máu trên căn đao tiền cũ kỹ kia, là hắn tự mình bôi lên. Việc Nguyễn Giám Chính gây trở ngại mệnh đồ của Trương Lâm Xuyên, chính xác là một trong những biến số mà hắn đã chờ đợi kể từ khi hắn tới đây để quyết chiến.

Trương Lâm Xuyên có chút trì trệ, chính là hắn ta đã nhìn ra được nguyên nhân của sự thắng bại, cửa sinh tử!

Kiếm Tiên Nhân dung hợp tự ngã, kiếm hoành vạn pháp, mỗi một điểm cường hóa đều sẽ thể hiện ở điểm sát lực. Bất Sự nở rộ của Bất Chu Phong, đã thúc đẩy một bước tiến vô cùng quan trọng trên đạo lộ trước giờ đã vô cùng mạnh mẽ của hắn.

Đây là thần thông nở rộ đầu tiên được tích hợp bởi Kiếm Tiên Nhân!

Lúc này, Ngũ Phủ cùng nhau tỏa sáng, Kiếm Tiên Nhân bùng nổ, thân thể tắm trong lửa, một thanh kiếm trỗi dậy chống đỡ bầu trời, thứ nó chống đỡ chính là thế giới Vô Sinh. Vào lúc này, đây là một kiếm không thể nào phù hợp hơn——

Thế giới này đang trong trạng thái vô tri vô giác, nên dùng hai chữ nhân tự, đỉnh thiên lập địa, rồi sau đó phân chia thanh trọc!

Cũng như nền văn minh nhân loại bắt đầu từ ngọn lửa, lúc này đây Nhân Tự Kiếm, cũng được Tam Muội Chân Hỏa thắp sáng rực rỡ.

Cùng với việc kiến thức càng ngày càng phong phú, Tam Muội Chân Hỏa cũng càng ngày càng trở nên mạnh mẽ, càng ngày càng dễ dàng xuyên thủng lớp phòng ngự của Trương Lâm Xuyên. Và từ Lâm Tri cho đến thời điểm này, phải tốn quá nhiều công sức mới có thể “hiểu được Tam Muội”. Vào lúc này, ngọn lửa đỏ rực cháy, Trường Tương Tư giơ cao, ánh sáng rực rỡ giống như ngọn đuốc đầu tiên được thắp sáng trong đêm dài, soi sáng thế giới khốn khổ này, phá bỏ những rào cản của thế giới Vô Sinh, và mở ra con đường đấu tranh giữa sự sống và cái chết!

Trạng thái Kiếm Tiên Nhân dưới sự tích hợp vô cùng đơn giản, đã mở ra một chương hoàn toàn mới cho thế giới này.

Nhưng Trương Lâm Xuyên chỉ lạnh nhạt cúi đầu, nhìn thanh kiếm đang càng ngày càng gần, nhìn một Khương Vọng đang bùng cháy rực rỡ như ngọn lửa, thờ ơ nói: “Ta hành đạo của ta, và đạo này cũng rất đơn giản. Thiên không dung ta, đánh nát bầu trời này. Địa không dung ta, đạp vỡ vùng đất này. Người không dung ta… vậy thì ta sẽ giết chết người này!”

Nghiền nát Bất Chu Phong trong lòng bàn tay!

Một ngọn lửa đen bốc cháy bên ngoài toàn bộ cơ thể. Nhìn kỹ tới, đó đâu phải ánh lửa? Trong mỗi một tia lửa đều có vô số điện quang u ám đang nhảy múa. Bọn chúng mờ mờ ảo ảo, bọn chúng xấu xa và ồn ào, và bọn chúng cũng có sinh cơ bừng bừng.

Thần Tiêu U Lôi Cấm Pháp!

Vẫn là khung sườn của U Lôi Cấm Pháp, nhưng lại gia thêm lý giải thần đạo của hiện thế Chân Thần. Cường hóa lực sát thương, làm phong phú thêm tương lai và mở rộng ranh giới.

Nhìn từ xa, dưới nền trời trống trải, hai thân ảnh được bao bọc trong hắc diễm và xích diễm va chạm vào nhau.

Một nửa bầu trời vô cùng u ám, u lôi chớp nhoáng cả ngàn dặm.

Một nửa mặt đất lại vô cùng rực rỡ, xích diễm bùng cháy 

Trong thế giới Vô Sinh rộng lớn này, đây là một vụ va chạm chưa từng xảy ra trước đây, trận chiến đẫm máu này, là một cảnh tượng tạo nên thế giới.

Đen và đỏ, vừa tiếp xúc đã rời đi.

Sắc đỏ đang rơi xuống, xích hải đang rút đi!

Mà u ám lại chỉ dừng lại trong chốc lát, rồi lại giáng xuống không thể vãn hồi, đè ép ánh lửa của nền văn minh xa xuống.

Cho dù chết cả năm mạng, mất đi cả sáu mạng thay thế, ngũ kiếp trong cửu kiếp đã thất bại.

Thì ít nhất là trong thế giới Vô Sinh này, Trương Lâm Xuyên chính là sự tồn tại gần gũi vô hạn với hiện thế Chân Thần nhất.

Hắn ta thừa nhận, khả năng nắm bắt cơ hội chiến đấu của Khương Vọng cực kỳ tốt, nhưng dưới sự đè bẹp của thực lực, khả năng nắm bắt cơ hội chiến đấu càng chính xác, thì chết lại càng nhanh.

Khương Vọng liên tục ngã xuống, liên tục nôn ra máu!

Trương Lâm Xuyên cũng liên tục đuổi theo.

Trong u lôi và xích diễm vô tận, đôi con ngươi màu xích kim kia vẫn luôn nhìn thẳng vào hắn ta.