Hắn ta không phải là người đòi hỏi sự hoàn hảo, và nếu thỉnh thoảng mắc sai lầm, thì đền bù là được.

Bây giờ chính là lúc để đền bù.

Hắn ta nắm chặt nắm tay, thu lại phía sau, u lôi ám quang du tẩu trên nắm đấm của hắn ta. Trong lúc mơ hồ đã dẫn động sự rung chuyển của cả thiên địa.

Sinh tử đương đầu!

Sau đó hắn ta nhìn thấy, ánh xích kim bất hủ trong con ngươi của Khương Vọng lúc này chiếu rọi toàn thân, phản chiếu khiến người này giống như kim thân Phật Đà. Trong khi đang trong trạng thái rơi xuống tựa như không bao giờ có điểm dừng, hắn lại rút ra một kiếm sáng như tuyết.

Đạo Đồ Nhất Kiếm!

Khoảnh khắc là kẻ thù của toàn bộ thiên hạ, không chỉ một mình Trương Lâm Xuyên là có, Khương Vọng cũng đã từng trải qua.

Nhưng ngay cả khi hắn bị Kính Thế Đài công khai truy nã, bị người trong thiên hạ phỉ nhổ, thì vẫn luôn có người tin tưởng hắn, luôn có người ủng hộ hắn và luôn có người đứng lên bôn tẩu vì bảo vệ sự trong sạch của hắn.

Tất nhiên, cũng có những người luôn bôn tẩu vì Trương Lâm Xuyên ——hoặc đang nghĩ cách làm thế nào để chạy xa một chút, tránh bị hắn ta liên lụy, hoặc là đang nghĩ cách làm sao để đuổi kịp và giết chết hắn ta.

Khương Vọng đã từng có thời điểm u ám nhất, cũng đã từng có thời điểm huy hoàng nhất.

Lúc u ám nhất, cả thiên hạ đều cho rằng hắn là thông ma, lúc huy hoàng nhất thì cả thiên hạ đều biết hắn là một tuyệt thế thiên kiêu, có thể phá hủy Vô Sinh giáo chỉ bằng một lời nói.

Giữa u ám và huy hoàng, gữa đáy vực và đỉnh cao, từ đầu đến cuối không thay đổi, chính là “ngã*”.

*ta, tôi

Vì thế mới có một thức Chân Ngã Đạo Kiếm này——

Phi ngã dự ngã giai phi ngã!

Đây là đệ nhị thức Chân Ngã Đạo Kiếm của hắn tự ‘đẩu bính chỉ bắc, thiên hạ giai đông’. Một thức này hắn đã cảm nhận được trong hành trình xa xôi truy sát Trương Lâm Xuyên.

Một kiếm này chia ra làm hai thức, áp xuống thì thiên hạ phỉ báng, nhấc lên thì thiên hạ ngợi khen.

Trong khi đang rơi xuống không ngừng nghỉ, Khương Vọng nhấc thanh kiếm này lên!

Mũi kiếm trắng như tuyết lại chém ra ngũ quang thập sắc.

Đó là vô số lời khen ngợi, vô số lời nịnh nọt, và sự xa hoa vô tận trên thế giới này.

Màu sắc sặc sỡ kỳ quái lại nhẹ nhàng.

Tất cả mọi thứ trên thanh kiếm dường như đều đã mất đi chất lượng, mất đi ‘tự ngã’. Vô số lôi quang u ám, đều biến thành bong bóng hư ảo, mất đi sức sát thương vốn có.

Ngay cả bản thân Trương Lâm Xuyên cũng bị kiếm ý này tấn công, cơ thể sáng tắt không ngừng, từ một cường giả thực sự đáng sợ, biến thành một bong bóng hư ảo và không chắc chắn.

Tính sát thương của một kiếm này đối với thần đạo thật quá mạnh mẽ.

Từ rất lâu rồi, thần đạo chính là một sự ngưng tụ hư ảo, là lực tín ngưỡng ngưng tụ mà thành thần, là vọng tưởng ngưng kết thành thật.

Mà một thức đạo kiếm này, là cường điệu và phóng đại sự giả dối bằng sự giả dối, tô điểm ảo ảnh bằng những giấc mơ.

Bởi vì nó quá cường điệu, quá khoa trương, quá giả dối, nên đã xóa sạch một chút khả năng ‘thật’ của thần đạo.

Xích triều rơi xuống đã ngừng lại.

Kiếm phong ngũ quang thập sắc giương cao.

Kiếm đạo của Khương Vọng cường đại đến như thế.

Nhưng trong từng cái từng cái u lôi quang ảnh đang tan vỡ, đôi mắt thờ ơ lạnh nhạt của Trương Lâm Xuyên lại phản ánh rõ ràng đường nét của Trường Tương Tư.

Bóc tách ánh sáng rực rỡ kỳ quái, và có được cái nhìn thoáng qua về bản chất thực sự của thanh kiếm.

Sau đó dùng nắm đấm đánh vào mũi kiếm!

Đã từng có hàng trăm ngàn tín đồ, tất cả đều cung phụng ta là thần.

Nổi danh khắp thế giới thì đã thế nào, nó có thể làm rung động đạo tâm  yarpḾ ta được không?

Khương Vọng ngươi nổi danh thiên hạ, Trương Lâm Xuyên ta cũng đã sớm cảm nhận được rồi!

Keng!

Chưởng và kiếm va chạm lại làm vang lên âm thanh của kim thiết.

Âm thanh này thực sự giống như tiếng chuông cảnh báo!

Rắc rắc rắc rắc.

Trong tiếng xương gãy rõ ràng vang lên, tay phải cầm kiếm của Khương Vọng gãy ra từng tấc một, theo đó rơi xuống. Hắn đưa tay trái ra và chộp lấy thanh kiếm đã rời khỏi tay mình. Cả người lại ngã xuống, huyết tán trường không.

Mà Trương Lâm Xuyên đứng sừng sững trên bầu trời, liếc nhìn nắm đấm đã bị kiếm chém đứt một nửa của mình, máu tươi chảy ra từ nắm đấm, không thể ngăn chặn hoàn toàn——kiếm ý quá sắc bén đang cuồng nộ trong đó, ngay cả hắn ta cũng cần thời gian để cẩn thận thu dọn.

Hắn ta có chút phức tạp nhìn Khương Vọng đang rơi xuống, chính là một thức đạo kiếm này khiến hắn ta có chút xúc động không thể nói thành lời, không phải vì sự cường đại của một kiếm này, mà là tấm lòng cầu đạo vạn giới không hề lay chuyển mà nó thể hiện ra.

Ở một khía cạnh nào đó, Khương Vọng và hắn ta quả là cùng một loại người. Đều bước ra từ một địa phương nhỏ bé, đều kiên định với tự ngã của bản thân, vạn giới cũng không hề lay chuyển, mỗi một bước đều nỗ lực hết mình, cố gắng làm đến mức độ tốt nhất.

Điều duy nhất khác biệt là sự lựa chọn của hắn ta luôn là ‘tốt nhất cho ta’, còn Khương Vọng trong nhiều trường hợp lại bán mạng vì người khác. Hắn ta tàn nhẫn vô tình, không bao giờ tin tưởng bất cứ ai. Khương Vọng, người cũng đã từng nhìn chằm chằm vào vực thẳm, lại vẫn giữ được lòng can đảm để tin tưởng và trái tim yêu thương người khác.

Vận mệnh vì thế bị chia đôi.

Hắn ta thực sự đã trở nên cường đại nhất về mặt cá nhân, và cũng đã củng cố đôi cánh của mình trong thế giới hắc ám, nhưng hắn ta cũng thực sự cảm nhận được đại thế gia thân sáng chói huy hoàng của người đối diện mình.

Hắn ta sẽ không cảm thấy mình đã làm sai điều gì, đồng thời cũng sẽ không phủ nhận sự lựa chọn của Khương Vọng. Hắn ta luôn tin tưởng vào một điều—— không có ai đúng ai sai, người chết sẽ luôn là người sai.