Hiện giờ, nhiệm vụ trong Thái Hư Quyển Trục cũng không nhiều, cơ bản đều tập trung ở mấy tuyệt địa hiện thế như: Vạn Yêu Chi Môn, Mê Giới, Hoang Mạc vô tận, Vẫn Tiên Lâm... Đại đa số nhiệm vụ là thăm dò hoặc công lược.

Còn có một phần nhỏ thì tập trung vào việc kiến thiết bên trong Thái Hư Huyễn Cảnh. Ví dụ như kiến thiết Thái Hư Vọng Lâu hoặc là thu thập các vật tư có liên quan đến Thái Hư Huyễn Cảnh.

Đáng nhắc tới chính là, tông chủ đương nhiệm của Thái Hư Phái là Hư Tĩnh Huyền, còn đưa ra suy nghĩ sáng tạo một loại tiền tệ thuộc về Thái Hư Huyễn Cảnh, để loại tiền tệ này có liên hệ với Nguyên thạch, nhằm vào việc trao thưởng sau khi hoàn thành nhiệm vụ Thái Hư Quyển Trục... Việc này bị các thế lực giám sát bác bỏ. Khương Vọng thuộc cao tầng Tề quốc, đương nhiên cũng biết việc này nhưng hắn không có ý kiến.

Vậy nên, hiện tại, các loại nhiệm vụ tỏng Thái Hư Quyển Trục sau khi hoàn thành sẽ được trả bằng Nguyên thạch hoặc là "Công", "Pháp" trong Thái Hư Huyễn Cảnh, có đôi khi cũng là đạo thuật, bí pháp.

"Công", "Pháp" thậm chí là đạo thuật, bí pháp đều là trực tiếp hoàn thành giao dịch trong trong Thái Hư Huyễn Cảnh. Nguyên thạch thì cần phải nhận ở các Thái Hư Vọng Lâu được phân bố trong hiện thế.

Khương Vọng là Thái Hư sứ giả kiêm người chủ trì của Thái Hư Vọng Lâu ở thành Thiên Phủ, cũng nhận được thỉnh cầu hợp tác của Thái Hư Huyễn Cảnh. Thái Hư Vọng Lâu do hắn phụ trách, định kỳ sẽ chịu trách nhiệm phát một mức Nguyên thạch nhất định cho người hoàn thành nhiệm vụ. Mà Thái Hư Phái mỗi tháng sẽ đến thanh toán sổ sách một lần, hoàn trả lợi tức tương ứng. Chuyện này ngược lại cũng không để Thái Hư sứ giả chịu thiệt thòi.

Có điều, hiện tại cũng không có ai đến lãnh. Hiện tại, người có thể tham dự Thái Hư Quyển Trục khá ít, về cơ bản cũng không thiếu Nguyên thạch.

Trong mấy đại tuyệt địa của hiện thế, nơi gần Tề quốc nhất chính là Mê Giới, nhiệm vụ bên trong Thái Hư Quyển Trục cũng phần nhiều là nhắm vào Hải tộc.

Không giống với Hải Huân Bảng của Trấn Hải Minh, trực tiếp lấy việc chém giết Hải tộc để được công huân. Những nhiệm vụ nhằm vào Hải tộc của Thái Hư Quyển Trục phần lớn là thăm dò, điều tra, cướp đoạt... chứ không dùng việc treo thưởng vật tư để đổi tính mệnh Hải tộc.

Đối kháng dị tộc không phải là trách nhiệm của mỗi mình Thái Hư Phái. Tài nguyên trong Thái Hư Huyễn Cảnh cũng không phải tự nhiên mà có, mà do nó được sắp đặt một vòng tuần hoàn tốt. Nhất là bây giờ, quy mô của Thái Hư Huyễn Cảnh đã được khuếch trương nhanh như vậy, chỉ mỗi tài nguyên của Thái Hư Phái cùng một phần ủng hộ từ các thế lực giám sát lớn vốn không thể nào bù đắp được tiêu hao.

Cho nên Thái Hư Huyễn Cảnh cũng muốn thông qua Thái Hư Quyển Trục để có được thu hoạch thiết thực, sau đó mới trao phần thưởng cổ vũ tương ứng.

Nhưng đối với Khương Vọng mà nói, hiện tại, Thái Hư Quyển Trục cũng chỉ có tác dụng tham khảo, trong Tề quốc cũng không có nhiệm vụ tương ứng nào.

Cá nhân hắn không quá tán thành việc sáng tạo nên Thái Hư Quyển Trục nhưng nghĩ đến thì, nó đã được các thế lực lớn giám sát đã đồng ý, đương nhiên sẽ có sự cân nhắc cao hơn, còn hắn sức yếu lực nhỏ, chỉ cần thích ứng với biến hóa là được..

Chí ít theo sự khuếch trương của Thái Hư Huyễn Cảnh, sinh ý từ Thái Hư Vọng Lâu của hắn càng trở nên tốt hơn. Khiến cho kẻ đang mắc nợ như chúa chổm là hắn cũng dần nhẹ nhõm hơn sau mỗi ngày.

Lần nữa tiến vào Thái Hư Huyễn Cảnh, cánh cửa phúc địa đã biến mất. Nơi liên thông với không gian Hồng Mông đã biến thành một vầng sáng.

Không gian Thái Hư cũng trở nên nhỏ hơn, đến ngay cả Nhật quỹ ghi chép không ít vinh danh kia cũng vô cùng ảm đạm.

Bởi vì truy đuổi Trương Lâm Xuyên nên hắn đã bỏ qua việc khiêu chiến phúc địa vào ngày 15 hàng tháng, triệt để mất đi phúc địa.

Ngày mười hai tháng mười là sinh nhật Khương An An... Đương nhiên cũng đã bị bỏ qua.

Từ khi rời thành Phong Lâm đến giờ, thời gian quan trọng như vậy, hắn đã bỏ lỡ rất nhiều.

Hắn ngồi trong không gian Thái Hư chật chội như vậy một lúc, xem lại hệ thống chiến đấu mới lần nữa, sau đó liền đưa tay về phía Nhật quỹ ở phía xa, thân tiếp thanh quang ——

Hôm nay là ngày 15 tháng 11 năm 3921 Đạo Lịch, là thời gian Độc Cô Vô Địch một lần nữa khiêu chiến phúc địa.

...

Cung Bạch là nhân sĩ Lạc quốc, đến 53 tuổi, mới có cơ duyên xảo hợp thành tựu Thần Lâm.

Đương nhiên quá trình "Cơ duyên xảo hợp" này cũng không hề ôn hòa.

Xà có xà đạo, chuột có chuột đường, người khác nhau, tóm lại đều có các biện pháp khác nhau.

Dân chúng lên núi kiếm ăn, xuống sông uống nước, còn bản thân ông ta ở Lạc quốc đương nhiên là ăn Thủy Tộc.

Lạc quốc có danh xưng "Quốc gia trên nước" là một quốc gia thấy rõ mâu thuẫn giữa Nhân tộc và Thủy Tộc nhất ở hiện thế, cũng là quốc gia Thủy Tộc căm thù nhất.

Mỗi lần Hoàng Hà Hội được tổ chức, lão long trong Trường Hà long cung kia đều sẽ mặc hoa phục trang trọng, đàng hoàng ngồi lên Quan Hà Đài đi xem lễ.

Thanh giang Thủy Tộc ở Trang quốc toàn diện quy phục Trang đình, Lan Hà thủy phủ ở Ung quốc từ trước đến nay vẫn luôn chinh chiến cho Ung đình, Vị Hà thủy tộc lại là đội quân mạnh của Tần quốc... Các nơi trong thiên hạ được phân bố như thế.

Minh ước giữa Nhân tộc cùng Thủy Tộc đã được ký kết từ thời đại trung cổ, vẫn luôn tồn tại đến nay, hai bên vô cùng thân mật, là bạn không phải địch.

Dưới cảnh tượng chung sống hài hòa đã kéo dài mấy chục vạn năm giữa Nhân tộc và Thủy Tộc, hoặc là nói dưới tình thế Thủy Tộc toàn diện thần phục Nhân tộc thì những gì xảy ra ở Lạc quốc cũng không thể gọi là "Mâu thuẫn".