Tại Lạc quốc, buôn bán nô lệ Thủy Tộc gần như là mối làm ăn nửa công khai. Mà việc này, ở rất nhiều nơi là bị nghiêm cấm.

Thậm chí có thể nói, buôn bán nô lệ vốn là việc bị luật pháp nghiêm cấm ——

Từng có lúc, nó cũng không hiếm thấy.

Một đám người nô dịch một đám người khác cũng đã xảy ra xuyên suốt lịch sử Nhân tộc.

Trước khi một trong tám thần của Nhân Hoàng, tiên hiền binh võ được xưng là "Binh tổ" đứng ra, "Tu sĩ siêu phàm" cùng "Người bình thường", lúc đầu cũng gần như bị xem là giống loài thuộc hai thế giới.

Khi đó, rất nhiều người trời sinh đã mở mạch chỉ xem mình là người, còn Nhân tộc khác là thú.

Về sau có khí huyết trùng mạch, có thuật binh gia... Chính là lực lượng của vô số người bình thường tụ tập cùng một chỗ, mới khiến cho thời đại cực kỳ hắc ám ở thời Viễn Cổ kết thúc.

Đương nhiên cho tới bây giờ, cũng có rất nhiều người có trí tuệ, tài năng, sức mạnh hơn hẳn người khác không xem người khác là người. Nhưng chuyện này đã không còn có thể trở thành quan điểm chủ lưu, không phù hợp với quan niệm đạo đức ở hiện thế bây giờ, cũng vi phạm luật pháp ở các quốc gia... Bất kỳ một người có tri thức nào, đều có thể vì vậy mà đứng ra nâng cao chính nghĩa, giống như việc Khương Vọng tử hình Cát Hằng ở trấn Thanh Dương lúc trước, đây chính là đại nghĩa.

Hiện thế từng có quốc gia công khai buôn bán nô lệ Nhân tộc, dựa vào việc mua bán mà đem về lợi ích khổng lồ, cũng nhanh chóng quật khởi.

Về sau, Hàn Thân Đồ, Ngô Bệnh Dĩ, Công Tôn Bất Hại, tam đại Chân Quân của Tam Hình Cung cùng liên thủ diệt quốc mới triệt để xóa bỏ việc này.

Cũng giống như đấu trường thịnh hành ở Bắc Vực, lúc mới bắt đầu nó cũng thường xuyên sử dụng nô lệ đến thi đấu.

HIện giờ, ngoại trừ tử tù ra, đa số đấu sĩ đều là tự nguyện ký kết khế ước với đấu trường, nhận được mức thù lao tương ứng chứ không còn tồn tại nô lệ nữa.

Hiện tại, tình huống duy nhất vẫn tồn tại nô lệ Nhân tộc chính là việc các quốc gia thảo phạt lẫn nhau, bắt giữ tù binh sau quốc chiến.

Vẫn luôn có một bộ phận người giữ quan niệm "Liệt quốc thảo phạt đều không nghĩa, lễ băng nhạc phôi từ đó bắt đầu", kiên quyết phản đối quốc chiến. Trong đó lý do quan trọng nhất chính là cảnh ngộ của tù binh khiến người ta "Hoảng hốt như đang còn ở thời viễn cổ". (Được ghi trong "Tứ Hải Dị Văn Lục".)

Đương nhiên, những dị tộc như: Yêu tộc, Hải tộc, Tu La tộc cũng không nằm trong phạm vi bảo hộ của luật pháp, cũng không bị đạo đức của nội bộ Nhân tộc ước thúc.

Cho nên, tại Thương Lang đấu trường, vẫn có thể nhìn thấy Yêu tộc tham dự tử đấu.

Nói về Lạc quốc.

Lạc quốc chỉ là một quốc gia nhỏ, tiếp giáp với Trang, Ung. Giữa ba quốc gia hình thành một khu vực trống, chính là nơi tồn tại của thành Bất Thục sau này.

Cho tới nay, giữa ba quốc gia xung quanh thành Bất Thục, Lạc quốc vẫn luôn là quốc gia bị xếp cuối cùng. Trong lịch sử, nó có khi phụ thuộc vào Ung để đánh Trang, cũng có khi liên minh với Trang phạt Ung, phải nói là gió chiều nào ngã chiều ấy.

Theo lý thuyết, Lạc quốc cũng không có thực lực có thể bán công khai phạm luật, là địch của Thủy tộc.

Phía sau chuyện này đương nhiên có nguồn gốc phức tạp, nhưng nguyên nhân trọng yếu nhất ở chỗ —— Thủy Tộc hiện thế sớm đã không còn là một khối liên kết hoàn chỉnh.

Trường Hà long quân có danh xưng thống ngự Thủy Tộc thiên hạ, kỳ thật cũng chỉ có thể quản được Thần Long cung.

Vị Hà thủy tộc quy về Tần, Thanh Giang thủy tộc quy về Trang... Thậm chí nơi Trường Hà đi qua, mỗi một đoạn đều có nước mà nó phải phụ thuộc, không có chỗ cho Trường Hà long cung nhúng tay.

Mà Lạc quốc cũng chưa từng trêu chọc những Thủy Tộc có người làm chỗ dựa kia, mà chỉ hay "Đi săn" ở những nơi hoang dã. Đương nhiên, hành vi "săn trộm" tại các nơi như Thanh Giang, Lan Hà cũng đã từng xảy ra trong lich sử, dù sao đồng tiền cũng thường khiến người ta mờ mắt.

Cung Bạch tu vi Thần Lâm cảnh, là Vận sử chuyên phụ trách việc chuyển muối của Diêm Vận Sử Ti ở Lạc quốc.

Là nha môn chưởng khống mạch máu kinh tế của Lạc quốc, ti có tên là "Diêm Vận" này, thực tế chuyển vận cái gì, gần như là bí mật công khai.

Bên trong Lạc quốc nho nhỏ, địa vị của Cung Bạch có thể nói là gần như chỉ ở dưới một người, vô cùng tôn quý. Nhưng phóng mắt khắp thiên hạ, ông ta cũng là kẻ tự biết địa vị của mình ở đâu.

Mấy năm gần đây, Ung, Trang không ngừng có động tác, kẻ thì khuếch trương, kẻ thì cải cách. Lạc quốc quốc nhỏ lực yếu, hai đầu đều yếu thế, hết lần này tới lần khác còn chỉ luôn sống bằng tiền dành dụm.

Sinh ý nô lệ đương nhiên là việc mua bán không vốn nhưng ở hiện thế, hạn mức cao nhất là rất thấp.

Mua bán Nhân tộc là tối kỵ, lợi ích lớn nhất nhưng bọn họ không dám đụng vào.

Cướp giật Yêu tộc, Hải tộc, Tu La tộc... thì họ lại không có bản lĩnh.

Nên chỉ có thể ra tay nhằm vào Thủy tộc, thị trường cũng càng lúc càng khó khăn.

Một là số lượng Thủy tộc sống ở nơi hoang dã có hạn, cũng ngày càng hiếm. Hai là chí ít trong vòng ba trăm năm, còn chưa thấy khả năng có thể công khai giao dịch nô lệ Thủy Tộc.

Ý của việc bán không khai chính là, nhiều khi nếu người bên ngoài nhắm một mắt, mở một mắt sinh ý của ngươi có thể làm. Nhưng nếu người bên ngoài mở cả hai mắt thì việc buôn bán của ngươi phải cất xó.

Lạc quốc đương nhiên là có bản lĩnh sinh tồn của chính mình, nhưng cũng chỉ thế thôi, đã sớm chạm nóc rồi.

Lạc quốc cần một đường ra mới, Cung Bạch cũng cần một đường ra mới.

Sau khi Thái Hư Huyễn Cảnh bắt đầu khuếch trương trên quy mô lớn, Cung Bạch bén nhạy thấy được cơ hội, nhiệt tình tham dự vào đó.

Nhất là hệ thống phúc địa, khiến ông ta thấy được khả năng duy nhất mà cả đời này mình có thể tiếp xúc.