Thiên hạ mặc dù lớn, lại không đất dung thân.

Người có tâm lại chú ý tới một chi tiết ——

Trong thư ngỏ của Võ An Hầu, rõ ràng nói rằng tiền thân của Vô Sinh Giáo là Bạch Cốt Đạo, làm hại cố hương, hủy diệt một thành khiến cho hắn phải rời khỏi quê hương, độc thân phiêu bạt.

Nhưng trong phong quốc thư này của Tề quốc lại vòng hết một vòng các nước tây cảnh như Mạch, Thành, Ung, Lạc lại không hề đề cập đến Trang quốc bị Bạch Cốt Đạo gieo rắc tai họa nghiêm trọng nhất. Lúc trước, Võ An Hầu độc thân đi xa vạn dặm, chẳng lẽ vẫn còn ẩn tình gì tồn tại?

Suy đoán, tranh luận, tìm tòi nghiên cứu đương nhiên đều là sự phát triển phù hợp với logic.

Có điều, những suy đoán vụn vặt kia còn chưa kịp thành làn sóng, Kính Thế Đài của Cảnh quốc đã có phản ứng.

Phó đài thủ Phó Đông Tự của Kính Thế Đài công khai biểu thị ——

Sau khi Kính Thế Đài tường tra nhiều mặt, phá huỷ nhiều phân đàn của Vô Sinh Giáo, bắt được ba tên Địa Sát sứ giả, một số Vô Sinh Giáo đồ đã bị giáo hóa, tiến tới phân tích sâu điển tịch truyền đạo của Vô Sinh Giáo là "Vô Sinh Kinh"... Xác nhận Vô Sinh Giáo quả thực là tà giáo.

Thần Chủ, Đạo Chủ, Giáo Chủ tam vị nhất thể của Vô Sinh Giáo là Trương Lâm Xuyên cũng quả thực là sứ giả của Bạch Cốt Đạo lúc trước. Mà Bạch Cốt Đạo chính là ác giáo thờ phụng thần chỉ Bạch Cốt Tà Thần của U Minh, Trang quốc - một trong những nước phụ thuộc Đạo cũng bị hại nặng nề!

Trang quốc bị Bạch Cốt Đạo độc hại mấy trăm năm, khổ không thể tả, may mà quân dân một lòng, tận lực tru tà, đến quốc quân đời thứ ba là Trang Cao Tiện mới triệt để quét sạch.

Bốn năm trước, Trang quốc đã từng phát quốc thư, toàn lực truy kích và tiêu diệt Bạch Cốt Đạo, tới không chết không thôi. Ngọc Kinh Sơn cũng có ghi chép chuyện này. Tên gọi là "Tiếc là sức nhỏ, không được thiên hạ hưởng ứng, không bì được với Đông quốc vậy".

Bốn năm sau, Tề quốc có thể tham gia việc trục giết dư nghiệt Bạch Cốt Đạo, cũng truy kích và tiêu diệt tàn tro là Vô Sinh Giáo, là sự nhảy cảm đối với Tà giáo, cũng là thể hiện trách nhiệm của đại quốc, đối với việc này Kính Thế Đài biểu thị tôn trọng.

Một phen lá mặt lá trái, nói đến giọt nước không lọt, quả thực là đang tranh "danh" cùng Tề quốc.

Vô Sinh Giáo có thể diệt cũng có thể diệt gọn một lần nhưng rốt cuộc là ai chủ đạo việc này, thì vẫn phải đợi thương thảo.

Cùng lúc đó, Bia Sinh Linh do quốc quân Trang quốc Trang Cao Tiện khắc năm đó, không biết vì sao cũng được lưu truyền trong thiên hạ.

Cái gọi là "Mùa Đông năm Vĩnh Thái thứ 14, quốc mất quốc thổ, ta mất dân ta..."

Cái gọi là "Đau lòng xé tim, không lời tả siết! Như thiên đao vạn quả, như rán dầu tim này..."

Tấm bia văn này quả thực được khắc vào bón năm trước, cũng quả thực từng chữ ứa huyết lệ.

Nhất thời được người người truyền tụng, cùng với thư ngỏ ngày đó của Khương Vọng cùng được xưng là "Ngôn văn đau lòng nhất mười năm qua."

Trang Cao Tiện cùng Khương Vọng cũng lần đầu tiên bị thế nhân xếp cùng một chỗ.

Thống soái Sát Tai quân của Cảnh quốc, xuất thân từ Ngọc Kinh Sơn là Bùi Tinh Hà cũng đưa ra lời bình, hai thiên văn chương này, đều mang theo tình cảm chân thành tha thiết, khiến người ta đau lòng nhỏ huyết lệ, nhìn từ góc độ quốc quân cùng bách tính, nói rõ họa hại của tà giáo, "Khiến cho người ta phải nhắm mắt như lâm vào thảm sự". Cũng có thể nói là —— "Tà giáo làm hại, tới tận đây, thiên hạ nghĩa sĩ không thể không xem xét kỹ lưỡng!"

Ông ta không hề lên tiếng bình luận gì về Võ An Hầu Khương Vọng, cũng vì vậy nên việc đề cao Trang quân Trang Cao Tiện càng khiến người ta dễ dàng tiếp nhận.

Mọi người kinh ngạc phát hiện, vị cường chủ dẫn Trang quốc đi lên kia, hóa ra cũng là người chí tình chí nghĩa như thế! Bởi vậy, có không ít người muốn đến đầu nhập Trang quốc.

Quốc tướng Trang quốc là Đỗ Như Hối cũng công khai biểu thị, năm đó bọn họ không bảo vệ tốt con dân của bản quốc, khiến thành vực Phong Lâm không còn, chỉ còn mỗi Khương Vọng chạy trốn, đi xa dị quốc, những điều này đều là sai lầm của người làm quốc tướng như ông ta. Lúc trước, ông ta bị vây trong nỗi đau khổ vì thành Phong Lâm không cách nào kiềm chế, vừa thấy chứng cứ từ một phía liền 

Đồng thời, ông ta cũng rất hiểu việc Khương Vọng không tín nhiệm Trang đình cùng quốc gia, năm đó Khương Vọng chỉ mới mười bảy tuổi, muốn hắn hiểu cho nỗi khổ của quốc gia là điều không thiết thực.

Còn nói: "Mặc dù Trang quốc là cố quốc của Khương Võ An nhưng thế nhỏ lực yếu, tại phần chưa hết, tại tâm chưa đến, không thể tẫn trách nhiệm hộ dân. Nay Khương Võ An có công lớn tại Đông Tề, được hưởng vinh danh, trong lòng ảm thấy rất an ủi. Sự thống khổ của vong hồn chốn Phong Lâm cũng có nơi để gửi gắm rồi."

Ông ta cũng rất mừng vì Khương Vọng có thể lấy được thành tựu lớn như thế ở Tề quốc, cũng đại biểu Trang quốc, biểu thị sự tôn trọng đối với bá chủ quốc như Tề quốc, cũng chúc Khương Vọng có thể có tương lai tốt đẹp hơn ở Tề, nói rằng: "Nam nhi tốt công thành không cần về cố thổ, đại trượng phu dương danh có thể tự tại tha hương."

Từ Cảnh quốc đến Trang quốc, từ Bùi Tinh Hà đến Đỗ Như Hối, một loạt hành động nước chảy mây trôi, chỉ trong chớp mắt liền thay đổi dư luật bất lợi vì lúc trước Kính Thế Đài không lên tiếng.

Không phải Kính Thế Đài không lên tiếng, xưa nay cũng không nhằm vào một người cụ thể nào. Kính Thế Đài có tinh thần trách nhiệm càng lớn hơn cả, có trọng trách lớn lao đương nhiên phải càng thêm cẩn thận, không thể làm việc khinh suất!

Trong lúc nhất thời, Vô Sinh Giáo trở thành tà giáo người người kêu đánh, tiếng xấu truyền xa.

Mà Trang quốc có quân thần hỗ trợ lẫn nhau, quân dân một lòng. Trang Trang Cao Tiện cùng Khương Vọng vốn xuất thân từ Trang quốc, một người cố thủ quốc gia, một người đi xa ngàn dặm, đều là vì mối thù với tà giáo, đều đang cố gắng vì mười vạn vong hồn vô tội đang chịu đau đơn kia... Tuy khác đường nhưng đồng quy, quả thực cảm động lòng người. Trang quốc quan tâm cùng che chở người rời quốc xa quê như thế, càng trở thành giai thoại.