Lúc trước, Đan quốc bạo phát bê bối "Nhân đan" cực kỳ ác liệt, thiên kiêu Đan quốc là Trương Tuần bỏ mình, mà người chủ đạo sự kiện Nhân đan là Thiên phẩm Đan sư La Chung Mân đã bị người chấp chưởng Hình Nhân Cung là Công Tôn Bất Hại hình sát trước mặt mọi người.

Quốc chủ, quốc tướng cùng với mười bảy quan lớn khác của Đan quốc sau khi bị công khai thẩm phán cũng đều bị áp giải lên Thiên Hình Nhai. Thứ chờ đợi bọn họ chính là thời hạn thi hành án dài dằng dặc.

Một Đan quốc lớn như vậy lại bị sụp đổ trong vòng một đêm.

Đương nhiên, sụp đổ chỉ là hoàng thất Đan quốc, chỉ là triều đình Đan quốc.

Có một tổ chức mang tính liên tịch, đột ngột từ mặt đất mọc lên tại phế tích Đan đình, có tên là "Nguyên Thủy đan minh".

Nó thống hợp các thế lực lớn trong cảnh nội Đan quốc, nắm trong tay toàn bộ con đường đan dược.

Về sau, sản lượng đan dược do Đan quốc sản xuất, về cơ bản đều do Nguyên Thủy Đan Minh quyết định.

Có thể nói, Nguyên Thủy Đan Minh chính là cơ cấu thống trị tối cao của đan dược hiện nay. So với chính quyền quốc gia, nó giống với một thương hội thuần túy hơn.

Người chấp chưởng của nó cũng đa số là Đan sư ở Đan quốc trước kia.

Nhưng mỗi một vị Đan sư, lại có một thế lực đứng sau khác nhau, không khó để người khác nhìn ra.

Những "người ủng hộ" này tuy có đủ loại nhưng về cơ bản đều là những người đầu tiên đuổi tới hiện trường chủ trì chính nghĩa, trừng ác dương thiện sau sự kiện Nhân đan kia.

Đương nhiên, ba nước Tần, Cảnh, Sở đã chiếm miếng to, chia cắt vị trí Minh chủ cùng hai Phó minh chủ, còn những người tham dự còn lại như Tống, Ngụy, Tu Di Sơn, Nam Đấu Điện cũng đều chiếm phần. Rất nhiều đan phương trân quý cũng vì vậy mà bị phân tán.

Quả thực ứng với câu nói, một con kình chết, vạn vật sinh.

Đan quốc sụp đổ, kẻ có thể ăn được thịt mỡ nào chỉ có mấy nhà này?

Đến ngay cả Cung Bạch ở Lạc quốc xa xôi, cũng thừa dịp cường quốc chia ăn Đan quốc, việc quản lý đan dược lỏng lẻo mà hạ vốn gốc, dùng giá thấp mua một lượng lớn đan dược.

Cuộc làm ăn này khiến ông ta kiếm được đầy bồn đầy bát.

Mà trong đó, có 20 viên Phí Huyết Thanh Đan, là ông ta chuẩn bị riêng cho việc khiêu chiến phúc địa.

Cấm thuật Phí Huyết Nhiên Hồn (Sôi Máu Đốt Hồn) thanh danh hiển hách của Hoàng triều Sở quốc, là cấm thuật liều mạng. Phí Huyết Thanh Đan cũng được luyện chế theo nguyên lý tương tự.

Đương nhiên, khi phục dụng đan này, ngoài việc nâng cao chiến lực trong thời gian ngắn còn tạo thành tổn thương không thể nghịch chuyển đối với thân thể.

Nhưng Thái Hư Huyễn Cảnh là nơi thế nào?

Nó mô phỏng hết thảy cảm ứng nhưng rốt cuộc cũng chỉ là "Huyễn".

Cung Bạch dùng một lượng lớn Công, phục khắc công dụng của Phí Huyết Thanh Đan vào Thái Hư Huyễn Cảnh, sau khi phục dụng, sẽ thu được sức mạnh cường đại trong một khoảng thời gian ngắn ngủi mà không tổn thương đến bản thể ngoài hiện thực. Thậm chí Phí Huyết Thanh Đan còn chưa tiêu hao hết!

Đây quả thực là sáng kiến thiên tài, khiến ông ta thắng được tư cách khiêu chiến phúc địa, cũng thành công thắng được phúc địa Đông Hải Sơn. Trước đây, người tham dự Thái Hư Huyễn Cảnh, nhất là người tham dự cấp độ Thần Lâm cũng không tính là nhiều, mà mỗi điểm Công cũng vô cùng quý giá, rất nhiều người nghèo đến mức không cách nào khởi động Luận Kiếm Đài. Có một kẻ tên là Độc Cô Vô Địch vẫn luôn chưa phục khắc nổi bội kiếm vào Thái Hư Huyễn Cảnh kia kìa.

Đan dược Phục khắc tiêu tốn một lượng Công rất lớn, hơn xa một thanh danh kiếm nên dù có dùng nó trên trên Luận Kiếm Đài dù thắng cũng là được không bù nổi mất. Cho nên từ xưa tới nay chưa từng có ai nghĩ tới điểm này.

Dựa theo quy tắc khiêu chiến phúc địa hiện tại, nếu đồng thời có nhiều người tham dự khiêu chiến phúc địa thì những người này cần quyết đấu hai hai, cuối cùng chọn ra người mạnh nhất, mới lấy được tư cách khiêu chiến phúc địa bảy mươi hai Đông Hải Sơn.

Cung Bạch cùng lúc gặp phải 11 người tham dự khiêu chiến phúc địa, hai mươi hạt Phí Huyết Thanh Đan đủ đến ông ta nhai đến cuối cùng.

Cũng bởi vậy mà ông ta có thể lấy được không ít chỗ tốt từ phúc địa Đông Hải Sơn mặc dù không đủ thực lực.

Chỉ tiếc, khiêu chiến phúc địa trong Thái Hư Huyễn Cảnh còn có một quy tắc đáng ghét - người giữ ải cuối cùng, sau lần đầu tiên thắng được quyền sở hữu phúc địa nhất định phải giữ vững phúc địa này một lần, mới thu được tư cách khiêu chiến lên trên.

Nếu không, hôm nay ông ta đã uống thuốc bên trên Lư Sơn rồi.

Phúc địa thứ bảy mươi mốt chắc chắn phải tốt hơn bảy mươi hai rồi.

Có điều, nói đi thì phải nói lại, sau khi cảm thụ hiệu quả của Phí Huyết Thanh Đan, ông ta đã có lòng tin vào bản thân mình hơn rất nhiều. Trong một tháng này, ông ta lại lần lượt mua được Xích Văn Kim Cương Đan, Lục Sắc Linh Thân Đan, Ác Dương Hổ Phách Đan phục khắc vào Thái Hư Huyễn Cảnh.

Đây là những đan dược sau khi ông ta thực hiện thí nghiệm mấy lần, xác định lúc phục dụng sẽ không bị xung đột lẫn nhau.

Ba loại đan dược này, lần lượt có thể cường hóa thể phách, thân pháp, thần hồn của ông ta trong khoảng thời gian ngắn.

Mà Phí Huyết Thanh Đan là lấy tổn thương không thể nghịch chuyển, khiến cho chiến lực nâng cao toàn diện.

Bởi vậy, sau khi Cung Bạch đã thực hiện "vũ trang toàn thân" xong, liền gặp được một người có dáng vẻ anh tuấn đến cực điểm, tên là Độc Cô Vô Địch thì ông ta vô cùng bình tĩnh, thậm chí còn thoáng cảm thấy mỉa mai.

Xích Văn Kim Cương Đan, Lục Sắc Linh Thân Đan, Ác Dương Hổ Phách Đan, Phí Huyết Thanh Đan, sau khi nuốt bốn loại đan được vào bụng, tinh khí thần đều được nâng cao trước nay chưa từng có, trong loại trạng thái này, ông ta thậm chí dám đi tìm Võ Công Hầu Tiết Minh Nghĩa để đơn dấu.

Ai dám xưng vô địch?

Thậm chí còn Độc Cô?