"Thái Hư sứ giả tôn kính, Hỗn Hải Thạch của ngài, trong vòng mười ngày sẽ được đưa đến Thái Hư Vọng Lâu ở thành Thiên Phủ thuộc quận Cận Hải, Tề quốc."

"Ngài thu hoạch được thời gian tu luyện một canh giờ ở phúc địa, có thể thần du thái hư, tiến vào trạng thái mô phỏng cảm ứng hoàn toàn, tu hành ở phúc địa Đông Hải Sơn."

"Ngài thu hoạch được 100 điểm phúc công, phúc công có thể dùng để kích thích thái huyền nhật quỹ, trước khi phúc công hao hết, thời gian bên trong phúc địa sẽ không dịch chuyển."

"Trước mắt, 100 điểm phúc công có thể duy trì thời gian tiêu hao một khắc đồng hồ trong phúc địa."

"Ngoài định mức cố định do phúc địa sản xuất mỗi tháng ra, phúc công cũng có thể thu hoạch được thông qua nhiệm vụ tương quan của Thái Hư Quyển Trục."

Ngày 15 tháng 6 năm 3917 Đạo Lịch, Khương Vọng lần đầu tiên tiếp xúc với phúc địa Thái Hư Huyễn Cảnh, kế thừa thành tích phúc địa của Tả Quang Liệt, trở thành chủ nhân Động Chân Khư.

Nhưng hắn chưa từng chính thức có được phúc địa, chưa từng thu hoạch được chỗ tốt từ phúc địa, cũng chỉ có thể xem phúc công như "Công" bình thường để sử dụng... Thậm chí ngay cả cái tên chính thức của nhật quỹ cũng chưa từng biết.

Bởi vì hắn chưa từng chân chính lấy được thắng lợi khiêu chiến phúc địa.

Ngay từ đầu là "Chưa biết xảy ra chuyện gì đã thua."

Về sau là "Miễn cưỡng thấy rõ một chiêu hai thức".

Đến cuối cùng, lúc từ phúc địa Hán Sơn rơi xuống Kim Thành Sơn, hắn đã có thể dễ dàng nắm được thế cục chiến đấu, chưởng khống thắng bại.

Kim Thành Sơn đã là phúc địa xếp hạng 67, bất tri bất giác rơi xuống cuối, hắn dứt khoát quyết định bắt đầu lại từ đầu, sáng tạo ghi chép phúc địa thuộc về mình.

Từ ngày bàn tay có ấn ký nguyệt thược, mãi đến hôm nay chân chính chưởng khống phúc địa, là ròng rã bốn năm năm tháng.

Nói đến thì, một ngày này cũng khá có ý nghĩa.

Nhưng sau khi có được không gian phúc địa lần nữa, chuyện đầu tiên mà người Độc Cô nào đó làm không phải là đi thể nghiệm cảm giác tu luyện trong phúc địa, cũng không thử kích thích thái huyền nhật quỹ, mà lấy ra Thái Hư ngọc bài cụ hiện trong Thái Hư Huyễn Cảnh của mình, trực tiếp đưa tới một đạo thần niệm ——

"Tình huống của đối thủ vừa quyết đấu với ta có hơi đặc biệt, ta cho rằng có tình huống ảnh hưởng đến tính công bằng trong quyết đấu phát sinh, mời người giám sát kiểm tra giúp."

Vừa rồi, sau khi kết thúc cuộc chiến đấu kia, hắn quả thực chẳng có lời gì để nói nhưng chiến lực của đối thủ lại rất đáng để thảo luận.

Cũng không phải nói người này mạnh bao nhiêu, mà là sức mạnh của người nọ hoàn toàn không xứng với lực khống chế, hắn thậm chí không cần động thủ, chỉ cần chờ nửa canh giờ, người này sẽ bị lực lượng của mình nổ bạo —— nói cách khác, loại trạng thái này căn bản không thể tồn tại ở trong hiện thực. Hoặc là do kẻ này sử dụng một loại bí pháp mệnh nào đó, hoặc là phục dụng dược vật đặc thù nào đó.

Mà cùng loại với cấm thuật Sôi Máu Đốt Hồn của Đại Sở hoàng triều, cấm pháp Diệt Hóa Chi Thuật của Bình Đẳng Quốc đã sớm bị cấm trong quyết đấu ở Thái Hư Huyễn Cảnh. Một khi có tình huống tự hủy để cường hóa chiến lực, dưới tình huống người thi thuật ắt phải chết, sẽ trực tiếp bị phán thua. Cho nên trong chiến đấu vừa rồi, đối phương hẳn là phục dụng cấm dược.

Đối với việc quyết đấu công bằng trong Thái Hư Huyễn Cảnh, sử dụng bí pháp đốt mệnh cùng phục dụng cấm dược đều là hành vi không công bằng, không thể thể hiện thực lực chân chính của người quyết đấu, không mang lại được hiệu quả bồi dưỡng mà Thái Hư Huyễn Cảnh muốn.

Thân là Thái Hư sứ giả, tố giác hiện tượng không hợp lý, giữ gìn không khí công bằng trong Thái Hư Huyễn Cảnh là một chuyện vô cùng hiển nhiên!

Một giọng nói không chút gợn sóng vang len trong ngọc bài: "Thái Hư sứ giả tôn kính. Thái Hư Huyễn Cảnh sẽ lập tức triển khai điều tra, xin ngài vui lòng đợi."

Khương Vọng đương nhiên...

Không đợi.

Tố giác chỉ là vì tiện tay, thời gian của hắn quý giá, sẽ không lãng phí ở việc vô vị như chờ đợi.

Thái Huyền Nhật Quỹ lẳng lặng đứng ở trong hư không.

Thay vì nói là vật trong không gian phúc địa, bản thân ó giống với hình chiếu của một tạo vật vĩ đại hơn.

Dưới đáy là bệ đá dựng thẳng, bốn phía của bệ đá, phân biệt khắc Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ, uy nghiêm, sinh động như thật.

Trên bệ đá, là quỹ diện được đặt nghiêng, hiện lên nam cao bắc thấp.

Quỹ diện rõ ràng mà thâm thúy, ở giữa khắp mười hai canh giờ là: tử, sửu, dần, mão, thần, tị, ngọ, mùi, thân, dậu, tuất, hợi. Mỗi canh giờ lại chia đều thành "Giờ đầu", "Giờ chính". Bên trong những vết lõm trên bệ đá, có thể cảm nhận được thời gian đã qua.

Mà ở bên ngoài quỹ diện thì khắc vinh danh Thái Hư thuộc về Khương Vọng... Khắc rất nhiều.

Bốn phía xung quanh Thái Huyền Nhật Quỹ trống không, hãm trong bóng tối. Mà bản thân Thái Huyền Nhật Quỹ lại hiện trong ánh sáng. Đó là một loại cảm thụ sáng tỏ nhưng cũng không chướng mắt, nó chiếu sáng đường nét chạm khắc trên bệ đá, chiếu sáng quỹ diện.

Ở trung tâm quỹ diện, có một cây kim được làm bằng đồng, phía trên chỉ cực Nam, dưới chỉ cực Bắc. Vừa vặn có bóng râm rủ xuống, dán vào một vết khắc trên quỹ diện.

Bóng râm của quỹ châm đi qua nơi nào thì thời gian chính là lúc ấy.

Khương Vọng tiện tay thu lại ngọc bài, thoải mái đi đến trước Thái Huyền Nhật Quỹ, lần đầu tiên xem kỹ giá trị của nó ngoại trừ việc xem xét thời gian bên ngoài.

Hắn đưa bàn tay bị hãm trong bóng tối ra, sờ vào bên trong quỹ diện được tắm trong ánh sáng, nhẹ nhàng đẩy ảnh châm về phía sau.