Điểm khác biệt chính là, Mê Giới lấy ba đại thế lực là đảo Quyết Minh, Điếu Hải Lâu, Dương Cốc làm chủ. Còn phía sau Vạn Yêu Chi Môn chính là các cường quốc thiên hạ cùng trấn giữ.

Nói thế nào thì Võ An Hầu cũng đường đường là một quân công hầu, đã từng chân chính lên chiến trường, tất nhiên là không thể độc hành. Cho nên ngoại trừ Bạch Ngọc Hà ra, hắn còn mang theo Phương Nguyên Du cùng một vệ đội hai trăm người.

Hai trăm người này đương nhiên không thể mạnh bằng binh lính Cửu Tốt hưng cũng đều là binh sĩ lão luyện đã từng theo Khương Vọng chinh chiến trên chiến trường phạt Hạ, tinh nhuệ hơn quận binh bình thường rất nhiều.

Giờ phút này, người người binh giáp đầy đủ, đứng dàn trận sau lưng Khương Vọng.

Hai trăm người không phát ra một chút âm thanh.

"Mấy cánh cửa phụ nằm ngoài Trung Vực này, đều có khả năng bị phá hủy, chỉ cần nguyện ý trả giá đủ nhiều liền có thể chặt đứt nó. Cho nên, Yêu tộc muốn phản công hiện thế vẫn chỉ có thể thông qua toà Vạn Yêu Chi Môn mà Nhân Hoàng lưu lại kia."

Bên trong Trường Tế Thủy Trại, Tống Diêu đang giảng giải cặn kẽ cho Khương Vọng: "Đương nhiên, về cơ bản khả năng Yêu tộc có thể phản công về hiện thế đã không tồn tại. Cái gọi là "Lại tranh hiện thế", chẳng qua chỉ là vọng tưởng của mấy lão bất tử còn sót lại của Yêu tộc kia thôi..."

Là tòa thủy sư doanh địa lớn nhất Tề quốc, một phần kiến trúc của nó vắt ngang Truy Hà, cũng là bộ phận chủ thể của Trường Tế Thủy Trại. Chủ thể của nó vô cùng hùng vĩ, hai bên kiến trúc như hai cái cánh đang trải rộng.

Nếu quan sát từ trên cao, trông tổng thể chẳng khác nào một con diều hâu đang vỗ cánh trên mặt nước.

Bờ Nam càng có khuynh hướng đi về phía nam, còn bờ Bắc lại càng kéo dài về phía bắc nhưng kiến trúc của hai cánh ở cách bờ khoảng ba trăm dặm thì lại đâm thẳng vào phía dưới mặt đất.

Sau khi Khương Vọng đi theo Tống Diêu tiến vào Thủy trại, liền đi vào lòng đất, vòng qua mấy khúc cua. Trên đường đi phải qua vô số cửa ải trùng điệp, có thể nói là tương đối nghiêm ngặt.

Kiến trúc cánh nam của Trường Tế Thủy Trại đa phần đều ở dưới đất, Khương Vọng có cảm giác dường như đã đi trong lòng đất hơn nửa quận Tế Xuyên, tới gần hành lang Kiều Sơn.

"Kiến trúc cánh bắc của Trường Tế Thủy Trại cũng dài như vậy sao? Có cảm giác giống như một tòa thành vĩ đại dưới lòng đất vậy." Hắn hỏi.

Chỉ cần không trò chuyện về vị trong Thanh Thạch Cung kia, Khương Vọng cũng không ngại nhiều lời hơn vài câu với Tống Chân Nhân.

Tầm mắt cùng học thức của một vị Triều nghị đại phu có giá trị rất lớn, hắn cần học hỏi nhiều hơn.

"Tất nhiên là không có." Chủ đề liên quan đến Thanh Thạch Cung giống như chỉ thuận miệng nói đến, Tống Diêu cũng không nhắc lại, mà là nghiêm túc giải đáp nghi hoặc cho người trẻ tuổi: "Sở dĩ kiến trúc dưới cánh nam lại kéo dài như vậy, xây dựng hùng vĩ đến như vậy, chủ yếu là vì bảo trì tính bí ẩn, đồng thời thuận tiện cho đại quân thông hành. Trên thực tế, nơi này không chỉ có một cửa vào, không chỉ Trường Tế Thủy Trại có thể thông đến nơi đây. Mà quận Kiều Sơn, quận Ỷ Nhạc cũng đều có cửa vào."

Ông ta nhìn quanh hai bên: "Trên thực tế, nơi này không phải gọi là cánh nam của Trường Tế Thủy Trại mà nhiều người hay gọi nó là "thành Tế Xuyên dưới lòng đất".

Ở nơi này, bốn phía trống rỗng, có thể quan sát được toàn cảnh, gần như có thể dung nạp thiên quân vạn mã.

Tưởng tượng đến thịnh cảnh đại quân xuất phát ở đây, trong lòng tự dưng cảm nhận được sự hùng tráng.

Mà cụ hiện bên ngoài của Vạn Yêu Chi Môn cũng không phải là hình dạng một cánh cửa. Nếu dùng hình tượng để hình dung thì nó giống như một cái màn trướng ánh sáng nằm ở giữa quảng trường khổng lồ này, toát ra ánh tím hiển quý, giống mọt vách tường nặng nghìn cân lấp kín, đứng cô độc ở nơi đó.

Dù đi vào từ mặt nào đều có thể thông đến thế giới mà Yêu tộc sinh tồn.

Đó cũng là chiến trường mà Nhân tộc đã anh dũng chém giết suốt bao năm tháng dài đằng đẵng.

"Ta vẫn luôn nghĩ, sau Vạn Yêu Chi Môn sẽ là một thế giới như thế nào." Khương Vọng nhìn màn trướng này, trong ánh mắt xuất hiện vẻ chờ mong hiếm thấy: "Chẳng mấy chốc đã có thể tận mắt chứng kiến rồi."

Truyền thuyết Nhân tộc trục Yêu tộc đã được nghe kể bao nhiêu năm. Mà một đường tu hành đến bây giờ, cuối cùng hắn cũng có được thực lực nhất định, có thể đi lên chiến trường như thế, ngược dòng tìm hiểu quỹ tích mà tiền bối tiên hiền đã từng phấn chiến qua.

Thời khắc này, trước cánh cửa phụ của Vạn Yêu Môn, chỉ có đám người Tống Diêu cùng Khương Vọng đang đứng.

Những đề phòng cùng khám nghiệm đều đã được hoàn tất từ lâu.

"Thế giới phía sau Vạn Yêu Chi Môn vô cùng mênh mông. Từ thời đại Thượng Cổ mãi cho đến hôm nay cũng còn chưa thăm dò được đến giới hạn. Hiẹn giờ, rất nhiều người trong chúng ta gọi nó là "Yêu giới" nhưng sớm nhất nó cũng không phải là thế giới mà Yêu tộc ở."

Trên mặt Tống Diêu có nụ cười thản nhiên, dùng giày nhẹ nhàng điểm một cái xuống mặt đất: "Nơi ở sớm nhất của Yêu tộc là ở đây. Là nơi chúng ta sinh hoạt."

Tiêu chí thời đại Viễn Cổ kết thúc, thời đại Thượng Cổ mở ra chính là sự kiện Nhân tộc đuổi Yêu tộc ra ngoại giới. Điểm này, đương nhiên là Khương Vọng biết. Còn lịch sử chi tiết hơn đã bị vùi lấp trong nơi sâu lịch sử...

Trùng hợp, trước người hắn có một vị "Động Chân".

Tống Diêu nói tiếp: "Cái gọi là "Yêu giới", thực ra cũng không thích hợp để sinh tồn, ban đầu nó chỉ là một mảnh hỗn độn không có chút sinh cơ nào. Tiên hiền viễn cổ đã trục xuất Yêu tộc ra thế ngoại, đương nhiên không phải vì để cho bọn chúng tìm được nơi có thể dừng chân, để bọn chúng có thể nghỉ ngơi lấy lại sức, ngóc đầu trở lại... Mà là vì muốn đánh gãy sống lưng, đánh nát tinh thần của Yêu tộc, triệt để xóa đi tộc đàn này trong Chư Thiên Vạn Giới!"