Không ai chú ý tới, ngón tay gã đang khẽ run, rõ ràng là vì kích động!

Dẫn đầu bay về phía trước, gã lặng lẽ lấy ra Âm phù của mình, truyền đi một đạo tin tức.

Lục Diệp đang lướt về phía tử tinh kia, cảm nhận được Âm phù rung động, lấy ra xem, phát hiện là tin tức của Sở Thân.

“Đại ca, ngươi đã trở về rồi sao?”

Lục Diệp khẽ thở dài một tiếng, tên Sở Thân này xem ra rất thông minh, e rằng thân phận của ta đã bại lộ trước mặt gã rồi!

Lục Diệp không nghĩ có ai có thể liên hệ hắn với Pháp Vô Tôn, bởi vì không ai tiếp xúc với Pháp Vô Tôn quá lâu, ngay cả U Linh và Phác Khắc, hẳn cũng không nhìn ra, bởi vì sau khi tham gia Loạn Chiến Hội, hắn đặc biệt mua một thanh Xích Long Đao thay thế Bàn Sơn Đao, cộng thêm sự ngụy trang của hắn, ở tầng thứ Tinh Túc cảnh này có thể nói là thiên y vô phùng.

Nhưng Sở Thân lại khác, gã đã từng thấy Bàn Sơn Đao.

Lần đầu tiên hợp tác với Sở Thân, Lục Diệp đã từng dùng Bàn Sơn Đao, trận đó Tiểu Ngốc cũng có mặt, nhưng vừa rồi khi hắn đặt trường đao lên cổ Sở Thân, vừa hay quay lưng về phía Tiểu Ngốc, nàng hẳn là không thấy được Bàn Sơn Đao.

Thân hình tương tự, đều là Binh tu dùng đao, trường đao nhìn cũng giống nhau, Sở Thân chỉ cần không quá ngu xuẩn, hẳn sẽ có liên tưởng.

Nếu không sao có thể trùng hợp truyền tin cho ta như vậy, đây rõ ràng là một sự thăm dò.

“Có chuyện gì?” Lục Diệp hồi âm.

“Không có gì, chỉ là đã lâu không gặp Đại ca, vô cùng nhớ nhung, không biết Đại ca khi nào rảnh rỗi? Tiểu đệ muốn đến bái kiến!”

“Gần đây hơi bận, có rảnh sẽ báo cho ngươi!”

“Không vội, Đại ca cứ lo việc của mình trước đi.”

Trò chuyện vài câu, lúc này mới kết thúc truyền tin.

Lục Diệp nắm Âm phù, trầm ngâm suy nghĩ, giờ xem ra, Sở Thân e rằng đã xác định được ta chính là Pháp Vô Tôn rồi, nhưng nhìn giọng điệu của gã rõ ràng là không muốn vạch trần, hẳn là nguyện ý thay ta che giấu, điểm này, từ những lần tiếp xúc nhỏ nhặt trước đây mà xem, Lục Diệp cũng nguyện ý tin tưởng gã.

Nhưng nói đi cũng phải nói lại, hơn trăm triệu linh ngọc đối với kẻ đơn độc như Lục Diệp mà nói, là một khoản tài phú kếch xù, nhưng đối với giới vực như Xa Linh Giới mà nói, e rằng cũng chẳng là gì.

Sở Thân không có lý do gì vì chuyện này mà tiết lộ bí mật của ta.

Tiểu Ngốc cùng mấy nữ tu đi theo sau Sở Thân bay về hướng Vạn Tượng Hải, cũng không biết vì sao, bỗng cảm thấy Sở Thân dường như rất vui vẻ, đến Vạn Tượng Hải, Sở Thân còn đặc biệt dẫn các nàng đến Vạn Tượng Đảo, vào một tửu lâu ăn uống no say một bữa, số linh ngọc tiêu tốn khiến mấy nữ tu đau lòng vô cùng.

Các nàng đều xuất thân từ nơi nghèo khó, chưa từng thấy qua đại trường diện nào, khoản chi tiêu cho bữa ăn này đủ cho các nàng tu hành mấy năm.

Phía Lục Diệp đã đến tử tinh kia, tìm một sơn động kín đáo, bố trí rất nhiều trận pháp bảo vệ, lúc này mới lấy ra Thanh Hải Loa của mình.

Có thể mở ra một con đường tài lộc độc nhất vô nhị cho bản thân hay không, đều trông vào lần này!

Đặt Thanh Hải Loa bên miệng khẽ thổi, đồng thời thúc giục linh lực rót vào, Lục Diệp mừng thầm trong lòng, bởi vì Thanh Hải Loa đã có phản ứng.

Nơi đầu loa, thanh quang bắt đầu lưu chuyển, dưới sự quan sát chăm chú của Lục Diệp, ánh sáng đó càng lúc càng rực rỡ, sau đó phóng ra, nhuộm xanh không gian trước mặt, vặn vẹo hóa thành một đạo môn hộ!

Lục Diệp lập tức thu hồi Thanh Hải Loa, lắc mình tiến vào bên trong môn hộ.

Nơi hiện thân quả nhiên là Tinh Túc Điện hắn từng ở trước đây, hải thảo hắn mang về vẫn chất thành đống như núi ở góc, quay đầu nhìn quanh, dường như cũng không có dấu vết người khác từng tới.

Đại môn Tinh Túc Điện đóng chặt, khiến Lục Diệp khẽ nhíu mày, nếu không nhớ nhầm, khi hắn rời đi trước đó, đại môn này vẫn mở, giờ phút này lại không biết vì sao đóng lại.

Bước lên phía trước, đang định tìm hiểu xem sao, đột nhiên tai khẽ động, cẩn thận lắng nghe.

Loáng thoáng nghe thấy bên ngoài dường như có tiếng động gì đó, nghe kỹ hơn, quả thật có tiếng động.

Nhanh chân bước tới đại môn, vươn hai tay, từ từ đẩy cửa ra.

Cửa vừa hé một khe hở, liền có một bóng người từ bên ngoài lao vào, chính là Bạch Lộ đang cưỡi Hải Mã tinh thú của nàng.

Vào trong đại điện, Bạch Lộ tức giận phồng má nói: “Ngươi ở trong này, sao lâu thế mới mở cửa!”

Nàng ở bên ngoài gọi nửa ngày trời mà không có ai đáp lại, thiếu chút nữa đã cho rằng Lục Diệp không có ở đây.

“Ngươi đến lâu rồi sao?” Lục Diệp ngạc nhiên.

“Ừm!” Bạch Lộ gật đầu.

“Vậy sao ngươi không tự mình vào đi?”

“Không mở được!” Bạch Lộ đáp.

“Không thể nào.” Đại môn Tinh Túc Điện này hắn nhớ trước đó là do con Hải Mã tinh thú của Bạch Lộ tông mở, từ đó về sau vẫn luôn mở.

Hải Mã tinh thú đã tông mở được, Bạch Lộ không lý nào lại không mở được.

“Thật sự không mở được!” Bạch Lộ nhấn mạnh, nhìn bộ dạng kia không giống đang nói dối.

Lục Diệp suy nghĩ một chút, thuận tay đóng đại môn Tinh Túc Điện lại, ra hiệu: “Ngươi thử lại xem!”

“Thử mấy lần đều như nhau cả.” Bạch Lộ nói, rồi đưa tay đẩy đại môn. Kết quả Lục Diệp phát hiện, dù nàng dùng sức thế nào cũng không thể đẩy mở được đại môn Tinh Túc Điện.

Chuyện này thật kỳ lạ.

Lục Diệp lại nhìn Hải Mã bên cạnh nàng: “Ngươi bảo nó thử xem, lần trước chính nó đã mở được đại môn.”

Hải Mã thông linh, nghe vậy không đợi Bạch Lộ hạ lệnh liền tự mình hành động. Nhưng điều quỷ dị là, lần này nó lại không thể mở được đại môn.

“Việc này là thế nào?” Lục Diệp bất giải.