  Lục Diệp không trả lời lại, mà giương mắt quan sát. Hắn phải mau chóng tìm được vị trí của Sở Thân, một đồng minh tự nhiên như vậy cũng không thể để cho hắn xảy ra chuyện gì.

  Nhưng phóng tầm mắt nhìn tới, chỗ tinh hoàn khổng lồ kia trọn vẹn mười mấy chỗ chiến trường, linh lực khuấy động, hào quang đủ mọi màu sắc nở rộ, đánh khí thế ngất trời, khoảng cách hơi có chút xa, hắn cũng thấy không rõ Sở Thân ở chiến trường nào.

  Thân hình không ngừng tới gần phía trước...

  Nhìn từ đằng xa, tinh hoàn này giống như một cái bẫy chứa ngôi sao khổng lồ, nhưng trên thực tế bản chất của nó lại là vành đai thiên thạch. Nhưng nó khác với dải lụa thiên thạch mà Lục Diệp đã gặp trước đó, nó là một vành đai thiên thạch vờn quanh bên ngoài ngôi sao, to to nhỏ nhỏ, theo một quy luật nhất định, nó sẽ chuyển động xung quanh ngôi sao, vòng đi vòng lại, vĩnh viễn không ngừng nghỉ.

  Lục Diệp không tiến vào tinh hoàn, mà nhanh chóng lướt qua bên ngoài tinh hoàn. Rốt cuộc, hắn cũng cảm nhận được khí tức của Sở Thân từ xa, cũng nhìn thấy cục diện gian khổ của Sở Thân.

  Bên kia Sở Thân chật vật trốn ở dưới một kiện Linh Bảo phòng hộ, bên cạnh có bốn bóng người vây quanh hắn, dưới các loại thủ đoạn thi triển, hào quang đánh Linh Bảo ảm đạm đến cực điểm.

  Trong bốn người, có ba người đánh không chút lưu tình, chỉ có một nữ tử đứng đấy bất động, dường như không đành lòng, Lục Diệp lại nghe được nàng đang khuyên giải Sở Thân:

  "Ngươi đi nhanh đi, uy năng Linh Bảo này biến mất, ngươi sẽ bị đánh chết, đến lúc đó nhất định sẽ chết rất khó coi!"

  Sở Thân vẫn đang thúc giục linh lực kiên trì, đồng thời trong miệng kêu gào:

  "Đại ca của ta Pháp Vô Tôn lập tức tới ngay, thức thời thì mau chóng dừng tay cho ta, bằng không hắn tới, các ngươi một người cũng chạy không được!"

  Hắn không nói lời này còn tốt, vừa nói lời này, ba tu sĩ ra tay kia thế công càng thêm mãnh liệt.

  Đều là Tinh Túc cảnh, ai còn có thể dễ dàng bị người uy hiếp như vậy?

  Đúng lúc này, một tiếng đao minh vang vọng hư không, âm thanh còn ở chỗ cực xa, đây chắc chắn là một loại cảnh cáo.

  Sở Thân quay đầu nhìn lại, lập tức mừng rỡ:

  "Đại ca của ta tới rồi, các ngươi xong rồi!"

  "Mau giải quyết hắn!" Trong ba người điên cuồng tấn công Sở Thân, một Tinh Túc hậu kỳ quát khẽ, tuy rằng hắn không bị lời nói của Sở Thân uy hiếp, nhưng lúc này phải nhanh chóng giải quyết một người trước, mới có dư lực đối phó người thứ hai.

  Một Tinh Túc tiền kỳ, thế mà để mấy người bọn họ lãng phí thời gian dài như vậy, Tinh Túc trung kỳ tới đây e là cũng không dễ chọc, nếu như thật là Pháp Vô Tôn trên Tích Trù bảng, đây chính là đại địch!

  Sau mệnh lệnh của Tinh Túc hậu kỳ, phòng hộ bên ngoài thân Sở Thân vốn lung lay sắp đổ cuối cùng đã đến ranh giới vỡ vụn.

  Lão nhìn về phía Lục Diệp đi tới, mặt đầy vẻ không cam lòng, hét lớn một tiếng:

  "Đại lão, báo thù đi!"

  Vừa dứt lời, chủ động thối lui ra khỏi nơi đây.

  Không lui không được, Lục Diệp bên này còn phải tốn ít nhất năm hơi mới có thể đến chiến trường, nhưng hắn lại không chịu nổi ba hơi. Một khi phòng hộ bị phá, hắn thật sự sẽ nguy hiểm đến tính mạng.

  Tràn đầy không cam lòng, rõ ràng chỉ thiếu một chút!

  Khi bóng dáng Sở Thân biến mất, ba người vừa xuất thủ kia đồng loạt quay người, dưới sự dẫn dắt của Tinh Túc hậu kỳ, bọn họ tiến lên nghênh đón Lục Diệp.

  Nữ tử vừa rồi khuyên bảo Sở Thân kia sửng sốt một chút, cũng vội vàng đi theo.

  Mấy hơi sau, linh lực kịch liệt bỗng nhiên va chạm vào nhau, ẩn hiện đao quang lập loè, bóng dáng Lục Diệp như một cái dùi, xuyên thủng qua trận hình của đối phương.

  Ở phía cuối đội ngũ, nữ tử kia cũng không thấy rõ chuyện gì xảy ra, trên mặt bỗng nhiên có cảm giác ấm áp truyền đến, theo bản năng đưa tay lên lau một cái, trên tay tràn đầy cảm giác dinh dính ấm áp.

  Vẻ mặt bỗng nhiên kinh hãi, bởi vì nàng ý thức được cái này sền sệt ấm áp là vật gì.

  Trong lúc quan sát, chỉ thấy ba đồng bạn của mình, có một người đã phơi thây tại chỗ, một người khác tay che ngực, thân hình dần dần ảm đạm, hiển nhiên là chủ động rời khỏi, nhưng nàng vẫn nhìn thấy vết thương thảm thiết nơi ngực đối phương.

  Chỉ có Tinh Túc hậu kỳ kia coi như hoàn hảo, nhưng trong lúc thân hình bay vút, cũng có máu tươi từ trên người hắn bay ra ngoài, rõ ràng đã bị thương.

  Tiếp theo một cái chớp mắt, nữ tử chỉ cảm thấy cổ mát lạnh, cả người cứng lại...

  Nàng rõ ràng cảm giác được một lưỡi đao sắc bén khoác lên cổ mình, trên lưỡi đao sắc bén kia phun ra nuốt vào linh lực, nếu nàng dám có bất kỳ dị động, tất nhiên là kết quả khó giữ được cái đầu.

  Dưới sự kinh hãi, thậm chí ngay cả hai chữ nhận thua nàng cũng không dám hô.

  Bên tai có âm thanh truyền đến:

  "Các ngươi không phải cùng một bọn?"

  Sở dĩ có nghi hoặc như vậy, là bởi vì phía bên mình đều đã bắt được nữ tử, Tinh Túc hậu kỳ kia cũng không quay đầu lại mà chạy về phía trước, hoàn toàn không có để sinh tử của nữ tử ở trong mắt.

  Hiển nhiên vừa rồi giao phong trong nháy mắt đã khiến hắn nhận ra thực lực khủng bố của Lục Diệp, giờ này khắc này, hắn chỉ có thể nhanh chóng chạy trốn khỏi nơi đây.