  Cho dù là tiểu đội Lục Diệp, khi đối mặt với thế công như vậy cũng chỉ có thể tạm thời tránh mũi nhọn.

  Thế tiến không ngừng, tiếp tục xung phong về phía trước, vẫn đánh đâu thắng đó không gì cản nổi.

  Điều duy nhất khiến Lục Diệp cảm thấy phẫn uất chính là U Linh vẫn luôn tự do ở gần đó, gia hỏa này vẫn luôn xuất quỷ nhập thần, thỉnh thoảng Lục Diệp có thể bắt được tung tích của nàng, nhưng nể tình hai người quen biết nhau nên không dễ ra tay, hắn chỉ có thể mặc cho nàng đi.

  Hết lần này tới lần khác nữ nhân này không có tự mình hiểu lấy, đã cướp đi không ít đầu người, tất cả đều không có ngoại lệ, khi bị nữ nhân này để mắt tới thì đều bị moi tim mà chết, ra tay cực kỳ tàn nhẫn.

  Lục Diệp chuẩn bị tìm cơ hội giáo huấn nàng một trận, để cho nàng biết đầu của mình không phải dễ cướp như vậy.

  Tiểu đội nhanh chóng đã giết tới một bên khác của chiến trường.

  Giờ khắc này, bên này đang có hai nhóm người kịch chiến, Lục Diệp vốn không nghĩ quá nhiều, nhưng khi phóng tầm mắt nhìn lại, hai mắt hắn lại tỏa sáng.

  Bởi vì trong một nhóm người ở đó rõ ràng có hai Tinh Túc sơ kỳ, hơn nữa tất cả đều là nữ tử!

  Hai Tinh Túc sơ kỳ không những xinh đẹp như hoa mà lại còn giống nhau như đúc, càng khó được chính là: Đây là hai kiếm tu!

  Hai tỷ muội này chắc chắn là là đôi song sinh, đại khái hai người đã tu hành một loại hợp kích, mỗi người đều thúc giục kiếm khí hội tụ thành sông, một dòng kiếm hà bao phủ bốn phía làm phòng hộ, một dòng kiếm hà dưới sự khống chế của hai tỷ muội tranh đấu với địch, đánh nhau đến khí thế ngất trời.

  Tình cảnh không ổn, mặc dù các nàng còn có một đồng bạn phía sau, nhưng số lượng kẻ địch tranh đấu với các nàng lại nhiều, chỉnh thể tu vi cũng càng thêm cường đại.

  Lục Diệp nhìn qua hai tỷ muội kia, ánh mắt sáng ngời, lại nhìn về phía đồng bạn phía sau của các nàng, trên mặt liền lộ vẻ ghét bỏ.

  Đồng bọn phía sau này là một thể tu nam da dày thịt béo, phải nghĩ cách đuổi hắn ta đi mới được.

  Nếu Lục Diệp không để ý tới hai tỷ muội kia, sợ rằng hai người kia sẽ bị đào thải trước, hai người đều là kiếm tu tiền kỳ, tuy có kiếm hà bảo vệ nhưng dưới sự tấn công mạnh mẽ của địch nhân, cả hai cũng lung lay sắp đổ.

  Tâm niệm vừa động, truyền âm:

  "Nhìn thấy tên thể tu bên kia không? Đào thải hắn, chuyện ngươi cướp đầu của ta coi như xong!"

  Vẻ mặt Tiểu Ngốc và Tiểu Oai mờ mịt, cũng có thể cảm giác được hắn đang truyền âm cho người khác, nhưng cụ thể truyền âm cho ai lại hoàn toàn không biết gì cả.

  Lục Diệp không thấy trả lời, tuy không cảm thấy bất ngờ nhưng hắn có thể khẳng định nữ nhân U Linh kia đang ở gần đây, chỉ là nàng đang ẩn nấp rất tốt.

  "Hai ngàn linh ngọc!"

  Lục Diệp lấy ra một chiếc nhẫn trữ vật trống không, lấy hai ngàn linh ngọc bỏ vào, sau đó tùy ý búng ngón tay một cái.

  Vừa bay ra không xa, một bàn tay nhỏ đột nhiên xuất hiện, một phát bắt được, đồng thời bên tai Lục Diệp truyền đến âm thanh của U Linh:

  "Lấy tiền của người, thay người trừ tai hoạ, vụ mua bán này ta nhận!"

  Lát sau, phía sau thể tu đang ngăn cản địch nhân cường công bỗng nhiên xuất hiện một bóng người như u linh, giống như trước, ra tay như điện, hướng thẳng đến chỗ hậu tâm của thể tu kia.

  Sắc mặt của vị thể tu lập tức biến đổi, khí huyết tuôn trào, huyết nhục toàn thân đều đang chấn động.

  Trước đây U Linh nhiều lần xuất thủ nhưng không có tiền lệ thất bại, đó không đơn thuần thể hiện thực lực cường đại của bản thân nàng mà còn là thời cơ nàng lựa chọn xuất thủ xảo diệu, lại thêm những người bị nàng đánh lén đều hết sức chăm chú ngăn cản Lục Diệp cường công, hoàn toàn không hề phòng bị nguy cơ đến từ phía sau.

  Nhưng lần này thì khác, người nàng đối phó là thể tu.

  Khi huyết nhục của thể tu kia nhúc nhích, cánh tay của U Linh đâm vào trong cơ thể hắn đúng là không thể tiến thêm được, tựa như bị kẹt lại, nhân cơ hội này, thể tu đột nhiên lao về phía trước, U Linh thuận thế thu tay lại, mang theo một chùm nhiệt huyết đồng thời, bóng dáng biến mất không thấy gì nữa.

  Tình cảnh thể tu càng không ổn, mặc dù hắn cường thế thoát khỏi tập sát của U Linh, nhưng nghênh đón lại là thế công càng thêm cuồng bạo của địch nhân.

  Bất đắc dĩ thở dài một tiếng rồi rời khỏi tại chỗ.

  Bóng dáng biến mất, rất nhiều công kích đánh vào khoảng không.

  Vẻ mặt hai tỷ muội kiếm tu trở nên ngưng trọng, vốn có đồng bạn thể tu thay các nàng chia sẻ áp lực, các nàng còn có thể miễn cưỡng kiên trì một chút, nhưng khi đồng bạn rời khỏi, hai người các nàng đã khó có thể tiếp tục.

  Hai người cũng là người quyết đoán, ý thức được không ổn, lúc này thúc giục kiếm hà bảo vệ thân mình hoà hợp hai làm một cùng một đầu kiếm hà khác, muốn làm đánh cược một lần cuối cùng!

  Đúng lúc này, có khí cơ lăng lệ từ bên cạnh đánh tới, tỷ muội hai người sinh lòng cảnh giác, thế công muốn ra tay cũng không khỏi chậm lại.

  Ngay sau đó, các nàng liền nhìn thấy ba bóng người ngang nhiên giết vào chiến trường vốn đã hỗn loạn.

  Hai người các nàng ứng đối vô cùng cật lực, ở trước mặt ba người này đúng là có chút cảm giác không chịu nổi một kích, chỉ là một lần va chạm, địch nhân liền đã giảm một số người, hơn nữa giảm quân số còn là Tinh Túc hậu kỳ thực lực mạnh nhất của đối phương!

  Ba người xông vào chiến trường, quay người lướt qua bên cạnh các nàng, tỷ muội hai người vốn còn lấy lòng cảnh giác, nhưng khi lướt qua nhau, lập tứct hai người lại ngạc nhiên phát hiện, có một loại lực lượng không hiểu bao phủ các nàng, để khí cơ của các nàng có thể thoải mái tương liên cùng ba người đối phương!

  Không có bất kỳ thương nghị, càng không có nửa điểm trao đổi, tỷ muội hai người liếc nhìn nhau, thân hình nhảy lên, gần như vô thức gia nhập trận thế của đối phương.

  Lục Diệp cầm đầu vốn đã có khí thế cuồng bạo, giờ càng thêm lăng lệ ác liệt hơn rất nhiều!