  "Khôi phục!"

  Đoạn đường này đánh giết tới, dù là hắn hay là Tiểu Ngốc Tiểu Oai đều tiêu hao cực lớn, tuy nói tại dưới tác dụng trận bàn thì có thể mượn lực của nhau, nhưng tiêu hao lực lượng tóm lại vẫn là tiêu hao.

  Trong chiến trường này tràn ngập năng lượng tinh không cực kỳ tinh thuần, có trợ giúp rất lớn đối với sự khôi phục của tu sĩ.

  Tiểu Ngốc và Tiểu Oai tuân lệnh, vội vàng đắm chìm tâm thần, thầm vận huyền công, phun ra nuốt vào năng lượng tinh không ở bốn phía, đồng thời còn đều tự ném vào trong miệng một viên linh đan.

  Lục Diệp quay đầu nhìn về phía tỷ muội kiếm tu kia.

  Hai người cùng nhau nhẹ nhàng thi lễ, người bên trái mở miệng:

  "Đa tạ đạo huynh viện thủ, Thải Nguyệt bái kiến đạo huynh."

  Bên phải cũng nói theo:

  "Thải Tinh bái kiến đạo huynh."

  Vừa rồi, đồng bạn duy nhất của các nàng bị U Linh đào thải, nếu không phải tiểu đội ba người Lục Diệp ngang trời giết ra, tất nhiên các nàng sẽ đi theo vết xe đổ của đồng bạn, nhưng chính vì ba người Lục Diệp xuất hiện, còn tốt bụng tiếp nhận các nàng gia nhập trận thế phe mình, vì vậy các nàng mới có thể bảo toàn, thậm chí còn có cơ hội giết địch báo thù.

  Có thể cảm nhận được, ba người trước mặt này là thật tâm giúp các nàng, nếu không vừa rồi ra tay với các nàng cũng không chỉ có địch nhân ban đầu, ba người này hoàn toàn có năng lực thuận tay giải quyết các nàng.

  Đây cũng là nguyên nhân tỷ muội hai người không chút do dự gia nhập trận thế của đối phương.

  Lục Diệp khẽ gật đầu:

  "Ta là Pháp Vô Tôn."

  Tỷ muội hai người đều giật mình, đương nhiên là các nàng đã nghe qua đại danh của Pháp Vô Tôn, nhưng đều chỉ là chiêm ngưỡng trên Tích Trù bảng, chưa từng nghĩ hôm nay thế mà nhìn thấy người thật.

  Lục Diệp lại giới thiệu Tiểu Ngốc và Tiểu Oai cho các nàng.

  Tiểu Ngốc đang nhắm mắt ngưng thần mở mắt ra, có lòng muốn giải thích một chút, suy nghĩ một chút vẫn là thôi đi...

  Lúc bên này quen biết lẫn nhau, toàn bộ Tinh Túc điện đã nhấc lên sóng to gió lớn.

  Vốn dĩ có rất nhiều tu sĩ đang xem cuộc chiến, khi nhìn thấy biểu hiện chói mắt của tiểu đội Lục Diệp còn tưởng rằng ba người này vốn đã quen biết lẫn nhau, nếu không sẽ không thể kết thành trận thế. Mọi người chỉ kinh ngạc cảm thán thực lực cường đại của Pháp Vô Tôn và vận khí tốt của ba người, bởi vì trên chiến trường như vậy, có ba người quen biết nhau cũng là chuyện không dễ dàng gặp được.

  Nhưng cho dù thật xuất hiện loại tình huống này, nếu như không có một người đủ cường đại dẫn dắt trận thế thì cũng không được.

  Nhưng theo một màn tiểu đội Lục Diệp tùy ý tiếp nhận tỷ muội kiếm tu xuất hiện trước đó, các tu sĩ đang xem cuộc chiến lập tức phát hiện một số thứ ghê gớm.

  Nếu như nói ba người tiểu đội Pháp Vô Tôn vốn quen biết nhau, vậy tuyệt đối không quen biết hai kiếm tu này, bởi vì chỉ từ biểu hiện của bọn họ giờ phút này cũng có thể thấy được điểm này.

  Bọn họ đang làm quen lẫn nhau!

  Người hoàn toàn không biết thì làm sao có thể kết trận? Hơn nữa nhìn có vẻ mượt mà tự nhiên, không có chút cảm giác trì trệ nào?

  Rất nhanh, những người khôn khéo liền đưa ánh mắt nhìn về phía trận bàn trên tay Tiểu Ngốc! Vốn lúc nữ tử này chiến đấu vẫn luôn đem trận bàn đặt ở trên đầu, thoạt nhìn còn có chút ngốc nghếch, mọi người chỉ nghi ngờ tại sao nàng phải làm như vậy.

  Giờ phút này mới biết, trận bàn này vô cùng có khả năng mới là mấu chốt kết trận!

  Nếu như thế, trận bàn này tất nhiên có uy năng có thể để cho người vốn không quen biết nhẹ nhõm kết trận.

  Trận bàn này... Là bảo vật!

  Lập tức, không biết bao nhiêu tu sĩ bắt đầu đưa tin ra bên ngoài, Cửu Nhan của Xa Linh giới chưa từng thấy qua trận bàn, chỉ nghe Sở Thân miêu tả liền phát giác được trận bàn này ẩn chứa tiềm lực cực lớn, những tu sĩ giờ phút này nhìn thấy trận bàn thì làm sao không phát giác ra được?

  Nhất là trong những tu sĩ này còn có không ít thương hội xuất thân từ các thế lực lớn, người khôn khéo chuyên môn phụ trách giao dịch mua bán.

  Bọn họ quanh năm tiếp xúc với các loại bảo vật, kiến thức rộng rãi, đều ý thức được một chuyện, nếu có thể hiểu rõ huyền bí của trận bàn này, lại luyện chế số lượng lớn, vậy đối với tu sĩ tăng lên chiến lực chắc chắn là cực kỳ đáng sợ.

  Trong đại điện số 935, vẻ mặt Sở Thân vô cùng ngưng trọng.

  Tình huống không ổn, vô cùng không ổn!

  Hắn không hiểu vì sao Pháp Vô Tôn lại bày ra trận bàn như vậy, từng có kinh nghiệm kết bạn với Pháp Vô Tôn, đương nhiên hắn biết không cần trắng trợn bày ra như vậy trận bàn cũng có thể phát huy uy năng, nhưng nữ tử đi cùng Pháp Vô Tôn lại làm như vậy, đây có lẽ là căn dặn của Pháp Vô Tôn.

  Mục đích là gì?

  Chẳng lẽ nói đại lão không muốn thực hiện ước định trước đó? Muốn mượn cơ hội này đánh ra thanh danh trận bàn ở trước mắt bao người, sau đó đầu cơ trục lợi? Nhưng cái này đối với hắn có chỗ tốt gì?

  Nhất thời nghĩ mãi mà không rõ, Sở Thân vốn định chờ sau khi đại lão Pháp Vô Tôn giao trận bàn cho mình, mình cầm trận bàn bàn bàn điều kiện với lão nương nhà mình, xác suất lớn có thể đạt thành mong muốn, nhưng thế cục hôm nay phát triển như vậy, lại khiến hắn cảm thấy có chút không ổn.