  Năm người bày ra Huyền Vũ trận thế tương đối phổ biến trong tinh không!

  Giờ phút này, năm người đều tự động thúc giục linh lực, khí cơ tương liên, trong chốc lát, một con rùa lớn sinh động như thật đột nhiên xuất hiện!

  Con rùa lớn kia thuần túy do linh lực ngưng tụ thành, không thể nói là giống Huyền Vũ chân chính như đúc, nhưng cũng có chút tương tự.

  Lục Diệp chiếm vị trí đầu rùa, bốn nữ tử phân ra bốn vị trí tứ chi, hơn nữa vì để cam đoan trận thế công kích, hai tỷ muội Thải Nguyệt Thải Tinh đã chiếm hai chi trước, Tiểu Ngốc và Tiểu Oai ở chi phía sau.

  Cũng chỉ thiếu một cái đuôi.

  Trên lý thuyết thì trận thế này sáu người kết trận là tốt nhất, bởi vì vị trí người thứ sáu có thể chiếm cứ cái đuôi, cũng có thể để trận thế càng mạnh hơn.

  Nhưng giờ phút này nếu muốn tìm một người cũng không phải chuyện đơn giản như vậy, U Linh đang du đãng ở gần đó, nhưng không nói đến việc Lục Diệp có thể tin được nàng hay không, e là tính cách của nữ nhân này cũng không thích hợp để liên thủ với người khác.

  Nàng thích nhất là đi theo sau lưng cường mà giả nhặt nhạnh chỗ tốt... Không có nguy hiểm gì, còn có thể có rất nhiều thu hoạch.

  Sở dĩ Lục Diệp lựa chọn Huyền Vũ trận, cũng là do đã có suy tính.

  Tiểu đội năm người, hắn là người có tu vi cao nhất, bốn người khác đều là Tinh Túc sơ kỳ, tổ hợp như vậy, cho dù dựa vào thực lực cá nhân cường đại của hắn là có để bảo đảm tính tấn công mạnh mẽ nhưng phương diện phòng thủ vẫn có chút khiếm khuyết.

  Trong lúc kịch chiến, nếu như hắn chiếu cố không chu toàn thì vô cùng có khả năng khiến phe mình xuất hiện tình trạng quân số bị giảm, thời điểm xung phong liều chết trước đó, hắn liền thời khắc chú ý tình huống Tiểu Ngốc và Tiểu Oai, tránh cho các nàng gặp phải nguy hiểm không cách nào ứng đối, cũng từng nhiều lần ra tay hóa giải giúp các nàng.

  Nếu như Sở Thân ở chỗ này, vậy còn dễ nói, gia hỏa này cái khác không nhiều chứ thủ đoạn phòng hộ lại có một đống lớn, có thể đền bù khuyết điểm phương diện này.

  Rất đáng tiếc là, Sở Thân đã sớm bị đào thải.

  Theo Lục Diệp quan sát, Tiểu Ngốc hẳn là một pháp tu, Tiểu Oai là quỷ tu, tỷ muội Tinh Nguyệt là kiếm tu, không có một ai có sở trường phòng ngự.

  Vậy chỉ có thể lựa chọn một trận thế có thể cung cấp năng lực phòng hộ cho đội ngũ, như thế trong lúc xung phong liều chết mới có thể miễn trừ một ít lo lắng về sau.

  Lục Diệp chuẩn bị sẵn sàng tất cả mọi thứ, vừa chấn động trường đao trong tay, dẫn bốn đồng bạn tạm thời của mình giết ra ngoài.

  Chỉ một thoáng, trong chiến trường tinh không có thêm một con rùa lớn đang bơi lội khắp nơi!

  Nơi nào náo nhiệt liền giết về nơi đó, quả nhiên là đánh đâu thắng đó không gì cản nổi!

  Trước đó, khi ba người kết trận, tuy nói cũng coi như hoành hành không cố kỵ, nhưng mỗi lần gặp địch, cuối cùng Lục Diệp vẫn phải phân ra một bộ phận tâm thần để chiếu cố Tiểu Ngốc và Tiểu Oai.

  Giờ phút này lại không cần, hắn chỉ để ý tới trường đao trong tay, phương diện phòng hộ hoàn toàn không cần để ý tới.

  Thậm chí phương diện tấn công cũng có tỷ muội Tinh Nguyệt tương trợ, thường thường địch còn chưa tiếp cận, hai chân trước của đại quy đong đưa, chính là hai dòng sông kiếm quét sạch ra ngoài.

  Đợi đến khi địch nhân luống cuống tay chân, đại quy xông lên trước trận, Lục Diệp chỉ cần nâng đao chém lung tung!

  Hắn lại một lần nữa cảm nhận được cảm giác khi liên thủ với Sở Thân trước đó, không cần phải có bất kỳ cố kỵ gì, cảm giác vui sướng tràn trề nào, trong lòng cảm khái, khi liên thủ với người khác, lựa chọn đồng đội thích hợp cũng rất quan trọng.

  Trong Tinh Túc điện, từng trận kinh hô không ngừng truyền ra, bởi vì trong tầm mắt của những tu sĩ đang xem cuộc chiến, đại quy kia giống như là một con hung thú thượng cổ thoát khốn ra, đi tới chỗ nào thì tu sĩ chỗ đó liền sẽ bị thôn phệ!

  Qua lại mấy chuyến, địch nhân trong mảnh chiến trường này đã không còn nhiều nữa, mắt thấy đại quy hung hãn như vậy liền không dám do dự nữa mà nhao nhao quay người bỏ chạy.

  Lục Diệp dẫn theo Huyền Vũ trận thế, đánh thẳng tới chỗ tấm tử phù kia.

  Vừa rồi, lần đầu tiên đi qua phụ cận nơi này, hắn thử tới gần, kết quả gặp phải công kích từ bốn phương tám hướng, chỉ có thể đi đầu thối lui.

  Giờ phút này lại không có người chặn đường.

  Nhưng bên kia đã có thêm một bóng người đang thử thu tử phù.

  Không phải U Linh thần long thấy đầu không thấy đuôi kia thì là ai?

  Nhưng Loạn Chiến Hội, bảo vật xuất hiện cũng không phải tùy tiện liền có thể thu, thời điểm mỗi một bảo vật xuất hiện, bên ngoài bảo vật đều có một tầng cấm chế vô hình bao phủ, không phá cấm chế thì hoàn toàn đừng nghĩ thu bảo vật.

  Giờ phút này, U Linh đang phá cấm chế!

  Mắt thấy Lục Diệp khí thế hung hăng giết tới, U Linh hoảng hốt, truyền âm nói:

  "Vừa rồi ta đã giúp ngươi!"

  "Ta thanh toán linh ngọc!"

  Lục Diệp giơ trường đao màu máu trên tay lên, tốc độ cực nhanh!

  U Linh vô cùng lo lắng:

  "Để cho ta thu nó đi, van cầu ngươi!"

  "Si tâm vọng tưởng!"

  "Nếu không ta nói cho ngươi biết hai đồng bạn mới kia là ngươi để cho ta xuất thủ loại bỏ đồng bọn thể tu của các nàng."

  Đây chính là tử phù, hơn nữa vô cùng có khả năng là tử phù của Tiểu Nhân tộc, đối với U Linh sợ nghèo trước sau như một thì đây đều là linh ngọc.

  Đáp lại nàng là một đao mang màu máu, chém rách hư không.

  U Linh tức đến mức cái mũi cũng lệch đi, ngay khi đao mang màu máu sắp tới bên người, nàng đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại một câu quanh quẩn bên tai Lục Diệp:

  "Đồ khốn kiếp trở mặt vô tình, tiểu tử ngươi tốt nhất nên mọc thêm hai con mắt sau lưng!"

  Cuộc đời nàng ghét nhất là người cướp đồ của nàng!