  Lúc có người quấy nhiễu mà muốn phá giải cấm chế này thì cũng không dễ dàng, nhưng không có người quấy nhiễu thì phá giải cũng nhanh thôi, chỉ cần hai mươi hơi thở, cấm chế đã tan rã, Lục Diệp đưa tay chộp lấy tử phù.

  Cẩn thận quan sát, xác định không sai, tử phù này quả nhiên là bảo vật của Tiểu Nhân tộc.

  Nâng mắt nhìn về phía bốn đồng bạn của mình, Thải Nguyệt mỉm cười:

  "Đạo huynh tự thu đi, tỷ muội chúng ta không có dị nghị gì."

  Nếu không phải vừa rồi Lục Diệp cứu các nàng thì các nàng đã sớm bị loại bỏ, bây giờ kết trận tung hoành ngang dọc ngang dọc với đám người Lục Diệp, có thể nói đã kiếm được, đúng là tỷ muội bọn họ không có quá nhiều ý nghĩ với tử phù này, nhưng tất nhiên biết nó rất quý giá!

  Tiểu Ngốc và Tiểu Oai cũng vội vàng biểu thị mình không có dị nghị.

  Các nàng đều biết đạo lý tương tự, vì đi theo Lục Diệp mà các nàng mới có thu hoạch trên chiến tích, nhưng nếu không có Lục Diệp thì với tu vi sơ kỳ của các nàng chả là cái gì cả, e là các nàng đã sớm bị đào thải, tính ra đã kiếm được rất nhiều, làm sao còn có thể yêu cầu xa vời hơn nữa?

  "Toàn bộ chiến lợi phẩm, ra khỏi nơi đây, ta sẽ tìm người định giá, đến lúc đó lại liên hệ các ngươi chia lãi!"

  Lục Diệp mở miệng.

  Những người khác tỏ thái độ thế nào là chuyện của người khác, nhưng đối với Lục Diệp thì vừa rồi là mấy người cùng nhau hành động, vậy thu hoạch cũng nên chia đều.

  Hắn cũng không phải là người có thói quen ăn mảnh, hơn nữa so với kế hoạch của bản thân hắn thì thu hoạch trong chiến trường của Loạn Chiến Hội lần này chỉ có thể coi là vụn vặt.

  "Đi thôi!"

  Lục Diệp nói một tiếng, dẫn theo trận thế bay về phía trước.

  Hắn muốn đi tới chiến trường tiếp theo, cơ hội khó có được, đương nhiên càng bày ra nhiều uy năng của trận bàn càng tốt.

  Trước đó cũng không chỉ có một đạo tử phù xuất hiện, bởi vì tiểu đội Lục Diệp cường thế, phiến chiến trường này của bọn hắn đã quyết ra thắng bại, nhưng mấy chỗ chiến trường khác còn đang khí thế ngất trời.

  Tuy khoảng cách không gần nhưng Lục Diệp đoán chừng cũng đủ để hắn đi tới mảnh chiến trường thứ hai gần nhất.

  Sự thật cũng đúng là như thế, chờ hắn dẫn tiểu đội bốn người tìm đến, tử phù của mảnh chiến trường này vẫn còn nhưng tình hình chiến đấu đã không còn kịch liệt như vậy.

  Dù sao đội ngũ thực lực không đủ đã bị đào thải hoặc là tránh lui, còn lại đều là gia hỏa thực lực không tầm thường.

  Trước mắt, trong chiến trường này có ba tiểu đội đang tranh phong, thực lực không kém nhau bao nhiêu, nếu một bên nào đó có hành động muốn thu tử phù thì hai bên khác sẽ cùng tấn công, tình huống khá lúng túng.

  Tình huống như vậy, muốn quyết ra kết quả thì khá khó khăn, biện pháp tốt nhất là hai đội ngũ âm thầm liên thủ giải quyết đội ngũ thứ ba, nhưng giữa lẫn nhau không đủ tín nhiệm nên kỳ thật biện pháp này cũng rất khó thực hiện.

  Khi tiểu đội năm người Lục Diệp xông vào chiến trường này, ba đội ngũ lập tức phát hiện ra.

  Thần niệm của từng người quét qua, phát hiện người tới lại là đội hình một trung kỳ, bốn sơ kỳ, đều rất kinh ngạc, bởi vì vốn dĩ số lượng sơ kỳ tham dự Loạn Chiến Hội cũng không nhiều, trải qua hai ba ngày đào thải, đã có một bộ phận rất lớn bị loại, còn lại hoặc là dựa vào cường giả, hoặc là tìm người quen kết bạn.

  Cho nên trong một đội ngũ nhiều lắm cũng chỉ xuất hiện một vị Tinh Túc sơ kỳ, nhiều hơn nữa chính là trói buộc.

  Một lần xuất hiện bốn sơ kỳ kết bạn mà đi, tất nhiên làm cho người ta cảm thấy mới lạ.

  Tu sĩ trong ba đội ngũ cũng không có ai để vào trong mắt, đội ngũ gần nhất lại thay đổi phương hướng tiến lên đón, hiển nhiên là chuẩn bị giải quyết tiểu đội Lục Diệp trước, lấy chút thu hoạch.

  Ba đội ngũ bọn hắn không biết độ sâu cạn của tiểu đội Lục Diệp, nhưng các tu sĩ quan chiến trong Tinh Túc điện lại biết rõ, nhìn bề ngoài thì đội ngũ này rất yếu, nhưng lại là người thắng lợi cuối cùng, thu được thắng lợi cuối cùng ở chiến trường trước đó. Mắt thấy đội ngũ kia không biết sống chết đang tiến gần tiểu đội của Lục Diệp, bọn hắn đã biết bọn họ sắp gặp xui xẻo.

  Không khỏi oán giận, Pháp Vô Tôn gia hỏa này cũng quá gian trá, giờ phút này mặc dù đội ngũ năm người vẫn duy trì trận hình, nhưng không có dấu hiệu kết trận, chỉ lỏng lẻo đi về phía trước, nhìn không giống như là cướp đồ vật mà ngược lại giống như là tặng đầu người.

  Khi khoảng cách càng lúc càng gần, một màn như các tu sĩ quan chiến đoán trước xuất hiện.

  Nữ tu vẫn luôn phụ trách trận bàn bỗng nhiên ôm lấy trận bàn, giơ lên trên đỉnh đầu, chỉ một thoáng, khí cơ năm người tương liên, khi linh lực phun trào, một con rùa lớn linh lực trống rỗng xuất hiện.

  Một màn biến hóa này khiến mấy tu sĩ nghênh đón sững sờ.