  Tu vi của tỷ muội Tinh Nguyệt không đủ, tất nhiên sát thương của kiếm hà cũng không quá mạnh, nhưng dưới sự tương trợ của trận thế, tóm lại phải cường đại hơn so với bản thân các nàng ra tay một chút, miễn cưỡng đạt đến tiêu chuẩn tu sĩ trung kỳ ra tay.

  Điều này cũng không khác mấy so với tiêu chuẩn khi các nàng thi triển Hợp Kích Thuật.

  Thế công như vậy, tất nhiên không thể tạo thành uy hiếp quá lớn đối với kẻ địch nghênh đón, nhưng đã đủ nhiễu địch.

  Nhân lúc mấy người này đối phó với kiếm hà, đại quy đã nhanh chóng giết ra, ngay lập tức đã bổ nhào tới trước mặt Tinh Túc hậu kỳ cầm đầu.

  Chỉ một thoáng, sắc mặt hậu kỳ tái nhợt, bởi vì trong tối tăm, hắn cảm nhận được uy hiếp cực lớn đang phủ xuống, thật giống như có một con cự thú Huyền Vũ mở ra cái miệng lớn dữ tợn đối với hắn!

  Đao quang nở rộ, lực lớn quét sạch, khí tức sắc bén ập vào người, cho dù hắn là một thể tu hậu kỳ thì trong hai hơi ngắn ngủi cũng đã bị phá vỡ linh lực hộ thân, khí huyết kích động gầm thét, vẫn khó ngăn cản sát phạt cuồng bạo.

  Thế công của đại quy không ngừng, cự thú dữ tợn nghiền qua thân thể tàn phế của thể tu, thân hình to lớn trực tiếp bao phủ mấy tu sĩ sau lưng thể tu vào trong đó.

  Sau thời gian hỗn loạn cực ngắn, biểu tình của tu sĩ hai đội còn lại đều trở nên kinh hãi, bởi vì đội ngũ này tương xứng với bọn họ, khi đối mặt với một Huyền Vũ trận thế do bốn sơ kỳ tạo thành lại yếu ớt như giấy.

  Phải biết rằng đây chính là trận thế Huyền Vũ lấy phòng hộ làm sở trường, tuy có lực sát phạt không tầm thường nhưng cũng không coi đây là chủ.

  Mấy tên này... là ai?

  Sau khi Lục Diệp dẫn đầu trận thế Huyền Vũ đã giải quyết tiểu đội thứ nhất, hắn lập tức lao về phía tiểu đội thứ hai, nguyên bản các tu sĩ của tiểu đội này cũng không để bọn hắn vào trong mắt, nhưng khi tận mắt nhìn thấy một trận thảm kịch, sao có thể không biết Huyền Vũ trận thế này lợi hại như thế nào?

  Không dám dừng lại, tu sĩ cầm đầu quát khẽ một tiếng, lập tức bỏ chạy về nơi xa.

  Lục Diệp liếc mắt nhìn nhưng không truy kích mà lại đánh tới hướng đội ngũ thứ ba.

  Đội ngũ thứ ba làm ra lựa chọn giống với đội ngũ thứ hai...

  Trong khoảnh khắc, thế cục vốn đang giằng co đã bị tiểu đội Lục Diệp phá giải, chiến trường to lớn như vậy cũng chỉ còn lại tiểu đội Lục Diệp ở lại.

  Giống như vừa rồi, đi đến trước mặt tấm tử phù kia, thu hồi nó.

  "Khôi phục!"

  Lục Diệp phân phó một tiếng.

  Bản thân hắn không cần khôi phục nhưng bốn đồng minh tạm thời bên cạnh lại không được, hơn nữa hắn đoán chừng, giờ phút này hẳn là có không ít người đang chú ý tiểu đội này của hắn, cho dù là làm dáng một chút thì hắn cũng phải khôi phục một chút.

  Hơn nữa đối với tu sĩ cấp độ này thì khi tử phù cùng buông xuống năng lượng tinh thuần trong chiến trường này, cũng là thứ tốt hiếm có, có thể giúp thực lực tu sĩ nhanh chóng trưởng thành.

  Có một số tu sĩ đi tới chiến trường này, cũng không phải vì tranh đoạt bảo vật mà ngược lại là vì luyện hóa những năng lượng tinh thuần này.

  Lúc hắn khôi phục, trong Tinh Túc điện, tin tức về trận bàn Đồng Khí Liên Chi đã bắt đầu truyền ra khắp nơi, rất nhiều người đều biết trong chiến trường của Loạn Chiến Hội xuất hiện một đội ngũ cực kỳ đặc thù, đội ngũ kia chỉ có một trung kỳ mang theo bốn sơ kỳ, hết lần này tới lần khác đi đến chỗ nào không có địch thủ, mà hết thảy căn nguyên dường như lại ở ngay tại một trận bàn.

  Trận bàn kia có lực lượng cực kỳ huyền diệu, có thể khiến người ta dễ dàng kết thành trận thế, cho nên mặc dù thực lực tổng hợp của đội ngũ này không cao, ở dưới sự giúp đỡ của trận thế cũng có thể lấy yếu thắng mạnh.

  Vô số ánh mắt đang tìm kiếm bóng dáng tiểu đội Lục Diệp, chờ sau khi tìm được, hai mắt bọn họ đều tỏa sáng.

  Lúc này, tiêu chuẩn lựa chọn đồng đội của Lục Diệp chắc chắn đã phát huy tác dụng, toàn bộ đội ngũ ngoại trừ hắn là người dẫn đầu, bốn người còn lại đều là đại mỹ nhân, cho dù là Tiểu Ngốc nhìn có vẻ ngốc nghếch nhưng phương diện dung mạo tư thái cũng không thể bắt bẻ.

  Điều này tạo cho người ta có thưởng thức rất mạnh.

  Lại thêm nhân tính đều có khuynh hướng cộng hưởng với kẻ yếu, cho nên các tu sĩ quan chiến tiểu đội Lục Diệp đều rất chờ mong đủ loại biểu hiện tiếp theo của bốn nữ tử này.

  Dù sao những người quan chiến như bọn họ cũng không phải đối thủ cạnh tranh, người bên ngoài không may, bọn họ xem trò vui, chẳng phải đẹp sao.

  Đại đa số mọi người đều đang xem náo nhiệt, nhưng rất nhiều tu sĩ xuất thân từ các thế lực lớn lại chú ý tới trận bàn, đã tính toán chờ sau Loạn Chiến Hội lần này nên liên hệ Pháp Vô Tôn như thế nào để trao đổi chuyện mua trận bàn này.

  Thậm chí có người nóng tính bắt đầu tìm hiểu người quen của Pháp Vô Tôn, muốn nhanh chóng bắt được liên lạc với Pháp Vô Tôn.

  Sở Thân phiền lòng không thôi, bởi vì lúc trước hắn nói một câu Pháp Vô Tôn là đại ca hắn đã bị không ít người nghe vào trong tai, cái này đã dẫn đến rất nhiều người cố ý tìm đến hắn.

  Đối với hắn thì trận bàn kia đã họ Sở rồi! Nhiều người như vậy đến đánh bảo vật họ Sở, còn có để hắn ở trong mắt hay không?

  Thật đúng là không có bao nhiêu người đem hắn để ở trong mắt, tiểu công tử của Xa Linh giới, con của cường giả Nhật Chiếu, nói ra đúng là vang dội, nhưng Sở Thân hoàn toàn không có tạo được thanh danh riêng mình, có lẽ tu sĩ của bản tinh hệ biết hắn, nhưng càng nhiều người hoàn toàn không biết sự tồn tại của hắn.

  Mãi đến khi Sở Thân nói ra thân phận, nói ra danh hiệu Cửu Nhan, đám gia hỏa kia mới câm miệng.

  Nhưng mà cũng càng khiến cho tu sĩ của các thế lực lớn cảm nhận được nguy cơ, Cửu Nhan là Nhật Chiếu của bản tinh hệ, có liên hệ cực kỳ sâu với Vạn Tượng thương hội, nếu Cửu Nhan ra mặt, chẳng phải là nói Vạn Tượng thương hội cũng để mắt tới trận bàn này?

  Đối với thế lực khắp nơi có ý chí đạt được khối trận bàn thần diệu này thì đây cũng không phải là tin tức tốt gì, tất nhiên cũng sẽ có thêm một đối thủ cạnh tranh mạnh mẽ!