  Cho nên rất nhiều lúc đều là người ta chủ động khiêu khích bọn họ, kết quả một cước đá vào tấm sắt, sau đó bị đào thải.

  Trong lúc đó, bọn hắn cũng gặp phải một số gia hỏa có thực lực không tầm thường, thậm chí còn có một vị nhân vật lợi hại xếp hạng trong ba mươi vị trí đầu trên Tích Trù bảng, người này tự cao thực lực cường đại, đơn thương độc mã hành động chứ không kết minh với bất kỳ kẻ nào, khi hắn ta gặp tiểu đội Lục Diệp cũng không khởi xướng đánh lén như một số tu sĩ nào đó mà đường hoàng tấn công tới.

  Kết quả bị Lục Diệp dẫn theo bốn nữ tử như hoa như ngọc hung hăng giáo huấn một trận, rơi vào kết cục trọng thương, bất đắc dĩ bị buộc phải rời khỏi nơi đây.

  Cũng chính trận chiến này đã khiến cho những tu sĩ đang quan cuộc chiến càng cảm nhận được sự lợi hại của tiểu đội Lục Diệp.

  Mặc dù trước đây chi đội ngũ này không có địch thủ, nhưng dù cho gặp phải tu sĩ hậu kỳ cũng không phải loại đứng đầu, đám người quan chiến chỉ biết tiểu đội của Lục Diệp rất mạnh, về phần mạnh đến trình độ nào, nếu không tự mình trải nghiệm thì sẽ không rõ ràng.

  Mãi tới sau trận chiến này!

  Ba mươi cường giả đứng đầu trên Tích Trù bảng, chắc chắn là đã đại biểu cho tiêu chuẩn tối cao của Tinh Túc cảnh, nhưng cho dù là cường giả như vậy vẫn không chịu nổi một kích, trong đó tất nhiên có thực lực cường đại của Pháp Vô Tôn làm trụ cột nhưng công lao của trận thế vẫn là chủ yếu nhất.

  Càng khiến người ta hiểu được sự huyền diệu của trận bàn kia.

  Thấm thoát mấy ngày sau, tại một vị trí được năng lượng tinh thuần bao phủ, bốn nữ tử Tiểu Ngốc tĩnh tâm tu hành, Lục Diệp phụ trách cảnh giới bốn phương.

  Trong mấy ngày này, trong mảnh chiến trường này xuất hiện rất nhiều bảo vật cổ quái, tiểu đội Lục Diệp cũng nhiều lần tham dự tranh đoạt, đi vừa vì bảo vật, vừa vì thu hoạch, thu hoạch coi như không tệ.

  Trong chiến trường như vậy, tuy bảo vật bị người lấy đi nhưng năng lượng tinh thuần buông xuống cùng một chỗ với bảo vật lại rất nhiều lúc đều có lưu lại.

  Các tu sĩ không thể luôn ở lại nơi này, đem những năng lượng này luyện hóa thì không cần tiêu hao lượng lớn thời gian, đồng thời cũng sẽ không có nguy hiểm bị người để mắt tới.

  Điều này sẽ dẫn đến bây giờ trong không gian chiến trường này, phàm là khu vực xuất hiện qua bảo vật đều rất thích hợp tu hành cùng khôi phục.

  Mấy ngày tranh đoạt, tu sĩ tham dự Loạn Chiến Hội đã bị đào thải hơn phân nửa, bây giờ lại muốn tùy tiện tìm được tình huống như trước đó đã không thể phát sinh, thường thường tìm kiếm thật lâu cũng không thấy được một cái.

  Các tu sĩ còn may mắn sống sót, cơ bản đều sẽ chú ý che giấu hành tung của mình.

  Cho nên Lục Diệp không phí tâm tư đi khắp nơi tìm người, mà chỉ yên tĩnh chờ đợi.

  Dù sao cách mỗi một khoảng thời gian, nơi nào đó trên chiến trường sẽ có bảo vật giáng thế, đến lúc đó tất nhiên các tu sĩ ẩn núp kia phải nhảy ra tham dự tranh phong, lúc này mới là thời cơ tốt nhất đào thải đối thủ, tăng thu hoạch lên.

  Chờ một chỗ đương nhiên là không có lời, cho nên mỗi lần Lục Diệp đều sẽ dẫn đám Tiểu Ngốc tìm một nơi hội tụ năng lượng trong tinh không, để cho các nàng tu hành khôi phục.

  Như thế vừa có thể bảo trì trạng thái tốt nhất của các nàng, vừa có thể che giấu vết tích mà hắn thôi động Thiên Phú Thụ thôn phệ bốn phương.

  Trong lúc Lục Diệp đang chờ đợi, chợt có một vệt khí cơ nhanh chóng lướt tới từ phương xa, khi hắn quay đầu nhìn lại, đập vào mắt hắn là một đạo hồng quang!

  Hồng quang rõ ràng là khí huyết tràn đầy bộc phát, hơn nữa từ uy thế của người tới thì xem ra người đó rõ ràng là một thể tu.

  Đối phương không có ý tốt, đang xung phong liều chết mà đến bên này.

  Lục Diệp không quá để ý, chủ yếu là trong khoảng thời gian này hắn đã trải qua nhiều tràng diện tương tự, luôn có một số người thấy tu vi chỉnh thể của đội ngũ bọn họ không cao nên đã muốn đến bắt nạt một chút, nhưng kết quả thường thường đều không được như ý.

  Khoảng cách càng ngày càng gần, khí thế của thể tu càng mạnh mẽ, tư thế dũng mãnh muốn đánh tan bọn họ trong nháy mắt.

  Động tĩnh như thế, bốn nữ tử đang an tâm tu hành khôi phục cũng bị kinh động, đồng loạt mở mắt.

  Trong giây lát, thể tu kia đã tới gần trong vòng ba mươi dặm.

  Đổi lại trước kia, dù là ai trong bốn nữ tử cũng sẽ bối rối, tối thiểu nhất cũng phải ngưng thần chờ đợi.

  Nhưng bốn nàng đã trải qua nhiều chuyện, cũng đã sớm lạnh nhạt, mỗi người đều chỉ lạnh nhạt nhìn qua vị thể tu kia, chỉ đợi Lục Diệp ra lệnh một tiếng liền kết thành trận thế, cho đối phương một cái đẹp mắt.

  Một màn này chắc chắn khiến thể tu cảm thấy hoang mang, dưới thế cục như vậy, năm người đối phương hoặc là nghênh chiến, hoặc là trốn chạy, an tĩnh đứng tại chỗ chờ đợi như vậy, ít nhiều cũng khiến người ta khó hiểu, làm cho hắn sinh ra một tia cảm giác không ổn.

  Nhưng mũi tên đã bắn ra thì không thể quay đầu lại, hắn chỉ có thể liên tục thôi động uy thế của bản thân.

  Khoảng cách gần thêm một chút.