  Sau lưng có người!

  Tiểu Oai lập tức kịp thời phản ứng, tốt xấu cũng là một Tinh Túc, dù cho đột nhiên bị chấn kinh nhưng cũng rất nhanh liền hiểu rõ đến cùng là xảy ra chuyện gì.

  Một đao kia của Pháp Vô Tôn không phải đâm về phía nàng mà là đâm về kẻ địch phía sau nàng!

  Có thể thần không biết quỷ không hay tiếp cận nàng như vậy, tất nhiên là một quỷ tu, hơn nữa thực lực mạnh hơn nàng rất nhiều, nếu không không đến mức quỷ tưaf nàng lại không có chút phát hiện nào.

  Nàng lập tức nhớ tới nữ Quỷ tộc mấy ngày trước vẫn luôn đi theo phía sau đội ngũ nhặt nhạnh chỗ tốt!

  Nếu là người này, quả thật nàng không phát hiện được, đều là quỷ tu, người ta còn là Quỷ tộc, tạo nghệ ở phương diện này hơn nàng rất nhiều.

  Nhưng trong cảm giác của Tiểu Oai, quỷ tu sau lưng cũng không phải là Quỷ tộc kia, bởi vì khí tức không đúng, điều này chắc chắn nói rõ một điều là có quỷ tu xa lạ đang đánh lén nàng.

  Rất có khả năng là cùng một nhóm với thể tu đột kích, thể tu làm ra thanh thế lớn như vậy đã hấp dẫn lực chú ý của phe mình, quỷ tu thì lén lút ẩn núp ở bên, tùy thời ra tay, đây là chiêu trò các tu sĩ quen dùng nhất, cũng thực dụng nhất.

  Một thân toát ra mồ hôi lạnh làm ướt quần áo, vừa rồi nếu không phải Pháp Vô Tôn phản ứng nhanh thì e là nàng đã chịu khổ độc thủ!

  Ngay khi Lục Diệp xuất đao, Tiểu Ngốc đã giơ cao trận bàn, nhanh chóng rót linh lực vào bên trong, kích phát uy lực trận bàn.

  Đã kề vai chiến đấu mấy ngày, có thể nói đã cực kỳ quen thuộc lẫn nhau, trong lúc Tiểu Ngốc kích phát uy năng trận bàn, khí cơ của mọi người đã thuận thế tương liên.

  Trận thế lập tức hình thành!

  Bóng dáng Huyền Vũ lắc đầu vẫy đuôi bỗng nhiên xuất hiện, tạo hình hung mãnh, uy thế mười phần!

  Ngay sau đó là một trận đao quang kiếm ảnh.

  Quỷ tu ra tay đánh lén Tiểu Oai không có kết quả kia còn chưa hiểu rõ đến cùng xảy ra chuyện gì liền bị công kích vô cùng cuồng bạo mà sắc bén bao phủ, lập tức chết oan chết uổng!

  Vốn phòng hộ của phái quỷ tu không mạnh, hơn nữa lúc ra tay hắn tập trung tất cả lực lượng vào trong tiến công, sơ xuất phòng hộ bản thân, bị phản công như thế, làm sao có thể sống sót?

  Lục Diệp thuận tay vớt Linh Bảo và nhẫn trữ vật của hắn lên, quay đầu nhìn chằm chằm vào thể tu đã tới gần trong vòng mười dặm!

  Trong lòng cũng cảm thấy may mắn, phải cảm tạ U Linh một chút, bởi vì gia hỏa này thỉnh thoảng xuất hiện hành vi thừa cơ nhặt nhạnh chỗ tốt ở phụ cận đội ngũ, dẫn đến cho dù là trong trạng thái nghỉ ngơi, hắn luôn luôn không có buông lỏng cảnh giác.

  E là tên này bỗng nhiên giết ra gây bất lợi cho các đội viên quý giá của hắn, mặc dù nàng chưa từng biểu lộ ra ý đồ này nhưng có một số việc không thể không phòng.

  Nếu không vừa rồi chưa chắc hắn đã kịp thời cứu Tiểu Oai, bởi vì vẫn duy trì trận hình Huyền Vũ, vị trí của Tiểu Oai cách hắn hơi xa, nếu không phải đã sớm phát hiện ra, đợi quỷ tu kia thật sự động thủ mới ngăn cản thì tuyệt đối không kịp.

  Vẻ mặt vị thể tu đánh tới tỏ vẻ kinh ngạc.

  Hắn cùng với đồng bạn quỷ tu của mình đã liên thủ hành động nhiều lần vẫn luôn thuận buồm xuôi gió, có không ít thu hoạch, thậm chí ngay cả tu sĩ Tinh Túc hậu kỳ cũng có tiền lệ gặp phải độc thủ của bọn họ.

  Dù thế nào cũng không ngờ, chỉ đối phó đội ngũ một trung kỳ và bốn sơ kỳ, đồng bạn quỷ tu của mình lại thất thủ!

  Chẳng những thất thủ, ngay cả mạng cũng không còn.

  Thấy Huyền Vũ hội tụ linh lực giết về phía mình, thể tu nào dám xung phong, quỷ tu bị giết, tất nhiên có nguyên nhân bởi hắn sơ ý nhưng cũng thể hiện rõ sự cường đại của kẻ địch.

  Nhất là năm người đối phương lại có thể kết thành trận thế... Đây là chuyện trước đó bọn họ hoàn toàn chưa từng gặp qua.

  Nếu năm người này không kết trận, hắn có sức đánh một trận, tu vi của hắn cao hơn, lấy một địch năm chưa chắc không có cơ hội, nhưng đối phương kết trận, thế này còn đánh cái rắm!

  Đồng thời thầm mắng quỷ tu không dùng được, quay đầu bỏ chạy.

  Nhưng mà khoảng cách gần như thế, dù tu vi của hắn có cao hơn cũng khó có thể trốn chạy, khi Lục Diệp nổ tung một giọt tinh huyết, Huyết Độn thuật được thi triển ra, bên ngoài thân đại quy linh lực bỗng nhiên nhiễm lên một tầng huyết sắc, tốc độ đột nhiên tăng lên.

  Một lát sau, thể tu cắn răng nghỉ chân, bị ép nghênh chiến.

  Không có cách nào, chạy không thoát rồi!

  Trong lòng tràn đầy căm tức, một phương tu vi cao hơn bị một phương tu vi thấp đuổi giết, chắc chắn là rất mất mặt, lập tức quyết định xuất ra toàn bộ thủ đoạn của mình để thử bản lĩnh của người ta, dù sao hắn da dày thịt béo, chỉ cần thực lực đối phương không phải quá mạnh, hắn cơ bản không cần lo lắng tính mạng.

  Sau khi thử một lần, gan mật đều vỡ nát.

  Tên tu sĩ trung kỳ cầm đầu kia chém xuống mấy đao, hộ thân linh lực của hắn liền lung lay sắp đổ, có dấu hiệu sắp bị phá vỡ.

  Nếu không phải tự mình trải qua, quả thực không thể tin được một trung kỳ lại có sát thương cuồng bạo sắc bén như vậy.

  Hắn không rõ, rõ ràng năm người đối phương kết Huyền Vũ trận thế lấy phòng hộ làm sở trường, làm sao công kích còn có thể cường đại như thế.

  Ngoài kinh hãi ra còn điên cuồng thúc giục khí huyết của bản thân, vị trí chỗ đó lập tức bị một mảnh đỏ sẫm bao vây, huyết khí đỏ thẫm kia có huyền diệu làm trì trệ thân hình địch nhân huyền diệu, muốn dùng cái này để trì hoãn tốc độ xuất đao cùng không gian xê dịch của địch nhân, tùy thời phản chế.

  Hiệu quả là có nhưng vẫn khó sửa đổi vận mệnh, khi trường đao của Lục Diệp chém xuống, kiếm hà của tỷ muội Tinh Nguyệt bộc phát, phòng hộ của thể tu triệt để bị phá vỡ, cả người bỗng nhiên trở nên rách tung toé, tứ tán ra.