  Lục Diệp lập tức hiểu được đây là thứ gì.

  Lục Diệp từng thấy ghi chép về Khôi Lỗi thế mạng trong Tức Uyên các của Tiểu Nhân tộc, thứ đồ chơi này có thể nói là vật bảo mệnh cường đại nhất, bởi vì nó có thể chết thay tu sĩ luyện hóa nó một lần.

  Nhưng luyện chế loại vật này cực kỳ phức tạp, tài liệu cần thiết vô cùng thưa thớt, cho nên phóng tầm mắt toàn bộ tinh không cũng không có bao nhiêu kiện, cho dù có cũng đều bị người coi trọng, người bình thường khó gặp, chỉ có hậu bối kiệt xuất nhất của một vài thế lực lớn mới có thể trang bị trên người, để phòng bất trắc.

  Tiểu Nhân tộc có một loại linh phù, đổi lại là Thế Tử Phù, hiệu quả của nó không kém gì con rối chết thay, nhưng đó là hồng phù chỉ có cường giả Nhật Chiếu mới có thể luyện chế.

  So sánh ra thì công hiệu của con rối thế mạng chắc chắn là tốt hơn một chút, bởi vì tu sĩ có thể sớm an trí con rối này ở vị trí an toàn nào đó, ở thời điểm sắp chết, đổi vị trí với con rối, để con rối thay mình thừa nhận tai ương.

  Thế Tử Phù thì không được, thứ này cần luyện hóa vào trong cơ thể.

  Nói đơn giản thì tu sĩ nắm giữ Thế Tử Phù này dù cho dựa vào uy năng của tấm hồng phù này để tránh thoát một kiếp thì cũng sẽ xuất hiện ở phụ cận, nếu trốn chạy không kịp thì vẫn khó thoát khỏi cái chết.

  Bây giờ thể tu biến mất không thấy gì nữa, lưu lại tại chỗ chính là hài cốt con rối thế mạng, chắc chắn là hắn đã đổi vị trí với con rối thế mạng.

  Lục Diệp ngước mắt nhìn về phía xa, khóe mắt giật giật một cái, có chút đau thịt.

  Nếu sớm biết thể tu kia có thần vật như con rối thế mạng, mọi người hoàn toàn có thể ngồi xuống thương lượng thật tốt, nếu đối phương nguyện cầm con rối mua mạng, vậy cũng không phải không thể đàm phán.

  Hiện tại tốt rồi, khôi lỗi đã phế, hoàn toàn không cần nói chuyện gì.

  Loại bảo vật như con rối thế mạng này tuyệt đối không phải là thứ mà vị thể tu kia có tư cách sở hữu, Lục Diệp đoán chừng có thể là bảo vật mà trước đó đối phương đã cướp đoạt ở bên trong phiến chiến trường này.

  Thứ này chính là giá trị liên thành, nếu thật sự đem đi bán, tất nhiên những thế lực lớn kia sẽ vì nó mà tranh nhau vỡ đầu, dù sao nhà ai mà chẳng có mấy hậu bối kiệt xuất? Mua thứ này chẳng khác nào nhiều thêm một cái mạng, nhiều hơn một phần bảo đảm.

  Tiện tay ném đi hài cốt khôi lỗi kia, thừa dịp uy năng Huyết Độn thuật còn chưa biến mất, Lục Diệp dẫn mấy người Tiểu Ngốc đuổi theo phương xa!

  Có lẽ là do hắn tự tin, trước khi vị thể tu này làm việc cũng không bố trí khôi lỗi ở vị trí quá xa, cho nên vừa rồi khi hắn đổi vị trí với khôi lỗi, Lục Diệp đã nắm chắc được một tia dấu vết.

  Đột nhiên, cầu vồng màu máu xuyên qua hư không.

  Cùng lúc đó, ở hướng đó, hai bóng người đang nhanh chóng chạy trốn, trong đó có cả thể tu kia, nhưng lúc này tên này một thân chật vật, tuy rằng có thể thế mạng, nhưng không thể thế thương, thương thế lúc trước hắn chịu vẫn còn giữ lại, nên khí tức của hắn lúc này có chút suy yếu.

  Bên cạnh hắn là một thanh niên chỉ có tu vi trung kỳ.

  Tính cả quỷ tu bị Lục Diệp chém giết trước đó, đây là một đội ngũ ba người, một trung kỳ, hai hậu kỳ.

  Nhiệm vụ của thanh niên trung kỳ này là tìm kiếm mục tiêu có thể xuống tay, đồng thời bảo quản con rối thế mạng của thể tu, mà ở sau khi tìm được mục tiêu thích hợp, liền do thể tu cùng quỷ tu phối hợp ra tay, trong khoảng thời gian này ba người vẫn luôn hợp tác như vậy, rất vui vẻ.

  Kết quả vừa rồi thể tu hoảng sợ xuất hiện bên cạnh hắn, thật sự làm hắn giật nảy mình.

  "Gặp phải người nào rồi? Lão Hắc đâu?"

  Thanh niên vừa ra sức trốn chạy, vừa khẩn trương hỏi thăm, trong lòng đã có cảm giác không tốt, nhưng lại không thể tin được.

  Thể tu tức giận nói:

  "Trêu phải người không nên chọc, lão Hắc đã chết!"

  Thanh niên có chút thất thần, tùy phe phái quỷ tu này không có phòng hộ cường đại nhưng kỳ thật rất khó bị giết chết, bởi vì bọn họ thường thường một kích không trúng sẽ trốn xa ngàn dặm, xuất quỷ nhập thần làm cho người ta khó có thể nắm chắc hành tung.

  Hơn nữa lão Hắc còn là một quỷ tu hậu kỳ, chuyến này rõ ràng chỉ là đối phó một trung kỳ bốn sơ kỳ, hoàn toàn là chuyện dễ như trở bàn tay, làm sao lại rơi vào hoàn cảnh như thế?

  Chẳng những lão Hắc chết, con rối thế mạng của thể tu cũng biến mất, chắc chắn đại biểu hắn cũng chết qua một lần.

  Rốt cuộc những người kia cường đại tới trình độ nào?

  Đúng lúc này, trong lòng thanh niên bỗng nhiên căng thẳng, cảm giác như bị một cỗ khí cơ cường đại khóa chặt, hắn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một đạo hồng quang đang từ đằng xa nhanh chóng lướt đến, đuổi theo không bỏ.

  Thể tu cũng đã nhận ra, ấm ức:

  "Âm hồn bất tán, đây là muốn đuổi tận giết tuyệt a!"

  "Làm sao bây giờ?"