  Thanh niên kinh ngạc nhìn hắn.

  "Trốn không thoát đâu, vừa rồi ta đã bị đuổi kịp, ta rời khỏi đây, ngươi tự cầu nhiều phúc!"

  Trong khi nói chuyện, thể tu quyết đoán rời khỏi phiến chiến trường này, vốn là đồng bạn tạm thời hợp tác, tất nhiên chưa nói tới tình thâm nghĩa trọng gì, thời điểm thuận buồm xuôi gió mọi người còn có thể trợ giúp đỡ lẫn nhau, chỉ khi nào gặp phải khốn cảnh, chỉ có thể đại nạn lâm đầu tự bay.

  Bóng dáng thể tu biến mất, thanh niên nặng nề thở dài, cũng chỉ có thể rời đi theo.

  Lục Diệp đang truy kích từ xa tới cũng không khỏi dừng lại một chút, hắn chỉ đuổi theo tên thể tu kia, bởi vì tiêu hao mất khôi lỗi thế mạng khiến cho hắn cảm thấy rất đau lòng, hắn đang định tới đây giáo huấn tên thể tu này một trận, lại không ngờ đối phương còn có một đồng bạn ẩn nấp trong bóng tối, đồng thời bại lộ hành tung.

  Nhưng cẩn thận nghĩ lại, đây là chuyện nên có, thể tu an trí con rối thế mạng bên ngoài cần người trông giữ bảo hộ, lưu một đồng bạn không lộ mặt là lựa chọn bình thường.

  Hiện giờ hai người cùng rút lui, cũng khiến cho trong lòng Lục Diệp tích tụ bực dọc không chỗ phát tiết.

  "Đó là cái gì?"

  Thải Nguyệt mắt tinh, thoáng cái nhìn thấy nơi thanh niên biến mất có thêm một đồ vật.

  Lục Diệp đưa mắt nhìn lên, ngưng thần quan sát, quả nhiên ở bên kia hắn thấy được có chút dị thường, trong lòng hơi động, vội vàng chạy về phía bên kia.

  Chờ đến khi hắn chạy tới nơi, lúc này mới phát hiện đó là một khối ngọc bàn, Lục Diệp đưa tay cầm lên, quan sát tỉ mỉ, phát hiện ngọc bàn này chỉ lớn chừng bàn tay, nhìn qua cũng không có chỗ nào đặc biệt, hắn thử rót linh lực vào bên trong, nhưng lại không có chút phản ứng nào...

  "Có tác dụng gì sao?"

  Thải Tinh hiếu kỳ hỏi, ba người khác đều trông mong nhìn hắn.

  Lục Diệp lắc đầu:

  "Tạm thời ta không biết, nhưng đây là bảo vật chỉ có trong chiến trường."

  Sở dĩ có suy đoán như vậy là bởi vì thứ này là sau khi thanh niên biến mất lưu lại, cho nên nhất định là đồ vật không cách nào mang ra ngoài, nói cách khác, đồ chơi này chỉ có thể sử dụng ở trong phiến chiến trường này.

  Lục Diệp thử thu nó vào trong nhẫn trữ vật của mình, lại phát hiện hắn không làm được, có một tầng lực lượng vô hình đang ngăn cản, càng thêm khẳng định phỏng đoán của hắn.

  Đây đúng là một kiện bảo vật chỉ có thể vận dụng ở trong chiến trường này.

  Như thế xem ra, vận khí của tiểu đội ba người kia cũng không tệ, có con rối thế mạng, còn có ngọc bàn công hiệu không rõ này, đáng tiếc lại tìm một tiểu đội đánh không lại, đụng đầu rơi máu chảy.

  Lục Diệp nghiên cứu một lát vẫn luôn không nắm được trọng điểm, cho nên hắn giao ngọc bàn cho mấy người khác điều tra, nhưng vẫn không có chút manh mối nào.

  Điều này khiến người ta rất đau đầu, trong Loạn Chiến Hội xuất hiện bảo vật thiên kì bách quái, trước đó mấy người bọn họ cướp được mấy cái, ngoại trừ hai tấm tử phù kia còn có chút giá trị ra, những thứ khác đều không có tác dụng gì quá lớn, hôm nay chiến lợi phẩm này thậm chí ngay cả công dụng gì cũng đều không rõ.

  "Ngươi cầm lấy!"

  Lục Diệp ném nó cho Tiểu Oai, dù sao cũng không thể trực tiếp ném bảo vật đi, nói không chừng lúc nào đó nó sẽ phát huy ra tác dụng.

  Tiểu Ngốc phải phụ trách trận bàn Đồng Khí Liên Chi, tỷ muội Tinh Nguyệt có đôi khi phải phụ trợ hắn công sát, chỉ là Tiểu Oai bên này có vẻ không có việc gì, giao bảo vật không biết này cho nàng chắc chắn là lựa chọn tốt nhất.

  Tiểu Oai tiếp nhận.

  Năm người vẫn duy trì Huyền Vũ trận thế, không kích phát uy năng trận bàn, từng người thúc giục linh lực lao về phía trước, có vẻ không có mục đích.

  Qua một lát, Tiểu Oai bỗng nhiên kinh hỉ nói:

  "Thứ này có phản ứng!"

  Lục Diệp vội vàng ngừng chân, quay đầu nhìn về phía nàng.

  Tiểu Oai lăn lộn một hồi rồi lộ ra vẻ chợt hiểu:

  "Ngọc bàn này là bản đồ chiến trường, có thể thể hiện ra toàn bộ tình huống chiến trường!"

  Nói như vậy xong, nàng ném ngọc bàn cho Lục Diệp.

  Lục Diệp nhận lấy xem xét, phát hiện quả nhiên đúng như lời Tiểu Oai nói, vừa rồi hắn thử nghiệm thế nào cũng không có phản ứng, nhưng giờ phút này dưới cảm giác lại có thể phát giác được huyền diệu trong ngọc bàn.

  Đây chính là một phần bản đồ chiến trường, chẳng những ghi chép kỹ càng toàn bộ địa hình chiến trường, Lục Diệp còn cảm giác được hắn có thể phát hiện rất nhiều điểm sáng không đồng nhất đang lướt đi trong đó.

  Lục Diệp rất quen thuộc với những thứ như Thập Phân Đồ và tinh đồ này.

  Lập tức hiểu được, những điểm sáng kia đại biểu cho tu sĩ trong Loạn Chiến Hội, trình độ sáng của điểm sáng đại biểu cho tu vi cao thấp của bọn họ.

  Cứ như vậy, ở vị trí trung tâm của địa đồ, có năm điểm sáng hội tụ bất động, một điểm sáng trong đó hơi sáng hơn một chút, bốn điểm sáng khác dường như giống nhau như đúc.

  Điều này đại biểu cho việc Lục Diệp có tu vi cao hơn một chút, đương nhiên điểm sáng sẽ sáng hơn một chút.

  Vừa rồi, khi năm người tiểu đội của hắn thành thành thật thật luyện hóa năng lượng tinh không ở bên kia, sao còn bị người tìm tới cửa? Lục Diệp vốn tưởng rằng đây chỉ là ngẫu nhiên, dù sao bọn họ cũng không che giấu hành tung, nếu có tu sĩ đi ngang qua gần đó, nhìn thấy tung tích của bọn họ là chuyện bình thường, bây giờ xem ra hoàn toàn không phải, người ta là đặc biệt tìm bọn họ.

  Dựa vào công hiệu của ngọc bàn này.

  Điểm sáng đại biểu năm quả hồng mềm thể hiện rõ rõ ràng ràng trên ngọc bàn, không bóp bọn họ thì bóp ai?

  "Làm sao lại kích phát?"

  Lục Diệp hỏi, thứ đồ chơi này là thứ tốt, dựa vào ngọc bàn cầm trong tay này, hành tung của tất cả các tu sĩ trong toàn bộ chiến trường đều có biết thể rõ như lòng bàn tay, không sợ sẽ không tìm được người.

  Nhưng phải làm rõ trước làm sao kích phát uy năng của nó.

  "Ta chỉ tùy tiện thúc giục linh lực, nó đã kích phát."

  Tiểu Oai nhỏ giọng giải thích.

  Lục Diệp mờ mịt, rõ ràng vừa rồi hắn cũng làm như vậy, vì sao lại vô dụng? Trong lòng hắn mơ hồ có chút phỏng đoán, nhưng nếu muốn nghiệm chứng thì còn cần chờ thêm một lát.