  Ngọc bàn này đúng là đồ tốt, nhất là trong hoàn cảnh chiến trường như trước mắt, có ngọc bàn bản đồ chỉ dẫn, tiểu đội có thể nhẹ nhõm tìm được bất kỳ người nào muốn tìm.

  Lục Diệp tiếp tục chưởng quản ngọc bàn, sau đó dẫn tiểu đội bốn người cùng bay về một hướng.

  Vừa rồi điều tra, hắn chú ý tới hướng kia hội tụ rất nhiều tu sĩ, nếu như đoán không lầm thì vị trí kia tất nhiên là có bảo vật xuất thế.

  Chiến trường của Loạn Chiến Hội rất lớn, cũng không phải là khi bảo vật xuất thế thì tiểu đội bên này đều có thể phát giác, có một số xuất hiện ở khoảng cách xa, hoàn toàn không phát hiện được.

  Không nói những cái khác, chỉ nói con rối thế mạng và ngọc bàn kia, đều là bảo vật xuất thế ở trong chiến trường này, năm người tiểu đội không biết chút nào về chuyện này.

  Có thể đoán được, bây giờ hẳn là có không ít người đoạt được bảo vật, cho nên kế tiếp gặp lại địch nhân, còn phải cẩn thận hơn, ai cũng không biết những bảo vật kia có uy năng cổ quái gì.

  Một đường đi về phía trước, bay thẳng hơn nửa canh giờ, rốt cuộc đuổi tới nơi.

  Từ xa nhìn lại, bên kia hiện ra một điểm ánh sáng, bất ngờ đúng là bảo vật xuất thế, không biết rốt cuộc là vật gì, lấy điểm ánh sáng này làm trung tâm, một mảnh không vực to lớn gần đó có thể thấy được bóng dáng tu sĩ ở khắp nơi, đánh khí thế ngất trời.

  Trong hoàn cảnh như vậy, cho dù có tu sĩ chỉ muốn luyện hóa năng lượng tinh thuần cùng hàng lâm với bảo vật ở nơi này cũng không được, bởi vì ai cũng sẽ không để người bên ngoài ở đây tọa sơn quan hổ đấu, chỉ cần đi vào chiến trường này, vậy hết thảy đều là đối thủ.

  Đúng là Lục Diệp rất khát vọng được xem náo nhiệt như vậy, cho đến tận bây giờ, kế hoạch của hắn đã tiến hành rất thuận lợi, mời chào bốn đồng bạn lâm thời, mỗi người đều có dung mạo không tầm thường, rất có tính thưởng thức, mà càng náo nhiệt thì càng có thể để cho hắn thể hiện ra uy lực của trận bàn.

  Trước sau như một, dẫn nữ tử ngang nhiên giết vào từ bên cạnh chiến trường.

  Không có gì có thể ngăn cản!

  Đại đa số tu sĩ nhìn thấy tiểu đội đặc thù của bọn hắn đều có hai loại phản ứng, đầu tiên là vui vẻ, bởi vì tu vi tổng thể của tiểu đội Lục Diệp rất thấp, có thể nói là xếp hạng chót trong tất cả tiểu đội, rất dễ dàng sinh ra ảo giác có thể nhẹ nhõm nghiền ép, nhưng ngay sau đó bọn họ giật mình, bóng dáng đại quỷ bằng linh lực kia quá rõ ràng, chỉ cần không phải người mù, đều có thể thấy rõ mấy người này đã kết thành trận thế Huyền Vũ.

  Trong hoàn cảnh chiến trường như vậy, Lục Diệp đã biết rõ tiểu đội có thể kết trận thế là độc nhất, cũng ý thức được một tiểu đội có thể may mắn còn sống sót đến bây giờ, thậm chí còn dám chủ động xâm nhập vào mảnh chiến trường này, tất nhiên là có chỗ dựa.

  Nhưng luôn có một kẻ không tin tà muốn thử cân lượng của tiểu đội, kết quả sau một phen va chạm, tất cả đều rút lui.

  Thân hình Huyền Vũ do linh lực hội tụ thành giống như một con hung thú chân chính ngao du trong biển rộng, đến mức nhấc lên một trận gió tanh mưa máu.

  Rất nhanh, Lục Diệp đã chú ý tới sự tồn tại của một đội ngũ khác.

  Đội ngũ kia nhân số không nhiều, tiểu tổ ba người rất tầm thường, nhưng thực lực của ba người này lại phi thường cường đại, giống như tiểu đội bọn họ, dường như là đi tới chỗ nào liền giết tới chỗ đó, hoàn toàn không có địch thủ có thể đối kháng với bọn họ.

  Một đội ngũ có thực lực mạnh mẽ như vậy, từ khi Loạn Chiến Hội bắt đầu đến bây giờ, đây là lần đầu tiên Lục Diệp đụng phải.

  Hiển nhiên tiểu đội kia cũng chú ý tới sự tồn tại của đám người Lục Diệp, trong lúc ánh mắt giao nhau, trong lòng bọn họ có sự ăn ý mà tránh đi khu vực của nhau.

  Hai bên đều biết, bây giờ không phải là thời điểm tranh phong, trước tiên liên thủ giải quyết những người không có phận sự mới là đúng đắn, chờ giải quyết những người khác, hai đội ngũ mới có cơ hội phân ra cao thấp.

  Cái này đại khái có thể tính là ăn ý giữa cường giả, cũng là bi ai của các tu sĩ đi tới chiến trường này tranh đoạt bảo vật.

  Kịch chiến một lát, tiểu đội của Lục Diệp đã gặp phải chút phiền phức. Tuy nói dựa vào trận thế Huyền Vũ và năng lực xuất sắc của Lục Diệp, trên cơ bản đều là tiết tấu người cản giết người, nhưng luôn có một vài gia hỏa biểu hiện không tầm thường có thể tạo thành một chút quấy nhiễu cho tiểu đội.

  Tu sĩ tu hành đến Tinh Túc, trên tay ai chẳng có tuyệt chiêu?

  Lần này, hắn không phải gặp phải kẻ địch có thực lực cường đại, mà là loại người mà Lục Diệp cảnh giác nhất. Thực lực của hắn không được coi là cao minh, thế nhưng trên tay lại có bảo vật uy năng cổ quái.

  Lúc trước khi hắn đánh lôi đài đã gặp được không ít người như vậy, có một lần tuy cuối cùng thắng, nhưng cũng chỉ là thắng thảm.