  Cảm giác lạnh lẽo nơi cổ biến mất, thân hình cứng ngắc của nữ tử cũng dần bình tĩnh lại, thở dài một hơi, bộ ngực cao cao hơi co rút lại một chút.

  Bốn bề vắng lặng, mình có nên chạy hay không? Hoặc là trực tiếp rời khỏi nơi đây?

  Do dự trong chốc lát, nàng còn chưa quyết định chủ ý, bên người đã đột ngột xuất hiện một bóng người, rõ ràng chính là người trẻ tuổi vừa rồi kia.

  Nữ tử giật nảy mình, mặt mũi trắng bệch.

  Lục Diệp thu hồi ngự khí vừa rồi mới lưu lại, nhàn nhạt nhìn nàng:

  "Ngươi cũng thành thật!"

  Hắn cũng không ngờ, mình để nữ tử này ở yên một chỗ không nhúc nhích, nàng thật đứng ở chỗ này không nhúc nhích, vốn cho rằng người ta sẽ thừa cơ chạy trốn!

  Nữ tử đỏ mặt:

  "Ta sợ ngươi ra ngoài truy sát ta..."

  Đây cũng là nguyên nhân nàng xoắn xuýt, dung mạo của mình đã bại lộ, nếu như không ngoan ngoãn nghe lời, lỡ bị người mang thù đuổi giết, ngày tháng sau này sẽ không dễ chịu.

  Đương nhiên, cũng có một phần nguyên nhân khiến nàng cảm thấy không nguy hiểm gì, bởi vì vừa rồi Lục Diệp hoàn toàn có cơ hội lấy tính mạng của nàng, thế nhưng Lục Diệp lại không có. Lại khiến cho nữ tử kia cảm thấy, Lục Diệp không phải là người không nói đạo lý gì.

  "Đồng bạn của ta bị các ngươi đánh chạy, ngươi nói xem phải làm sao bây giờ!" Lục Diệp đưa tay hút lấy thi thể người vừa bị chém kia, thu hồi nhẫn trữ vật của hắn, mặt không thay đổi hỏi thăm.

  Nữ tử vội vàng xua tay:

  "Ta không có đánh đồng bạn của ngươi..."

  Lục Diệp lấy ra một tấm vải, lau sạch máu tươi nhiễm trên Xích Long, tựa như lau đi sự tà ác của bản thân:

  "Ta biết, bằng không ngươi cũng sẽ không còn đứng ở chỗ này!"

  Vừa rồi trên đường Lục Diệp chạy tới, đúng là nữ tử không ra tay với Sở Thân, ngược lại còn khuyên hắn nên sớm rời khỏi.

  "Nhưng..."

  Lục Diệp lại xoay chuyển lời nói, giương mắt nhìn chằm chằm nàng:

  "Hắn thật sự bị các ngươi cùng nhau đánh chạy, đây chính là đồng bạn trân quý khó có được của ta, ngươi nói xem nên bồi thường như thế nào?"

  Có lẽ do cảm giác xâm lược trong mắt Lục Diệp khiến cho nữ tử sinh ra hiểu lầm, sắc mặt của nàng cũng trở nên thấp thỏm lo âu, biểu lộ cũng bắt đầu co quắp, nhưng chẳng biết tại sao lại nhìn kỹ Lục Diệp một chút, lúc này nàng mới cúi đầu, nhỏ giọng nói một câu.

  "Cái gì?" Lục Diệp không nghe rõ.

  "Ta chỉ có thể trả thịt..."

  Nữ tử sắp khóc:

  "Ta không có linh ngọc, cũng không có thứ gì tốt, ta vừa mới tấn chức Tinh Túc không bao lâu, giới vực ta xuất thân cũng không mạnh..."

  Lục Diệp không nhịn được mà lau sạch trường đao, nhìn thấy nữ tử còn đang lải nhải, nhịn không được quát lớn:

  "Câm miệng!"

  Nữ tử vội vàng ngậm chặt miệng, vẻ mặt khổ sở nhìn hắn, tựa như đang chờ đợi tuyên án của vận mệnh.

  Lục Diệp nói:

  "Nếu đồng bạn của ta đã bị các ngươi đánh chạy, vậy ngươi cứ làm đồng bạn của ta đi!"

  "Hả?" Nữ tử ngây người, cho rằng mình nghe lầm.

  "Không muốn?" Lục Diệp nhấc Xích Long trong tay lên, màu sắc đỏ như máu giống như chưa từng lau chùi.

  "Nguyện ý!" Nữ tử gật đầu như gà mổ thóc.

  Lúc này Lục Diệp mới thu đao vào bao:

  "Vậy thì tốt, từ giờ phút này bắt đầu, đến khi Loạn Chiến Hội kết thúc, chúng ta chính là minh hữu, ta chỉ có một yêu cầu, nghe hiệu lệnh của ta làm việc, hiểu chưa?"

  "Hiểu!"

  "Đi thôi." Lục Diệp nói một tiếng, dẫn đầu bay về phía trước.

  Nữ tử vội vàng đuổi theo, nhắm mắt theo đuôi.

  Bay không được bao xa, nữ tử thực sự không kiềm chế được lòng hiếu kỳ của mình:

  "Ngươi thật sự là Pháp Vô Tôn sao? Là Pháp Vô Tôn trên Tích Trù bảng sao?"

  Trước đó Sở Thân có nhắc tới danh hiệu Pháp Vô Tôn, hiển nhiên nữ tử cũng từng chiêm ngưỡng Tích Trù bảng, tuy rằng bây giờ xếp hạng của Pháp Vô Tôn rơi xuống hơn ba trăm, nhưng ở một tháng trước, cái tên này đã chiếm cứ vị trí trước hai mươi trong thời gian dài, uy danh hiển hách, sau đó mới từ từ rơi xuống, có thể nói nếu là người từng chú ý tới Tích Trù bảng, không thể không biết Pháp Vô Tôn.

  "Đúng!"

  "Nhưng Pháp Vô Tôn không phải là pháp tu sao? Ta thấy trang phục của ngươi cũng là pháp tu, vì sao ngươi lại dùng đao?"

  Nữ tử lại hỏi, vẻ mặt bừng tỉnh:

  "Ta hiểu rồi, tên của ngươi là giả, đặt cái tên này để mọi người đều cho rằng ngươi là pháp tu, nhưng khi đánh nhau, đột nhiên rút đao là có thể đánh người khác trở tay không kịp! Chẳng trách ngươi xếp hạng cao như vậy, xem ra có rất nhiều người..."

  Nói xong lại không dám nói, chỉ vì Lục Diệp mặt không thay đổi nhìn chằm chằm vào nàng.

  Nữ tử rụt cổ, vẻ mặt sợ hãi.

  "Phía trước có người đánh nhau!" Nữ tử thử nói sang chuyện khác.

  Lục Diệp cũng đã sớm cảm giác được, hắn dẫn theo nữ tử bay về phía đó, hắn còn phải tranh thủ thời gian tìm thêm mấy đồng minh nữa mới được.

  Chờ đến khi đuổi tới nơi, mới phát hiện là hai Tinh Túc trung kỳ đang kịch chiến.

  "Cầm lấy!"

  Lục Diệp lấy ra một thanh ngự khí đưa cho nữ tử:

  "Đứng yên đừng nhúc nhích."

  Nữ tử ngoan ngoãn nhận lấy, cũng không hỏi vì sao.

  Sau đó nàng đã nhìn thấy Lục Diệp hùng hổ giết tới bên kia, lại nhìn thấy hai Tinh Túc trung kỳ đang giao thủ kịch chiến bị Lục Diệp nhẹ nhõm thu hoạch như hai cọng rơm rạ, thoáng mê mẩn, âm thầm nghĩ đến lúc nào thì mình cũng có thực lực như vậy thì tốt rồi.