  Tuy bảo vật cao minh, nhưng tu sĩ chiến đấu, nội tình của bản thân cũng cực kỳ quan trọng, nội tình không đủ mạnh, chỉ có bảo vật cũng khó có thể phát huy.

  Sau khi giải quyết xong đối thủ bên này, Lục Diệp lập tức nhìn sang Tiểu Oai bên kia, tuy vừa rồi vị trí của nàng đã bị sợi xích kia đánh trúng một cái, nhưng dù có trận thế phòng hộ, vẫn cảm thấy hơi chóng mặt.

  "Thế nào?" Lục Diệp lo lắng hỏi.

  Tiểu Oai lắc đầu:

  "Không có gì đáng ngại, nghỉ một chút là được!"

  Thần hồn chấn động không có biện pháp giải quyết, chỉ có thể chờ thần hải bình ổn lại.

  Lục Diệp đang muốn nói tiếp, bỗng nhiên trong lòng sinh ra báo động, tầm mắt vượt qua Tiểu Oai, nhìn về phía xa sau lưng nàng.

  Một điểm sáng ở phía xa đột nhiên nở rộ, nương theo đó là linh lực chấn động cuồng bạo kịch liệt.

  Con ngươi Lục Diệp lập tức co lại thành mũi châm, gần như là vô thức thúc giục linh lực, tác động trận thế, dẫn bốn người tiểu đội tránh sang một bên.

  Khi hắn có hành động, một điểm sáng kia đột nhiên bùng nổ, hóa thành một cột sáng khổng lồ, cách ngàn dặm oanh kích tới.

  Dọc đường đi, dễ như trở bàn tay.

  Lục Diệp thấy rõ ràng có tu sĩ tránh không kịp, bị cột sáng kia bao phủ, cả người trực tiếp hóa thành hư vô, ngay cả một tiếng hét thảm cũng không thể truyền ra, hơn nữa còn không chỉ có một tu sĩ gặp phải như vậy.

  Tuy rằng hắn coi như kịp thời tránh đi, nhưng phần bụng đại quy linh lực vẫn bị cột sáng kia cọ trúng, trận thế vẫn duy trì hình thái đại quy nhưng dường như là phần bụng bị móc mất một khối, trực tiếp thiếu mất.

  Trận thế cũng bị sụp đổ.

  Năm bóng người tung bay ra.

  Trong lòng Lục Diệp sợ hãi, hắn biết nếu không phải vừa rồi hắn kịp thời tránh đi thì e là tính mạng của năm người tiểu đội đã nằm lại ở đây rồi.

  Một kích cường công như vậy, gần như có thể so với Nguyệt Dao xuất thủ! Hắn rất muốn biết, rốt cuộc là thứ quỷ gì.

  Lục Diệp thúc giục linh lực, dẫn dắt thân hình bốn nữ tử đang bay ra ngoài, thật vất vả ổn định lại mấy người còn chưa tỉnh hồn, một lần nữa hội tụ trận thế, lúc này hắn mới có công phu nhìn lại nơi phát ra công kích.

  Giờ phút này, hỗn loạn trong chiến trường đã bình ổn lại, nhìn theo dấu vết một kích cường công kia đến, gần như tất cả mọi người đều đang điều tra tình huống.

  Lọt vào trong tầm mắt, biểu lộ của mỗi người đều là ngẩn ra.

  Bởi vì bọn họ nhìn thấy một chiếc tinh hạm.

  Một chiếc tinh hạm lạnh lẽo dữ tợn giống như một con cá mập, đang chậm rãi ngao du từ chỗ sâu trong tinh không mà đến, chậm chỉ là ảo giác, trên thực tế tốc độ của nó rất nhanh, mang đến cảm giác áp bách và kinh dị khó tả.

  Trong lòng tất cả mọi người đều tràn đầy đắng chát, càng có người chửi ầm lên:

  "Tại sao lại xuất hiện thứ đồ chơi này, không công bằng!"

  Sở dĩ nói lại... Cũng không phải nói trước đó hắn đã gặp được, mà là trước kia ở trong Loạn Chiến Hội, từng có tiền lệ tinh hạm xuất hiện.

  Thứ đồ chơi tinh hạm này, dù là tu sĩ có vốn liếng mang từ bên ngoài mang vào cũng không cách nào vận dụng, bởi vì nếu như có thể vận dụng tinh hạm ở chỗ này, vậy chiến trường Loạn Chiến Hội tất nhiên sẽ biến thành tinh hạm công phạt lẫn nhau.

  Những tu sĩ xuất thân từ các đại thế lực kia không giống hạng người không có căn cơ như Lục Diệp, bọn họ có cơ hội mượn tinh hạm từ chỗ trưởng bối.

  Không đề cập tới người khác, ví dụ như Sở Thân, nếu như hắn nguyện ý, hoàn toàn có thể mang một chiếc tinh hạm tiến đến, với hắn thì đây cũng không phải là đại sự gì.

  Nhưng Loạn Chiến Hội tự có quy tắc, cho dù có tu sĩ mang theo tinh hạm từ bên ngoài vào thì cũng không thể vận dụng .

  Tinh hạm có thể vận dụng ở chỗ này, chỉ có bản thân Loạn Chiến Hội tự có.

  Bảo vật xuất thế thiên kì bách quái, trong đó bao gồm tinh hạm!

  Cái này rõ ràng cho thấy là có một đám người có vận khí vô cùng tốt, cướp được một chiếc tinh hạm, sau đó khống chế nó chinh phạt bốn phương, mà trước đó, tất nhiên đã có không ít người gặp nạn xui xẻo.

  Nói không công bằng, quả thật có chút không công bằng, bởi vì thứ đồ chơi là tinh hạm này, lực sát thương quá lớn, trên cơ bản cũng không phải là huyết nhục của tu sĩ có thể đối kháng, dù là thể tu cũng không được. Có một chiếc tinh hạm như vậy trong tay, các tu sĩ khống chế nó đã sớm khóa chặt thắng cục.

  Nhưng đây là bảo vật người ta dựa vào bản lĩnh cướp được, là thứ đồ chơi chỉ có thể vận dụng trong chiến trường của Loạn Chiến Hội.

  Mà muốn kích phát ra uy năng tinh hạm thì đại giới cũng không nhỏ, tu sĩ tầm thường có cướp được cũng chưa chắc có vốn vận dụng.

  Như một đòn cường công vừa rồi, ít nhất cũng phải tiêu hao hai ba ngàn linh ngọc, đó hoàn toàn chính là giá một Linh Bảo bình thường nhất.

  Cho nên có công bằng hay không, phải xem đứng ở vị thế nào để nhìn nhận vấn đề này.

  Còn nữa, trong tu hành giới nào có cái công bình gì đáng nói? Sở Thân có Nhật Chiếu làm chỗ dựa, chín phần mười tu sĩ đều không có, vậy thì công bằng sao?

  Giờ phút này không phải là thời điểm so đo những thứ này, khi tinh hạm kia tới gần, lại có ánh sáng bắt đầu nở rộ, có vết xe đổ trước đó, tận mắt thấy uy năng khủng bố của tinh hạm này, các tu sĩ còn đang tranh đoạt bảo vật nào có đảm lượng tiếp tục dừng lại, sợ không cẩn thận bị tinh hạm đánh trúng, đến lúc đó chết cũng không biết chết như thế nào.