  Đây chắc chắn là do người điều khiển tinh hạm đang giết gà dọa khỉ, bọn họ cũng biết không thể để cho đám người này thật liên thủ, cho nên ai dám nhảy loạn, liền giết người đó trước!

  Như vậy, không ai dám nói lung tung nữa.

  Lục Diệp dẫn theo bốn nữ tử bỏ chạy về nơi xa, cũng không quay đầu lại.

  Tuy nói từ khi mượn trận bàn kết trận đến bây giờ, tiểu đội hầu như đều đánh đâu thắng đó, không gì cản nổi, nhưng Lục Diệp còn chưa tự đại đến mức muốn đụng độ với một chiếc tinh hạm, thể tích hai bên không cùng một cấp bậc, không cần thiết va chạm cùng khả năng.

  Đối với thắng bại của Loạn Chiến Hội, thật ra hắn không quá để ý, bởi vì đoạn đường đi tới bây giờ, thu hoạch đã đủ nhiều, dù thật gặp được cường địch và bị đào thải, vậy cũng không có tiếc nuối gì.

  Hơn nữa, mục tiêu chủ yếu của lần Loạn Chiến Hội này chính là bày ra trận bàn Đồng Khí Liên Chi, mặc dù hắn không biết bên ngoài có bao nhiêu ánh mắt đang nhìn mình chằm chằm, nhưng tuyệt đối sẽ không quá ít.

  Mục đích chính yếu nhất đã hoàn thành, những thứ khác đều chỉ là tiểu tiết.

  Bay khỏi chiến trường lúc trước, cách không xa, Thải Nguyệt đã truyền âm nói:

  "Pháp sư huynh, có người đi theo chúng ta!"

  Lục Diệp đã sớm phát hiện ra, bởi vì những người đi theo hắn kia không có ý định che giấu hành tung.

  Là tiểu đội ba người vừa rồi có biểu hiện cực kỳ không tầm thường ở trong chiến trường!

  Lục Diệp không rõ người ta muốn làm gì, nhưng nhìn tư thế của ba người này, hắn thấy cũng không giống như đến gây phiền phức, đương nhiên, hắn cũng không sợ người ta đến tìm phiền toái. Thực lực của ba người này rất mạnh, Lục Diệp đoán chừng bọn họ đều có lưu danh trên Tích Trù bảng, trên đoạn đường này, hắn chưa từng thấy người nào lợi hại hơn ba người này.

  Nhưng phe mình cũng không yếu, nếu thật sự đánh nhau thì ai thắng ai thua còn chưa biết được.

  Nếu không phải đến gây phiền toái, hẳn là có chuyện khác.

  Suy nghĩ một chút, Lục Diệp dẫn mấy người phi thân đi tới một khối phù lục lơ lửng trên tinh không, sau đó đứng vững thân hình, duy trì trận thế Huyền Vũ, quay người nhìn lại.

  Đúng thật, ba người kia bay tới bên này, tiểu đội ba người, hai nam một nữ, thoạt nhìn tuổi cũng không lớn.

  Ba người đáp xuống cách đám người Lục Diệp không xa, người cầm đầu đánh giá Lục Diệp từ trên xuống dưới một chút, ôm quyền nói:

  "Chu Vũ Xuyên!"

  Quả nhiên là có lưu danh trên Tích Trù bảng, nếu nhớ không lầm thì xếp hạng của hắn còn rất cao, vẫn luôn bảo trì ở trong vòng hai mươi hạng đầu, bình thường lựa chọn dùng tên thật như vậy thì đều có xuất thân không tầm thường, bọn họ không cần mượn dùng tên giả để che lấp bản thân, ngược lại dùng tên thật còn có thể đánh ra danh tiếng của mình, tăng thể diện cho bản thân cùng thực lực chỗ dựa sau lưng.

  Lục Diệp đặt tay lên chuôi đao, nhàn nhạt đáp lại:

  "Pháp Vô Tôn!"

  Chu Vũ Xuyên khẽ vuốt cằm:

  "Quả nhiên là thế!"

  Lúc trước hắn đã đoán được Lục Diệp cũng là người trên Tích Trù bảng, nhưng rốt cuộc là người nào thì hắn cũng không cách nào xác định được. Dù sao trước đó hắn cũng chưa từng giao thủ, chưa từng gặp mặt, lúc này mới biết được lai lịch của Lục Diệp.

  "Có gì chỉ giáo?"

  Lục Diệp lại hỏi.

  Chu Vũ Xuyên nhếch miệng cười một tiếng:

  "Có hứng thú liên thủ giải quyết tinh hạm kia không?"

  "Các ngươi có biện pháp có thể giải quyết tinh hạm kia?"

  Lục Diệp hơi tò mò, nếu là chuyện khác thì cũng thôi đi, nhưng nếu như có thể giải quyết tinh hạm, đối với hắn cũng là có chỗ tốt, không nói đến việc có thể chia điểm tích lũy, chỉ nói tới việc mọi người đều đang ở trên chiến trường của Loạn Chiến Hội, tránh được nhất thời cũng tránh không được một đời, sớm muộn gì cũng sẽ chính diện đụng phải.

  Chu Vũ Xuyên nói:

  "Các loại quy tắc của Tinh Túc điện vẫn tương đối cân đối, trong lôi đài chiến sẽ tận lực an bài đối thủ có thực lực không nhiều, cho dù là đối kháng với nhiều người thì chỉnh thể thực lực của từng chi tiểu đội cũng sẽ không có chênh lệch quá lớn, sao Loạn Chiến Hội bên này có thể có ngoại lệ? Tinh hạm đã ra, vậy tất nhiên sẽ có đồ vật có thể khắc chế tinh hạm!"

  Lục Diệp im lặng, không thể không thừa nhận Chu Vũ Xuyên nói có đạo lý. Lúc trước, khi hắn nhìn thấy tinh hạm đã có chút nghi hoặc, đại sát khí khác thường như vậy xuất hiện, vậy các tu sĩ của Loạn Chiến Hội còn cần phải tranh phong làm gì?

  Bây giờ xem ra, bảo vật có thể khắc chế tinh hạm đã sớm xuất thế, hơn nữa đã bị đội ngũ của Chu Vũ Xuyên bắt được, e là bọn họ cũng luôn chờ đợi tinh hạm xuất hiện.

  Nhưng hình như nhân thủ không đủ, hoặc là dáng vẻ thực lực không đủ, hắn cần phải lôi kéo Lục Diệp bên này hỗ trợ.