  Nhưng chỉ nhìn tạo hình này, cũng có chút giống như Phá Diệt Lôi Mâu hắn đã gặp ở Cửu Châu, đây chính là bảo vật trấn phái của Binh Châu Thiên Nguyên tông.

  Có thể xác định, uy năng của đoản mâu này tuyệt đối có thể tạo thành uy hiếp đối với tinh hạm, đây tất cũng là chỗ dựa để Chu Vũ Xuyên dám đánh chủ ý lên tinh hạm.

  "Cần ta làm gì?"

  Lục Diệp hỏi.

  Chu Vũ Xuyên nói:

  "Ta muốn mời mấy vị dẫn tinh hạm tới nơi mai phục, đến lúc đó chúng ta sẽ kích phát uy lực của đoản mâu này, phá vỡ tinh hạm kia."

  Lục Diệp hơi híp mắt lại:

  "Đây cũng không phải chuyện dễ dàng!"

  Dẫn tinh hạm tới nơi bố trí mai phục, nói thì đơn giản nhưng làm không dễ, bị một chiếc tinh hạm như vậy truy kích, đây chính là đem đầu treo ở trên dây lưng quần, tùy thời đều có nguy hiểm tính mạng.

  Chu Vũ Xuyên nói:

  "Nếu dễ dàng, ta cũng sẽ không tìm mấy vị, nói thực ra, khi chúng ta đạt được vật này đã ý thức được sẽ có tinh hạm xuất hiện, cũng vẫn luôn tìm kiếm người thích hợp để liên thủ, đáng tiếc vẫn luôn không tìm được, cho đến khi nhìn thấy các vị!"

  Đúng là tu vi của đám người Lục Diệp không cao nhưng biểu hiện của bọn họ trong trận tranh phong lúc trước lại cực kỳ không tầm thường, điều khiến ba người Chu Vũ Xuyên coi trọng nhất chính là bọn họ lại kết thành một trận thế Huyền Vũ!

  Thứ đồ chơi này là trận thế phòng hộ nổi danh dùng, cho nên ba người Chu Vũ Xuyên cảm thấy, đội ngũ này chính là lựa chọn tốt nhất, không cần thiết tìm những người khác.

  Nếu như đội ngũ này không muốn liên thủ cùng bọn họ, vậy tìm những người khác cũng đều là đi chịu chết, hoàn toàn không đối phó được tinh hạm.

  Lục Diệp trầm ngâm một lát, mở miệng hỏi:

  "Có bao nhiêu phần nắm chắc?"

  Chu Vũ Xuyên tự tin cười một tiếng:

  "Bảo vật này chỉ có thể sử dụng trên chiến trường của Loạn Chiến Hội, hơn nữa còn chuyên môn dùng để khắc chế tinh hạm, cho nên chỉ cần đạo hữu có thể dẫn tinh hạm tới, không nói mười phần nhưng chắc chắn được tám phần!"

  "Nguy hiểm quá lớn!"

  Lục Diệp chậm rãi nói.

  Chu Vũ Xuyên nói:

  "Nhưng nếu phá được tinh hạm, lấy được chỗ tốt cũng không nhỏ, trong chiến trường Loạn Chiến Hội, mỗi một phần thu hoạch của đạo hữu chỉ tính là một chút điểm tích lũy, nhưng nếu phá tinh hạm, cho dù chúng ta chia đều, mỗi người ít nhất cũng có thể đạt được hơn trăm điểm tích lũy, còn nữa, phá tinh hạm này, liền khó có cái gì có thể tạo thành uy hiếp đối với hai chi đội ngũ chúng ta."

  "Nói thì nói như thế, nhưng tóm lại nguy hiểm vẫn là bên ta cần gánh vác, liên thủ có thể... Thêm tiền!"

  Chu Vũ Xuyên hơi ngẩn ra, lại không ngờ rằng Lục Diệp lại đưa ra điều kiện như vậy, lập tức cười nói:

  "Đạo hữu nói cái giá đi!"

  Lục Diệp nhìn mấy người Tiểu Ngốc một chút, sau đó dựng thẳng hai ngón tay lên:

  "Mỗi người hai vạn linh ngọc!"

  Phía sau Chu Vũ Xuyên, một đồng bạn vẫn luôn không mở miệng nói chuyện cả giận nói:

  "Sao ngươi không đi cướp đi?"

  Lục Diệp ung dung nói:

  "Muốn chúng ta gánh vác nguy hiểm, đương nhiên các vị phải có thành ý nhất định! Mỗi người hai vạn linh ngọc, không nhiều lắm! Nếu không đổi lại cũng được, giao bảo vật cho chúng ta thúc giục, các ngươi phụ trách dẫn tinh hạm tới, ta ra mười vạn linh ngọc chia cho các ngươi!"

  Người nọ tức giận nói:

  "Bảo vật vốn là của chúng ta, tuy các ngươi gánh vác nguy hiểm nhưng lại làm buôn bán không vốn, chúng ta lại phải đầu tư vào bảo vật này."

  Lục Diệp gật đầu:

  "Đạo lý này không sai, nhưng thứ đồ chơi này chỉ có thể sử dụng trên chiến trường của Loạn Chiến Hội, ngoại trừ đối phó với tinh hạm... hình như cũng không có tác dụng gì khác, uy năng của vật này cực lớn, e là muốn vận dụng phải trả một cái giá không nhỏ, dù sao các ngươi cũng không thể cầm nó đi đối phó với tu sĩ."

  Người nọ còn muốn tranh cãi, Chu Vũ Xuyên nâng tay nói:

  "Như vậy đi đạo hữu, mỗi người một vạn linh ngọc, tuy ba người chúng ta xuất thân không tầm thường nhưng một vạn linh ngọc cũng không ít, nếu nhiều hơn nữa thì chúng ta không lấy ra được, trên thực tế cho dù là năm vạn linh ngọc, chúng ta cũng không có, chỉ có thể lấy bảo vật đến thế chấp!"

  "Các ngươi nghèo như vậy?"

  Lục Diệp kinh ngạc nhìn qua bọn họ, vốn cho rằng ba tên này xuất thân không tầm thường, chắc chắn sẽ không thiếu linh ngọc, làm sao còn không giàu bằng hắn vậy, trên người hắn còn có không ít linh ngọc đâu.

  Chu Vũ Xuyên có chút xấu hổ:

  "Đạo hữu nói gì vậy, nhà ai mà không có chút chuyện dùng linh ngọc, trừ những người buôn bán, không có ai mang quá nhiều linh ngọc trên người."

  Lục Diệp gật đầu nói:

  "Vậy cứ như vậy đi."

  Cũng không phải thật sự cần hai vạn linh ngọc, chỉ là đúng như hắn nói, bên mình là phải gánh vác nguy hiểm, dù sao cũng phải có chút bồi thường, bằng không tỏ ra quá rẻ tiền.

  Hai bên đã giao hẹn xong, ba người Chu Vũ Xuyên bắt đầu hành động.

  Gom góp một chút linh ngọc, không đủ thì lấy ra mấy món Linh Bảo thế chấp, đều bị Lục Diệp thu vào.

  Đám người Tiểu Ngốc cũng không có ý kiến, trên cơ bản cho đến tận bây giờ, tất cả chiến lợi phẩm đều ở chỗ Lục Diệp.

  Chu Vũ Xuyên nhìn trái nhìn phải, chỉ một tử tinh bên cạnh:

  "Chọn ở nơi đó đi, đạo hữu chỉ cần nghĩ biện pháp dẫn tinh hạm đến đó, tiến vào từ góc độ này, còn lại liền giao cho chúng ta!"

  "Một vấn đề cuối cùng."

  Lục Diệp nhìn về phía Chu Vũ Xuyên.

  "Mời đạo hữu nói!"

  "Các ngươi đã có ba người, vì sao không phân ra một người tới làm việc này, ngược lại muốn tìm ngoại nhân đến giúp đỡ?"

  Chu Vũ Xuyên bật cười:

  "Uy lực của mâu này rất lớn, nhất định phải ba người chúng ta đồng tâm hiệp lực mới có thể thúc giục, làm sao có thể có nhiều người ra tay?"

  "Đã rõ."

  Lục Diệp gật đầu:

  "Mấy vị có thể bắt đầu hành động."

  "Đạo hữu cẩn thận!"

  Chu Vũ Xuyên dặn dò một tiếng, dẫn hai đồng bạn của mình bay về phía tử tinh kia.