  Nàng còn tưởng rằng lần này là mọi người cùng nhau hành động, dù sao kết thành trận thế thì lực phòng hộ cũng mạnh hơn.

  Lục Diệp lắc đầu:

  "Trận thế Huyền Vũ không ngăn được công kích của tinh hạm!"

  Điểm này vừa rồi đã xác minh, cho nên hắn không có ý định để mấy người Tiểu Ngốc xen vào trong đó, thực lực của các nàng vẫn quá yếu, so với mượn nhờ trận thế Huyền Vũ làm việc, còn không bằng một thân một mình, càng có thể linh hoạt hơn.

  "Thế nhưng..."

  Tiểu Ngốc còn muốn nói thêm gì nữa, Lục Diệp đã nâng mắt nhìn nàng một chút, lời đã đến bên miệng, Tiểu Ngốc lại không nhịn được nuốt trở vào.

  Tuy nói từ khi bắt đầu liên thủ thì Lục Diệp đã có chút chiếu cố các nàng, cũng không có biểu hiện quá cường thế gì, nhưng tóm lại tiểu đội lấy Lục Diệp làm trụ cột, tất nhiên nói một không hai.

  "Vậy ngươi hãy cẩn thận, chúng ta qua bên kia chờ ngươi."

  Tiểu Ngốc chỉ một phương hướng.

  Lục Diệp gật đầu, quay người lao về phía chiến trường vừa rồi.

  Chiến trường vừa rồi huyên náo giờ phút này đã một mảnh thanh tịnh, khi tinh hạm ngang trời giết ra, tất cả các tu sĩ vừa rồi còn ở nơi này phân tranh không ngớt đều đã hồng phi phách tán.

  Tinh hạm kia truy kích mấy đợt, đem bọn hắn thảy đào thải hết, lúc này mới ung dung thay đổi phương hướng đi tới chỗ bảo vật, lúc này lơ lửng đứng ở bên cạnh bảo vật.

  Một tu sĩ trong đó ra khỏi tinh hạm, đang đứng bên cạnh bảo vật kia, đưa tay đặt trên cấm chế, nhìn tư thế kia là đang phá cấm.

  Không người quấy rầy, tu sĩ phá cấm cũng không khó, chỉ cần hơn mười hơi thở là có thể phá vỡ cấm chế, thu bảo vật trong đó vào trong túi.

  Nhưng đúng lúc này, một đạo huyết sắc quang mang đột nhiên đâm nghiêng qua, đánh thẳng tới vị trí bảo vật kia, tốc độ cực nhanh.

  Chính là Lục Diệp đã đi rồi quay lại.

  Hắn không lựa chọn ẩn nấp thân hình, bởi vì một khi tạo dựng Ẩn Nặc linh văn che đậy bản thân, tất nhiên tốc độ tiến lên cũng sẽ bị ảnh hưởng cực lớn, hắn muốn dẫn tinh hạm tới điểm bố trí mai phục của tiểu đội Chu Vũ Xuyên, nhất định phải làm ra chút chuyện chọc giận tiểu đội khống chế tinh hạm.

  Ví dụ như... Cướp bảo vật!

  Thời gian không đợi người, tự nhiên là làm sao nhanh thì làm.

  Hơn nữa, loại đại sát khí như tinh hạm này, cơ bản đều trang bị rất nhiều trận pháp huyền diệu có hiệu quả giám sát cực mạnh, Ẩn Nặc linh văn của hắn còn chưa từng tiến hành thôi diễn cải tiến, ở Cửu Châu có thể hoành hành không sợ, nhưng trong tinh không thì chưa chắc có hiệu quả, không nhất định có thể tránh được giám sát của tinh hạm.

  Các tu sĩ bên kia nhanh chóng nhận ra hành tung của Lục Diệp, tinh hạm dữ tợn nhanh chóng thay đổi phương hướng. Một bên thân hạm, có một ống rỗng ruột đen sì xuất hiện, nhắm ngay phương hướng Lục Diệp đi tới. Trong phút chốc, da thịt toàn thân Lục Diệp siết chặt.

  Lục Diệp từng đảm nhiệm chức vụ thuyền trưởng trên u linh thuyền, cũng không lạ lẫm với các loại tính năng của tinh hạm, sao có thể không biết, cái ống rỗng nhìn không đáng chú ý kia là sát khí được trang bị trên tinh hạm.

  Cột sáng khi tinh hạm giết địch lúc trước chính là từ sát khí này đánh ra.

  Nhưng đối phương cũng không có ý định kích phát sát khí này, bởi vì thúc giục thứ này tiêu hao không ít linh ngọc, lại thêm tu vi Lục Diệp bày ra chỉ có Tinh Túc trung kỳ, chắc chắn đối phương cảm thấy không cần thiết phải thúc giục vật này, làm như thế chỉ là chế tạo cho hắn một loại cảm giác nguy cơ, phân tán tâm thần của hắn.

  Một Tinh Túc hậu kỳ lắc mình nhảy ra khỏi tinh hạm, nghênh đón thẳng về phía Lục Diệp.

  Xem tư thế người này, rõ ràng cũng là binh tu dùng đao.

  Trong giây lát, hai bóng người va chạm vào nhau, ánh đao lạnh lẽo, linh lực khuấy động, thắng bại đã phân.

  Vẻ mặt Tinh Túc hậu kỳ xông tới ngạc nhiên thất sắc bay ra, thật sự không biết mình bại như thế nào.

  Vốn tưởng rằng tu vi mình cao hơn một chút, người tới sẽ không phải là đối thủ, nhưng sau khi giao phong mới phát hiện mình quá ngây thơ, người ta quả thật chỉ có tu vi trung kỳ, nhưng một tay đao thuật kia thì mình khó có thể nhìn đến, hơn nữa khiến hắn cảm thấy khó chịu chính là: linh lực hậu kỳ của mình khi va chạm với linh lực của đối phương, lại nửa điểm tiện nghi cũng không chiếm được.

  Thân hình Lục Diệp không ngừng lại, tiếp tục tiến gần tới chỗ bảo vật kia.

  Cùng lúc đó, tu sĩ đang phá cấm rốt cục phá vỡ cấm chế bên ngoài bảo vật, một tay bắt lấy bảo vật kia.

  Dị biến nổi lên!

  Gần như ngay lập tức khi người này đoạt được bảo vật, một bóng dáng như quỷ mị đột ngột xuất hiện ở phía sau hắn, ngón tay như đao, ra tay như điện.

  Lục Diệp rõ ràng nhìn thấy gia hỏa có tu vi hậu kỳ này bị người trực tiếp phá vỡ hậu tâm, một bàn tay nhỏ bé tinh tế nhô ra trước ngực hắn, trên tay còn nắm lấy một trái tim đang đập!

  U Linh!

  Khóe mắt Lục Diệp nhảy một cái, lại là nữ nhân này!

  Trước đó đã thật lâu không thấy bóng dáng của nàng, bởi vì hành vi ác liệt vẫn luôn đi theo bên cạnh đội ngũ nhặt nhạnh chỗ tốt của nàng nên trước đó Lục Diệp vẫn luôn đề phòng nàng, cố ý để mắt tới nàng, giáo huấn nàng một trận.

  Từ đó về sau, U Linh liền biến mất vô tung vô ảnh.

  Lục Diệp tưởng rằng nữ nhân này đã đi rồi, ai ngờ nàng vẫn luôn du đãng ở gần, lúc này lại nắm lấy cơ hội, ngang nhiên ra tay, trong nháy mắt đã giết địch, dứt khoát lưu loát.

  Cũng làm cho Lục Diệp ý thức được sự chênh lệch giữa bản thân và một vị Quỷ tộc, pháp trận giám sát của tinh hạm kia tuyệt đối có thể phát hiện ra hành tung hắn khi đang ẩn nấp, nhưng lại hoàn toàn không biết gì về việc U Linh đến!