  Vừa rồi sát khí này chỉ uy hiếp Lục Diệp, nhưng giờ phút này rõ ràng là muốn động thật.

  U Linh thay đổi sắc mặt, dù cho nàng là Quỷ tộc xuất quỷ nhập thần nhưng bị dạng sát khí này để mắt tới thì cũng có cảm giác vô cùng nguy cấp.

  Chứ đừng nói chi là khí cơ lạnh lẽo của Lục Diệp còn khóa chặt nàng.

  Nàng đưa tay ném bảo vật vừa đoạt được cho Lục Diệp, đồng thời khuấy động linh lực, hô to một tiếng:

  "Mau chạy, không cần lo cho ta!"

  Vừa dứt lời, bóng dáng biến mất không thấy gì nữa.

  Linh lực cuồng bạo dao động càn quét bốn phương, Lục Diệp nhìn thấy rõ ràng thân hạm của tinh hạm hơi chấn động, chợt oanh ra cột sáng, xuyên qua khu vực vừa rồi của U Linh, hiển nhiên là bị U Linh giết chết cùng một tên đồng bạn, các tu sĩ bên trong tinh hạm hoàn toàn phẫn nộ.

  Lục Diệp không rõ U Linh đã chết hay chưa nhưng hắn biết tình huống của mình không ổn.

  Bởi vì trước đó U Linh ném bảo vật cho hắn, còn hô lên nên rất dễ làm cho người ta hiểu lầm, hiển nhiên các tu sĩ trên tinh hạm đem hai người trở thành một đội.

  Lục Diệp nhanh chóng nhét bảo vật U Linh ném tới vào trong nhẫn trữ vật, sau đó hắn điều chỉnh thân thể, thôi động Huyết Độn Thuật, hóa thành một đạo huyết quang, có thể chạy nhanh bao nhiêu thì chạy bấy nhiêu.

  Tuy nói cùng trong kế hoạch có chút tình tiết mới nhưng việc chọc giận tinh hạm xem như đạt thành.

  Nhưng trong lòng Lục Diệp luôn có chút khó chịu!

  Cảm giác bị nguy cơ lớn bao phủ quanh quẩn trong lòng, dù Lục Diệp chạy nhanh cỡ nào cũng không thoát khỏi được, không cần quay đầu lại nhìn thì Lục Diệp cũng biết nhất định tinh hạm kia sẽ đuổi theo hắn không buông.

  Nếu đổi lại là hắn , sau khi có được chiếc tinh hạm đại sát khí này đánh đâu thắng đó không gì địch nổi, nhưng vừa rồi chẳng những một đồng bạn bị giết, còn bị cướp bảo vật, làm sao có thể nhịn được?

  U linh đã không thấy, tu sĩ trên tinh hạm kia cũng chỉ có thể trút lửa giận vô biên lên trên người Lục Diệp.

  Cho dù Lục Diệp có bay nhanh đến mức nào đi nữa thì tốc độ cũng không thể nhanh bằng tinh hạm, nhất là trong sân của Loạn Chiến Hội, khắp nơi đều là thiên thạch phiêu bạt, đã quấy nhiễu nghiêm trọng đến tốc độ trốn chạy của hắn. Cho nên dù hắn đã chạy trốn trước nhưng khoảng cách với tinh hạm cũng đang nhanh chóng được kéo gần lại.

  Cũng may nhờ có những thiên thạch có thể nhìn thấy ở bốn phía này giúp hắn có thêm một chút không gian và chỗ trống để xê dịch, mượn nhờ những thiên thạch này che lấp, mỗi lần Lục Diệp đều có thể thoát khỏi khóa chặt của tinh hạm khi cảm giác nguy cơ của bản thân mãnh liệt nhất, khiến hạm pháo trên tinh hạm không cách nào triển khai công kích.

  Đám người Chu Vũ Xuyên bố trí mai phục ở tử tinh không xa, Lục Diệp không biết bọn họ đã bố trí xong chưa, nếu như không bố trí tốt, vậy chuyến này sẽ phiền toái.

  Từ xa xa, Tiểu Ngốc và bốn người khác ẩn thân trong một vùng thiên thạch, nhìn thấy Lục Diệp bị truy đuổi chạy tán loạn, mỗi người đều lộ ra vẻ lo lắng nhưng lại không có sức nhúng tay tương trợ, trong lòng tràn đầy đắng chát, chỉ cảm thấy Pháp Vô Tôn gánh vác quá nhiều...

  Trong lúc truy kích, tu sĩ trên tinh hạm thực sự không nhịn được, kích phát hạm pháo đánh về phía Lục Diệp.

  Mấy khối thiên thạch chặn đường dọc đường trực tiếp bị xuyên qua, tạo thành thông đạo trống rỗng, dù Lục Diệp đã sớm phát hiện, đã dịch chuyển thân hình ngay khi tinh hạm triển khai công kích nhưng vẫn bị dư âm quét trúng.

  Cả người lập tức choáng váng, vị trí bị quét trúng cho dù có mấy tầng Thánh Thủ phòng hộ, cũng trở nên chết lặng.

  Chật vật điều chỉnh tốt thân hình, nhanh chóng lao về phía tử tinh.

  Hắn cảm giác chính mình kiên trì không được quá lâu, không cần tới mười mấy hơi thở, hắn sẽ bị tinh hạm đuổi kịp, đến lúc đó cục diện tất nhiên không ổn.

  Cũng may tử tinh đã gần ngay trước mắt, hắn không xác định địa điểm đám người Chu Vũ Xuyên bố trí mai phục cụ thể ở vị trí nào, cứ như vậy thẳng tắp vọt tới.

  Tử tinh nhanh chóng phóng to trong tầm mắt, có thể thấy rõ địa hình bên dưới.

  Tinh hạm sau lưng hắn cách càng ngày càng gần, giống như lệ quỷ đòi mạng, cổ Lục Diệp cũng có chút tỏa sáng, giống như có bàn tay quỷ vô hình siết chặt, tùy thời sẽ lấy đi tính mạng của hắn.

  Đúng lúc này, hắn chợt thấy trên đỉnh núi hoang phía dưới có hào quang màu tím bắt đầu nở rộ, chỉ trong nháy mắt, ánh sáng tím kia liền trở nên cực kỳ nồng đậm.

  Lại nhìn kỹ, nào phải là ánh sáng tím gì, rõ ràng chính là lôi đình Tinh Túcy đang nhảy lên, giống như phía dưới đỉnh núi đang thai nghén một cái lôi trì cuồng bạo.

  Hiển nhiên tiểu đội Chu Vũ Xuyên đã bố trí xong, giờ phút này nhìn thấy Lục Diệp dẫn chiến hạm tới, bọn họ lập tức kích phát uy năng của bảo vật đoản mâu kia.