  Nếu như hắn quen biết với đám người Chu Vũ Xuyên, bọn họ còn có thể nghĩ biện pháp làm chút bố trí, để bảo đảm tính mạng của hắn an toàn.

  Nhưng hắn rõ ràng không biết bọn họ, đây chỉ là một lần hợp tác tạm thời, mục tiêu chính là giải quyết tinh hạm, sao đám người Chu Vũ Xuyên có thể quản hắn chết sống.

  Thậm chí đứng trên lập trường của đối phương mà nói thì có thể thuận tay giải quyết một cường địch như Lục Diệp, quả thực là một hòn đá ném hai chim.

  Lúc ấy đám người Chu Vũ Xuyên không đề cập tới chuyện này, Lục Diệp cũng không hỏi thêm, nhưng có một số việc hắn không cần thiết phải hỏi, cho tới bây giờ hắn chưa từng gửi gắm an toàn của bản thân vào lòng từ bi của người khác!

  Trước người sau lưng, đồng thời có nguy cơ lớn bao phủ.

  Bên ngoài tử tinh đã không còn thiên thạch che lấp, bóng dáng Lục Diệp đã triệt để bại lộ dưới công kích của tinh hạm, trên đỉnh pháo, ánh sáng bắt đầu sáng lên.

  Cùng lúc đó, trong lôi trì trên đỉnh núi hoang phía dưới, lôi hồ bắt đầu nhảy lên.

  Gần như là cùng một lúc, uy năng khủng bố trước người sau lưng toàn bộ bùng nổ.

  Cột sáng sáng ngời mà chói mắt đánh vào khu vực Lục Diệp đang đứng, trong chốc lát bóng dáng hắn đã biến mất vô tung vô ảnh, giống như cả người đều đã bốc hơi.

  Trong đại điện Tinh Túc điện số chín trăm ba mươi lăm, sắc mặt Sở Thân trắng nhợt, nhịn không được mắng một câu thô tục:

  "Hèn hạ vô sỉ, ba tên vô liêm sỉ về sau đừng để tiểu gia đụng phải, nếu không nhất định phải cho các ngươi đẹp mặt!"

  Đại lão chết rồi!

  Chuyện này với hắn quả thực chính là sấm sét giữa trời quang, nói thực ra, lớn tới như vậy, người có thể khiến hắn bội phục không nhiều, bởi vì bản thân hắn chính là một thiên tài, nếu không thì cho dù có Nhật Chiếu làm chỗ dựa, không thiếu tài nguyên tu hành, cũng không cách nào ở tuổi này tấn thăng Tinh Túc.

  Nhân vật như hắn có tầm mắt rất cao, tu sĩ tầm thường, dù là Nguyệt Dao, nếu hắn không tán thành thì cũng khó sinh lòng bội phục, Nguyệt Dao chỉ là tu vi cao hơn, chưa chắc đã thật sự cao minh hơn người khác.

  Pháp Vô Tôn là người đầu tiên mà hắn bội phục trong cuộc đời, từng tiếng đại lão kia là vui lòng phục tùng, cảm giác đi theo bên cạnh Pháp Vô Tôn đánh đâu thắng đó là thật sự tốt.

  Chuyến này nếu không phải vận khí của hắn thực sự không tốt, sớm bị đào thải, tất nhiên cũng có thể đi theo bên cạnh đại lão.

  Nhưng một đại lão khiến hắn bội phục sát đất như vậy, đại lão mà hắn thấy tương lai của cực kỳ rộng lớn, thế mà lại chết như vậy!

  Sở Thân đau lòng, tâm bi, tâm lạnh...

  Chỉ cảm thấy bầu không khí của tu hành giới bây giờ quá kém, giữa người với người cũng không thể có nửa điểm tín nhiệm.

  Một điểm khác, trước đó đại lão đáp ứng hắn chờ sau khi Loạn Chiến Hội lần này kết thúc, liền đưa trận bàn kia cho hắn, bây giờ đại lão chết rồi, trận bàn đoán chừng cũng không có.

  Bên phía Sở Thân vừa nản lòng thoái chí vừa phẫn nộ vô biên, phần lớn những tu sĩ đặt chú ý lên người Lục Diệp đều bóp cổ tay thở dài. Trước đây bọn hắn đã tận mắt chứng kiến tiểu đội Pháp Vô Tôn này lấy yếu thắng mạnh như thế nào, giết rất nhiều đội ngũ cường đại bên ngoài đến không hề có lực đánh trả. Vốn tưởng rằng sau trận chiến này, Pháp Vô Tôn nhất định sẽ danh dương bốn phương, ai ngờ một nhân vật yêu nghiệt như thế lại chết sớm.

  Tuy cảm thấy tiểu đội Chu Vũ Xuyên làm việc có chút không quá chính trực, nhưng tu hành chính là như vậy, nguy hiểm ở khắp mọi nơi, trách thì trách chính Pháp Vô Tôn không đủ cẩn thận.

  Ngược lại là các thế lực lớn, tuy rằng các chủ sự có ý tìm Pháp Vô Tôn mua trận bàn cảm thấy tiếc hận, nhưng lại không quá để ý, Pháp Vô Tôn đã chết, nhưng trận bàn vẫn luôn được bảo quản trên tay một nữ tử trong tiểu đội, đến lúc đó chờ Loạn Chiến Hội kết thúc, chỉ cần đi tìm nữ tử này là được.

  Bọn họ chỉ cảm thấy may mắn là Pháp Vô Tôn đã dự kiến trước, không để cho bốn nữ tử kia đi theo hắn cùng nhau hành động, nếu không sợ rằng lúc này trận bàn đều bị hủy.

  Bên trong Tinh Túc điện, mỗi người đều có tâm tư riêng, dưới sự chú ý của vô số ánh mắt, đồng thời khi bóng dáng Lục Diệp biến mất, một cột sét thô to đang từ đỉnh núi phía dưới lướt gấp ra, như một con Lôi Long táo bạo, lắc đầu vẫy đuôi đánh tới tinh hạm.

  Các tu sĩ trên tinh hạm còn đắm chìm trong vui sướng vì báo thù rửa hận cho đồng bạn đã chết, lại không ngờ lập tức liền gặp nguy cơ.

  Có tu sĩ điều khiển trận pháp trong lúc nguy cấp đã kích phát phòng hộ tinh hạm, trong chốc lát, một màn sáng đem toàn bộ tinh hạm bao phủ.

  Lôi Long va chạm tới, nhưng không có lực đạo khủng bố như trong tưởng tượng, ngược lại nổ tung trong chốc lát, hóa thành từng đầu lôi xà du tẩu, bao phủ toàn bộ tinh hạm vào trong đó.

  Bao phủ bên ngoài tinh hạm, sự phòng hộ không thể phá vỡ dưới những lôi xà này lại như bông tuyết dưới ánh mặt trời gay gắt, nhanh chóng hòa tan sạch sẽ.

  Lôi xà không biến mất mà tiếp tục du tẩu, chỉ trong chốc lát, pháp trận trái phải trên tinh hạm, thậm chí bảo vật, toàn bộ báo hỏng, tinh hạm to lớn như vậy giống như là một con phi điểu bị gãy cánh, từ trên không trung rơi thẳng tắp xuống.

  Mấy bóng người chật vật từ trong đó thoát ra, trong đó có cả binh tu hậu kỳ giao thủ với Lục Diệp lúc trước.