  Kế hoạch thành công, nhưng không có hoàn toàn thành công, bởi vì trong kế hoạch của bọn hắn, không chỉ đơn giản là phá tinh hạm đối phương, đó là chuẩn bị giải quyết hết tinh hạm và tu sĩ khống chế.

  Nhưng kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, bọn hắn không ngờ Lục Diệp có thể tới nhanh như vậy, khiến cho bọn hắn bố trí không đủ hoàn thiện.

  Điều này đã xuất hiện tình trạng tinh hạm của đối phương mất đi hiệu lực, người điều khiển lại hoàn hảo không chút tổn hại, trái lại bọn họ, hai người trong đó gần như trực tiếp đánh mất sức chiến đấu, chỉ có nữ tử kia trong đội ngũ còn duy trì trạng thái đỉnh phong.

  Không phải bởi vì nữ tử mạnh hơn, mà là Chu Vũ Xuyên không để cho nàng tham dự kích phát uy năng đoản mâu nên mới có thể bảo trì chiến lực.

  Đây là do Chu Vũ Xuyên cẩn thận, không thể không nói, đây là một quyết định cực kỳ anh minh, nếu không giờ phút này ba người bọn họ chỉ là dê đợi làm thịt.

  "Khôi phục!"

  Chu Vũ Xuyên trầm giọng quát khẽ, sau đó quay đầu nhìn về phía nữ tử:

  "Tiểu Như, giao cho ngươi!"

  Nữ tử trong trẻo nhưng lạnh lùng không nói một lời, lách mình chắn trước mặt hai người, ngẩng đầu nhìn lên giữa không trung.

  Ở hướng đó, từ trong tinh hạm xông ra mấy bóng người đứng sừng sững, cầm đầu là binh tu hậu kỳ lạnh lùng đánh giá ba người Chu Vũ Xuyên.

  Đến lúc này, làm sao bọn hắn còn không biết là đã trúng quỷ kế của Lục Diệp, giết người đoạt bảo là giả, chọc giận bọn hắn, dẫn bọn hắn tới nơi đây, giải quyết tinh hạm của bọn hắn mới là thật!

  Đối với việc trong chiến trường Loạn Chiến Hội này sẽ xuất hiện bảo vật có thể khắc chế tinh hạm, bọn hắn cũng không bất ngờ, tiểu đội này vẫn luôn cảnh giác, cũng có phòng bị, nhưng có một số việc không phải cảnh giác phòng bị là có thể tránh khỏi, dưới tình huống vừa rồi, bọn hắn ngoại trừ đuổi giết Lục Diệp đến chết thì không có lựa chọn khác.

  Cho nên bọn hắn cảm thấy, tiểu đội ba người Chu Vũ Xuyên, bao gồm cả quỷ tu đã giết người moi tim trước đó, đều là cùng một bọn!

  Cũng may hai người trong đó đều bị bọn họ trước sau đánh chết, hiện giờ bọn họ muốn làm cũng chỉ là: Giải quyết ba người này.

  Nếu ba người Chu Vũ Xuyên hoàn hảo không tổn hao gì, tất nhiên bọn họ không phải đối thủ, nhưng giờ phút này ba người Chu Vũ Xuyên chỉ còn lại một người có sức chiến đấu!

  Mấy tu sĩ trong tinh hạm nhảy ra liếc mắt liền thấy tình huống bên kia, nào có cái gì phải do dự, được binh tu hậu kỳ kia dẫn dắt xuống, không chút do dự đánh giết tới bọn người Chu Vũ Xuyên.

  Sắc mặt nữ tu tên Tiểu Như trở nên nặng nề, đưa tay lên, hai kiện Linh Bảo lơ lửng ở hai bên trái phải, trong đó một kiện nhìn giống như là quạt ba tiêu, một kiện khác thì là một vòng đồng, nhưng trên vòng đồng này hừng hực ánh lửa.

  Mắt thấy địch nhân khí thế hùng hổ, nữ tu lập tức thúc giục Linh Bảo của mình, trong phút chốc, trên ánh lửa vòng đồng phóng to, từng vòng lửa phô thiên cái địa bay ra nghênh địch, nàng đưa tay bắt lấy quạt ba tiêu kia, hung hăng kích động, có cơn gió vô hình thổi quét ra.

  Gió trợ thế lửa, làm cho vòng lửa đột nhiên biến lớn, ánh lửa cũng biến thành hung mãnh, ngay lập tức tạo thành một đạo phòng hộ vô cùng nghiêm mật.

  Kẻ địch đột kích có lòng muốn xông vào, nhưng lại không thể phá ngay lập tức, liền hiểu rõ, nữ tu này không phải Tinh Túc hậu kỳ bình thường, tất nhiên là cường giả lưu danh trên Tích Trù bảng.

  Điều này khiến binh tu tu vi hậu kỳ cầm đầu tiểu đội vừa lo lắng vừa phấn khởi, lo lắng là nếu trong thời gian ngắn không phá nổi thế công của đối phương, vậy hai đồng bạn khác của nữ tu này sẽ có khả năng khôi phục, đến lúc đó cục diện tất nhiên càng thêm không ổn.

  Phấn khởi là, bọn họ thật đúng là chưa từng giao thủ qua với cường giả trên Tích Trù bảng, nếu có thể đào thải đối phương, vậy sau này cũng có vốn để khoác lác.

  Nếu như hai bên thật sự là người quen biết nhau thì còn có thể mạo hiểm một chút, binh hành hiểm chiêu, nhưng mấy người bọn họ cũng đều là tạm thời tạo thành đội ngũ, trong lúc đó không có phối hợp quá nghiêm mật, chỉ có thể đánh đâu đánh đó.

  Mặc dù nữ tu rất cao minh, nhưng cuối cùng một tay vỗ không lên tiếng, dù mấy người đối phương không phối hợp nhưng nhân số vẫn còn đó.

  Dần dần, tràng diện càng có chút không ổn đối với Tiểu Như.

  Mà ngay lúc này, Chu Vũ Xuyên đang nắm chặt thời gian đả tọa khôi phục đột nhiên mở to mắt.

  Ngay sau đó, mắt hắn trừng lớn, trên mặt hiện ra vẻ không thể tưởng tượng nổi.

  Ở hướng đó, có người tay ấn trường đao, nhàn nhã dạo chơi, thản nhiên đi tới.

  Một nửa quần áo bị máu tươi nhuộm đỏ, hiển nhiên là trước đó bị thương, nhưng xem khí tức hắn giờ phút này, cũng không đáng ngại.

  Chu Vũ Xuyên ngây ngẩn cả người:

  "Ngươi..."

  Hắn rất muốn hỏi, không phải ngươi đã chết rồi sao? Nhưng người ta đang yên đang lành lại xuất hiện ở đây, hiển nhiên là không biết dùng biện pháp gì để thoát khỏi tai kiếp.

  Đồng bạn bên cạnh Chu Vũ Xuyên cũng mở mắt, khi nhìn thấy Lục Diệp, lập tức ý thức được không ổn.

  Lúc trước bọn hắn không có hảo tâm với tiểu đội Lục Diệp, bây giờ người ta không chết, ngược lại còn xuất hiện ở chỗ này, hiển nhiên không phải đến tìm bọn hắn tâm sự.

  Theo Lục Diệp đột ngột hiện thân, ngay cả đội ngũ đang đối kháng với Tiểu Như cũng chậm lại động tác.

  Sau đó bọn họ đã thấy được một màn làm người ta khó hiểu.

  Thân hình Lục Diệp bỗng nhiên động như thỏ chạy, khí thế sắc bén đánh tới đám người Chu Vũ Xuyên, giống như giữa bọn họ có cừu hận lớn gì đó.

  Bọn họ... không phải cùng một bọn sao?