  Chắc chắn là hắn có chút không phục, bởi vì ở trên Tích Trù bảng, hắn xếp hạng cao hơn Pháp Vô Tôn rất nhiều, tự tin nếu tất cả mọi người đều ở trạng thái hoàn hảo, nếu đơn đả độc đấu thì Pháp Vô Tôn không phải là đối thủ của hắn, nhưng hôm nay tạo hóa trêu ngươi, hắn bị buộc rời khỏi Loạn Chiến Hội, trong lòng cảm thấy bất đắc dĩ.

  Ngay khi bóng dáng Chu Vũ Xuyên biến mất, nam đồng bạn bên cạnh hắn cũng đồng thời biến mất. Tất cả bọn họ đều là hạng người khôn khéo, vừa rồi bọn hắn đối đãi với Lục Diệp như vậy, Lục Diệp đã nổi lên sát tâm với bọn họ cũng là chuyện đương nhiên, lại nói nhân quả tuần hoàn, báo ứng xác đáng, cho nên việc này không thể trách người khác được.

  Đối mặt với một người có sát khí lẫm liệt như vậy, hắn không chạy, chẳng lẽ còn ở lại chỗ này chờ chết sao?

  Lập tức, tiểu đội ba người cũng chỉ còn lại một mình Tiểu Như!

  Giờ phút này, nàng còn đang thúc giục hai kiện Linh Bảo của bản thân ngăn cản cường công đến từ đội ngũ tinh hạm, khi Chu Vũ Xuyên cùng một đồng bạn khác rời đi, khí cơ của Lục Diệp tự nhiên là khóa chặt nàng.

  Trước sau giáp công! Tiểu Như cảm giác rất khó chịu, thực sự nghĩ mãi mà không rõ, thế cục đang tốt đẹp làm sao lại phát triển thành như vậy.

  Rõ ràng kế hoạch rất tốt...

  Tuy nàng là nữ tử nhưng cũng là người quyết đoán, biết đây là nơi thị phi không nên ở lâu, lúc này thân hình nhoáng một cái, muốn bỏ chạy ra ngoài.

  Nhưng thân hình Lục Diệp lại như giòi trong xương không thoát khỏi được, một pháp tu như nàng lại bị một binh tu như Lục Diệp để mắt tới, làm gì có không gian trốn chạy?

  Mặc dù nàng cũng đã thi pháp thử ngăn cản Lục Diệp đột tiến, nhưng lại không có hiệu quả quá lớn. Lực tiến của địch nhân rất cường thế bá đạo, hoàn toàn không phải thứ mà thuật pháp của nàng có thể ngăn cản.

  Chỉ chốc lát sau đã bị đuổi kịp, giao phong một lát sau, nữ tử cảm thấy không ổn, cũng chỉ có thể chật vật rời khỏi.

  Trước khi rời đi, ánh mắt hơi có chút hoảng sợ.

  Trước đó nàng đã từng chứng kiến sự cường đại của tiểu đội Lục Diệp, nhưng đó là nhờ vào uy lực của trận thế, vốn cho rằng cho dù bản thân Pháp Vô Tôn này có mạnh mẽ hơn nữa cũng không thể quá lợi hại. Nhưng sau khi giao thủ nàng mới phát hiện, nàng hoàn toàn không phải là đối thủ của hắn, nhất là sau khi pháp tu như nàng bị binh tu áp sát lại càng không buông tay buông chân được.

  Lúc bên này tranh phong, tiểu đội tinh hạm cũng không xuất thủ, bởi vì bọn họ có chút hồ đồ, không rõ đến cùng những người này là tình huống gì, nhìn như là cùng một bọn, làm sao còn nổi lên nội chiến?

  Mãi đến khi bóng dáng Tiểu Như cũng biến mất, địch nhân trước mặt chỉ còn lại một mình Lục Diệp, thế cục đã trở nên sáng tỏ.

  Tiểu đội tinh hạm không chút do dự liều chết xông về phía Lục Diệp, nhất là binh tu hậu kỳ kia, biểu tình càng thêm hung ác, khi đó hắn đã nếm qua thua thiệt ở trên tay Lục Diệp, nhưng lúc ấy hắn một thân một mình, giờ phút này đồng bạn đều ở bên cạnh, sao có thể sợ một trung kỳ nho nhỏ? Cho nên hắn đã chuẩn bị tìm lại mặt mũi bị mất lúc trước.

  Nhưng mà chờ sau khi chân chính giao phong mới phát hiện mình đem sự tình nghĩ quá đơn giản.

  Cùng là binh tu, cùng dùng đao, chỉ có tu vi trung kỳ, thân hình lướt qua cực kỳ nhanh, khiến mấy người bọn họ liên thủ cũng khó mà ngăn chặn, kinh khủng hơn là hắn cường công, thường trong nháy mắt lướt qua bên người, liền có đồng bạn bị thương nặng!

  Ngược lại là công kích của phe mình đều bị đối phương thi triển một loại thủ đoạn không hiểu, thúc dục một loại phòng hộ cản lại.

  Đợi thân hình Lục Diệp xuyên vào mấy lần, một tiểu đội đang yên đang lành trực tiếp bị đánh cho tàn phế.

  Trong Tinh Túc điện, tâm tình Sở Thân trải qua một trận thay đổi rất nhanh, cảm giác thật sự là quá kích thích.

  Hắn cũng không thấy rõ Lục Diệp sống sót trong nguy cơ như thế nào, nhưng bây giờ nghĩ lại, quả thật có chỗ không đúng.

  Bởi vì khi hạm pháo của tinh hạm oanh kích đến thân hình Lục Diệp, cả người Lục Diệp trực tiếp hóa thành hư vô, hiển nhiên chuyện này có chút không bình thường.

  Nếu nói bản thân tu sĩ hóa thành hư vô còn có thể lý giải, nhưng Linh Bảo trường đao của Pháp Vô Tôn cũng không dễ dàng bị hóa khí như vậy.

  Sở Thân có chút muộn màng phát hiện, hiểu được là ngay khi uy năng của pháo hạm kia tới người, không biết Pháp Vô Tôn mượn dùng biện pháp gì rời khỏi chỗ cũ.

  Đại lão không chết, chẳng những không chết mà còn đại sát tứ phương, rất tốt!

  "Người này đã vô địch!"

  Bên cạnh truyền tới một giọng nói.

  Sở Thân vội vàng gật đầu đồng ý, lời này cũng khiến không ít người phụ họa.

  Vốn dĩ trong Loạn Chiến Hội này, thực lực tổng hợp của tiểu đội Chu Vũ Xuyên đủ để ngang hàng với tiểu đội của Pháp Vô Tôn, coi như tiểu đội Pháp Vô Tôn kết thành trận thế Huyền Vũ nhưng tu vi tổng thể trước sau vẫn là không lớn, nếu thật sự phải đối mặt, ai mạnh ai yếu còn có thể biết được.

  Chớ đừng nói chi còn có một chiếc tinh hạm tung hoành tứ phương, đó là bất kỳ tiểu đội nào cũng đều không thể một mình chống lại.

  Nhưng trước mắt nhìn thấy, tinh hạm bị phế, tiểu đội tinh hạm cũng tràn ngập nguy cơ, tiểu đội Chu Vũ Xuyên thì bị dọn sạch.