  Cho nên chỉ cần không gặp phải địch nhân quá mạnh hoặc là số lượng quá nhiều, chỉ bằng Thánh Thủ, hắn có thể làm được không chút tổn thương.

  Lục Diệp đã truyền tin cho mấy nàng Tiểu Ngốc, bảo các nàng chạy tới tụ hợp với hắn, trong lúc rảnh rỗi, hắn lấy ra bảo vật mà U Linh đã ném cho hắn trước đó để xem.

  Sau khi U Linh đoạt được bảo vật này đã trực tiếp ném thứ này cho hắn. Nói thật ra, Lục Diệp có chút không hiểu, nếu nói họa thủy đông dẫn, nàng hoàn toàn không cần thiết phải làm như vậy, bởi vì khi nàng ẩn nấp, mục tiêu của tiểu đội tinh hạm chỉ có thể đặt ở trên người hắn.

  Nhưng nàng lại cố tình làm như vậy...

  Cho nên Lục Diệp cảm thấy có chút không tốt.

  Lúc này điều tra, phát hiện quả là thế, thứ trên tay không phải là bảo vật gì mà là một loại khoáng thạch giá rẻ, tỏa ra hào quang sáng ngời, trên bề mặt còn có dấu vết mài qua, hiển nhiên là trước đó U Linh đã mài tốt, khiến nó nhìn qua tương tự bảo vật, thật ra ở trong nháy mắt bảo vật tới tay đã rơi bao!

  Lục Diệp vốn định bóp nát khoáng thạch kia, nhưng cuối cùng vẫn cất vào.

  U Linh nữ nhân này... Có chút quá mức!

  Phải tìm cơ hội giáo huấn nàng một trận.

  Bốn người Tiểu Ngốc nhanh chóng đuổi tới nơi, thấy Lục Diệp hoàn hảo không chút tổn hại, lúc này mới cùng yên lòng.

  Cũng không cần đi hỏi tình hình chiến đấu vừa rồi, nếu Lục Diệp đã ở chỗ này, những người khác lại không thấy bóng dáng, như vậy kết quả đã rất rõ ràng.

  Năm người một lần nữa hội tụ, Lục Diệp nghiêng người tiếp nhận địa đồ chiến trường từ trong tay Tiểu Oai, tìm kiếm khu vực có nhiều tu sĩ, sau đó quyết định phương hướng, dẫn đầu bay đi.

  Vận dụng địa đồ chiến trường đã có một khoảng thời gian, cho nên không có cách nào tùy thời điều tra, nhưng đã đủ rồi.

  Cứ cách một đoạn thời gian, hắn lại điều tra sơ qua địa đồ chiến trường, tìm kiếm đại khái những tu sĩ ở gần đó, sau khi xác định phương hướng, tiểu đội lại lao thẳng tới, mỗi lần đều có thu hoạch.

  Cứ như vậy, một đường chém giết, không biết có bao nhiêu đội ngũ gặp nạn, nhưng không thể không nói, trong khoảng thời gian này đội ngũ còn có thể còn sót lại, thực lực tổng hợp cũng coi như không tệ, không giống như lúc đầu, thực lực tốt xấu lẫn lộn, chênh lệch rất lớn.

  Bởi vì Loạn Chiến Hội đã tiến hành đến giai đoạn hậu kỳ, thực lực yếu đều đã bị đào thải.

  Tiểu đội của Lục Diệp là dị số duy nhất, nhìn từ mặt ngoài, tu vi của bọn hắn là yếu nhất, nhưng trên thực tế lại là đội có thực lực mạnh nhất.

  Loạn Chiến Hội trước đây, khi đã tới giai đoạn này, các tu sĩ muốn thu hoạch được rất khó, bởi vì phạm vi chiến trường quá lớn, số lượng tu sĩ giảm bớt sẽ phân tán, tần suất gặp nhau sẽ giảm xuống.

  Dù đã từng có đội ngũ cầm trong tay địa đồ chiến trường rồi tìm người khắp nơi, thực lực không đủ cũng không có cách nào thu hoạch quá nhiều.

  Cứ như vậy mấy ngày sau, chợt có một đạo khí tức rộng lớn mà mờ mịt quét qua toàn bộ chiến trường Loạn Chiến Hội, cùng lúc đó, toàn bộ tu sĩ may mắn còn sống sót đều hiểu ra.

  Loạn Chiến Hội sắp kết thúc, ngay tại nửa ngày sau!

  Điều này hiển nhiên là quy tắc của Tinh Túc điện đang vận hành.

  Loạn Chiến Hội không giống với các loại tranh phong mà Lục Diệp gặp phải trước kia, tiêu chí kết thúc của nó cũng không phải là muốn phân ra một hai ba, mà là khi toàn bộ tu sĩ may mắn còn sống sót đến một số lượng nhất định thì sẽ kết thúc, đợi đến khi kết thúc, tất cả tu sĩ còn sót lại đều xem như người thắng!

  Bởi vì chiến trường quá lớn, giữa tu sĩ không thể chiến đấu đến người cuối cùng.

  Số lượng bình thường là tỉ lệ một trăm năm mươi!

  Lục Diệp cảm nhận được tin tức đạo khí tức này truyền tới, lập tức dừng lại, đưa tay ra hiệu cho Tiểu Oai, Tiểu Oai ngầm hiểu, dâng bản đồ chiến trường lên.

  Lục Diệp nhận lấy, thúc giục linh lực rót vào trong đó, điều tra sơ qua, phát hiện tổng số tu sĩ còn sót lại trong toàn bộ chiến trường cũng xấp xỉ sáu trăm.

  Dựa theo tỉ lệ một trăm năm mươi lăm người thì tổng số tu sĩ tham dự Loạn Chiến Hội lần này là ba vạn người.

  Ngắn ngủi thời gian nửa tháng, quy mô ba vạn người chỉ còn lại có sáu trăm người, có thể thấy được tình hình chiến đấu kịch liệt đến mức nào, không biết có bao nhiêu tu sĩ vĩnh viễn chôn vùi nơi đây!

  Lại nhìn thoáng qua vị trí của tu sĩ cách bọn hắn gần nhất, Lục Diệp từ bỏ ý định tìm địch nhân, lần này thu hoạch của Loạn Chiến Hội đã đủ nhiều, nửa ngày cuối cùng này cũng không cần thiết phải nhấc lên gió tanh mưa máu nữa.

  Những tu sĩ còn lại này khẳng định cũng sẽ có ý tưởng giống vậy, đều thật vất vả kiên trì đến bây giờ mới đạt được thắng lợi cuối cùng, chỉ cần nửa ngày nữa là có thể đạt được chỗ tốt, ai còn sẽ đi đánh đánh giết giết?