  Lục Diệp thu hoạch tất cả những gì thu hoạch được từ lần Loạn Chiến Hội này, sau đó chia lãi thành năm phần, gọi tứ nữ, chỉ vào năm phần thu hoạch trước mặt:

  "Mỗi người, tự mình chọn một phần!"

  Tứ nữ ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, cuối cùng từ Tiểu Ngốc mở miệng:

  "Pháp sư huynh, lúc trước chúng ta đã thương lượng qua, lần này thu hoạch chúng ta đều không muốn, nếu không có ngươi, mấy người chúng ta..."

  "Bớt nói nhảm đi, mỗi người một phần!" Đương nhiên Lục Diệp biết Tiểu Ngốc muốn nói cái gì, đơn giản chính là không có hắn, bốn người bọn họ không thể kiên trì đến bây giờ, nói không chừng đã sớm bị đào thải, hơn nữa còn có nguy hiểm đến tính mạng.

  Nhưng chính vì có Lục Diệp dẫn đầu, bọn họ đã hợp thành một đội ngũ đặc thù như vậy, mới có thể đánh đâu thắng đó, đại sát tứ phương.

  Những thứ trước mắt này tuy không ít, nhưng so với thu hoạch mà các nàng đạt được thì lại tính là cái gì? Phải biết rằng lần này các nàng có thể chia lãi, không chỉ có những vật thật có thể thấy được trước mắt này, còn có trù số tích lũy, tương ứng với phần thưởng huyền quang.

  Nhất là phần thưởng huyền quang kia, đối với mấy người các nàng mới là quan trọng nhất, bởi vì nó có thể trực tiếp giúp các nàng tăng lên tu vi.

  Nhưng đối với Lục Diệp mà nói, bốn nữ tử đi theo hắn đánh nhau nửa tháng, hắn đã mượn nhờ các nàng để thể hiện ra uy năng trận bàn Đồng Khí Liên Chi, nếu đã cùng chung hoạn nạn, vậy dĩ nhiên là phải cùng hưởng phúc, đây là nguyên tắc đối nhân xử thế.

  Giọng nói của Lục Diệp có chút lớn, lại được thúc giục bằng linh lực, thân thể của Tiểu Ngốc không nhịn được run lên.

  Trong khoảng thời gian ở chung này, nàng đã sớm quen thuộc với việc Lục Diệp nói một không hai, tuy tu vi của hai bên chỉ chênh lệch nhau một cấp độ nhỏ, nhưng Tiểu Ngốc cảm thấy khi mình đối mặt với vị Pháp sư huynh này, nàng còn khẩn trương hơn khi đối mặt với một Nhật Chiếu.

  Lục Diệp nói nàng cầm, vậy nàng cũng chỉ có thể cầm.

  Nàng dùng vẻ mặt cảm động tùy ý chọn một phần, nhìn điệu bộ kia của nàng, chỉ sợ Lục Diệp đã bảo nàng lấy thân báo đáp, nàng cũng sẽ không nhíu mày.

  Dù thế nào nàng cũng không ngờ được, Loạn Chiến Hội lần này lại có kết quả khiến người ta mừng rỡ như vậy. Lúc trước, nàng báo danh tham gia Loạn Chiến Hội, chỉ là tâm thái tùy duyên, sau khi tiến vào nơi này, nàng đã có chút hối hận. Đợi đến khi Lục Diệp đào thải đồng bạn tạm thời của nàng, cưỡng ép nàng, nàng còn tưởng rằng mình đã gặp phải người xấu nào đó, lại không nghĩ tới cuối cùng lại nhân họa đắc phúc.

  Tiểu Ngốc dẫn đầu, ba nữ tử khác cũng tự mình chọn một phần.

  Lục Diệp chia đều rất đồng đều, không có phần nào quý giá hơn, cũng không có phần nào rẻ hơn, cho nên chọn loại nào cũng không khác nhau lắm.

  Nửa tháng, tu sĩ bị tiểu đội đào thải ít nhất cũng gần ngàn người, những người này cũng không phải đều là bị giết, có chút thấy thời cơ không ổn trực tiếp rời khỏi, cho nên không có chiến lợi phẩm lưu lại.

  Nếu là như thế, mỗi một phần chiến lợi phẩm này đổi ra, cũng xấp xỉ giá trị năm sáu vạn linh ngọc.

  Đối với Tinh Túc sơ kỳ mà nói, đây là một khoản tài phú không nhỏ!

  Đương nhiên, Lục Diệp sẽ không lấy linh ngọc mà Chu Vũ Xuyên giao cho Lục Diệp và bảo vật thế chấp ở chỗ hắn ra chia lợi nhuận. Trong lần đó, bốn nữ tử không xuất lực, chỉ đơn thương độc mã do hắn làm, ăn mảnh một mình cũng không có gì đáng trách.

  "Tản đi!" Lục Diệp phất phất tay.

  Bốn cô nương lần lượt nói lời từ biệt với Lục Diệp, dáng vẻ hơi có chút lưu luyến không rời. Trước khi đi, Tiểu Ngốc còn lưu lại trận bàn, đây dù sao cũng là đồ vật Lục Diệp giao cho nàng.

  Hoang tinh rất lớn, năm người mỗi người chiếm cứ một chỗ, yên lặng chờ đợi.

  Nửa ngày sau, Loạn Chiến Hội kết thúc, có huyền quang từ trên trời giáng xuống.

  Lục Diệp chấn động tinh thần, bởi vì lần này hắn lấy được huyền quang phong phú hơn so với bất kỳ lần nào trước đây. Và lần tranh phong mà hắn đã trải qua trước đó, phần thưởng huyền quang phong phú nhất chính là lần đầu tiên gặp mặt Sở Thân, sau khi luyện hóa huyền quang cuối cùng, có vẻ tương đương với luyện hóa ba trăm khối linh ngọc.

  Nhưng lần này... ngay cả Lục Diệp cũng không biết nên tính toán như thế nào.

  Dù hắn thúc giục uy năng của Thiên Phú Thụ luyện hóa, cũng trọn vẹn tiêu hao hơn nửa ngày, mới luyện hóa hoàn toàn huyền quang kia, có thể rõ ràng cảm giác được tu vi bản thân tăng lên, dấu hiệu rõ rệt nhất chính là rèn luyện cốt tủy chi tinh có tiến triển không nhỏ.

  Ngược lại không lo lắng luyện hóa như vậy sẽ bại lộ bí mật tu hành nhanh chóng của bản thân, bởi vì trong nháy mắt khi Loạn Chiến Hội kết thúc, tu sĩ phía ngoài đã không cách nào lại quan sát tình huống nơi này.

  Thần niệm trải rộng ra, có thể phát giác được khí tức của đám người Tiểu Ngốc, hiển nhiên đều đang luyện hóa huyền quang, chỗ tốt các nàng đạt được hẳn là không lớn bằng mình, dù sao tiểu đội bên này mình là chủ lực, nhưng đối với các nàng mà nói, đây vẫn là một khoản ban thưởng cực kỳ phong phú, vận khí tốt, chúng nữ bằng vào phần thưởng lần này tấn thăng trung kỳ cũng không phải là không thể, đương nhiên Tiểu Ngốc coi như xong, nàng tấn thăng Tinh Túc hình như cũng không lâu.