  Nếu nói Pháp Vô Tôn này có ý đồ xấu với mình, vậy cũng không đúng lắm, bởi vì đối phương cũng không biểu lộ ra ý đồ này.

  Nghĩ tới nghĩ lui, nghĩ không ra nguyên cớ, nhưng cục diện này đối với nàng chắc chắn là cực kỳ có lợi, vốn dĩ tham dự Loạn Chiến Hội lần này, cũng không trông cậy vào lấy được thành tích gì, chỉ coi là đến tham gia náo nhiệt, mở mang tầm mắt, bây giờ vô tình đi theo bên người một cường giả như vậy, hình như cũng rất không tệ.

  Lại một trận chiến đấu kết thúc, Lục Diệp cầm đao, nhíu mày bay trở về.

  Biểu lộ của nữ tử kia thấp thỏm, bởi vì nàng nhìn ra tâm tình của Lục Diệp có vẻ không tốt, cũng không dám nói lời nào, chủ yếu là sợ bị mắng.

  Đúng là tâm tình của Lục Diệp không tốt, bởi vì trong nửa ngày này, thậm chí còn không tìm được một đồng bạn phù hợp yêu cầu nào. Quả thật giai đoạn đầu, số người tham dự Loạn Chiến Hội không nhiều lắm, nhưng cũng không ít đến mức này.

  Lục Diệp đoán chắc hẳn có một bộ phận Tinh Túc sơ kỳ đã bị loại bỏ, phần lớn còn lại cũng đang trốn trốn tránh tránh, nếu thực lực hắn không đủ, khẳng định cũng sẽ nghĩ biện pháp tránh né. Bởi vì loạn chiến này sẽ có một quy tắc, đó chính là kiên trì càng lâu, chỗ tốt đạt được lại càng lớn, thậm chí nói cho dù không có thu hoạch, cũng có thể có thành tích.

  Cho nên thực lực không đủ cũng không sao, chỉ cần trốn là được, đây cũng là nguyên nhân những Tinh Túc kia nguyện ý báo danh tham gia.

  Nhưng với hắn mà nói, muốn ở trong một mảng lớn tinh không như thế tìm được những người phù hợp yêu cầu này thì khó khăn.

  "Nếu như bây giờ ngươi một thân một mình, ngươi nên làm như thế nào?" Lục Diệp bỗng nhiên mở miệng hỏi.

  Bản thân không tìm thấy những Tinh Túc kia, cũng không biết bọn họ sẽ ẩn nấp ở đâu, đó là bởi vì độ cao và lập trường của mình không giống nhau, người bạn tạm thời thoạt nhìn ngơ ngác bên cạnh này chính là Tinh Túc sơ kỳ, có lẽ đứng ở điểm xuất phát của nàng để suy nghĩ vấn đề mới là cách giải quyết.

  "Hả? Ừm... Ta không biết." Nữ tử trả lời không có tính xây dựng.

  Lục Diệp nhìn nàng thật sâu.

  Nữ tử cảm nhận được Lục Diệp bất mãn, vẻ mặt cầu xin:

  "Ta thật sự không biết, không phải ta muốn đi cùng với ngươi sao..."

  Lục Diệp im lặng, mở miệng nói:

  "Bây giờ ngươi lẻ loi một mình, tự nghĩ biện pháp sống sót đi."

  Nói xong lắc mình bay đi.

  Nữ tử sửng sốt một chút, theo bản năng muốn đuổi theo, nhưng nghĩ lại, nàng lại không chuyển thân, dù sao Lục Diệp đã nói rất rõ ràng, e là sẽ ghét bỏ mình, vứt bỏ nàng.

  Ủy khuất cuồn cuộn dâng lên trong lòng, nhịn không được giơ chân đá vào hư không, có chút tức giận:

  "Làm gì vậy, sao lại có loại người này!"

  Bản thân cũng không phải là chó con mèo nhỏ gì, tùy tiện nhặt, quay đầu ghét bỏ lại vứt bỏ.

  Nếu như cứ lẻ loi một mình thì thôi, còn không có nhiều cảm xúc phức tạp như vậy, nhưng rõ ràng vận khí rất tốt đi theo sau lưng một người thực lực siêu cường, nhìn hắn đánh đâu thắng đó, đại sát tứ phương, bây giờ lại bị ép khôi phục cục diện đơn đả độc đấu, phần chênh lệch này cũng làm cho tâm tình người ta có chút khó chịu.

  Khó chịu thì khó chịu, Loạn Chiến Hội vẫn phải tiếp tục.

  Nữ tử đưa mắt nhìn theo bóng dáng Lục Diệp biến mất, sau đó nhìn trái nhìn phải một chút, lúc này mới nhanh chóng lấy ra một kiện Linh Bảo, thúc giục uy lực của Linh Bảo này. Ngay sau đó, thân hình nàng trở nên ảm đạm, khí tức cũng thu liễm rất nhiều.

  Nàng không phải quỷ tu, không có nhiều pháp môn ẩn nấp như vậy, cũng chỉ có thể mượn lực lượng Linh Bảo để đạt thành những thứ này. Nhưng tài lực của nàng có hạn, cấp bậc Linh Bảo vận dụng không cao, cho nên che giấu cùng che giấu như vậy cũng không hoàn toàn.

  Dù sao cũng tốt hơn là không có.

  Vừa rồi đi theo sau lưng Lục Diệp, nàng đã thấy được nguy hiểm của tinh không này, nào dám dừng lại, nàng lập tức nhận định phương hướng, lao về phía một tử tinh gần đó.

  Đối với nàng mà nói, tử tinh như vậy mới là nơi ẩn thân tương đối an toàn!

  Một đường tiến lên, bốn phía thỉnh thoảng có động tĩnh chiến đấu bạo phát, nàng hoàn toàn không dám tới gần, đều xa xa tránh ra, nhiều lần chiến đấu thậm chí bạo phát ở phía trước, đánh rất kịch liệt.

  Cũng không biết có phải vận khí đến hay không, đoạn đường này lại thông thuận đến cực điểm, rất nhanh rơi xuống tử tinh kia.

  Nơi này quả nhiên yên tĩnh hơn nhiều, nàng lướt đi ở tầng trời thấp, muốn tìm một nơi yên tĩnh, vắng vẻ, ẩn nấp trốn đi, tốt nhất là có thể trốn xuống, không cầu có thể kiên trì đến cuối cùng, kiên trì mấy ngày là được rồi, như thế cũng có thể đạt được một ít tích trù, khả năng sẽ không quá nhiều, nhưng đối với nàng mà nói, đã có thể thỏa mãn.