  Cho nên những người này muốn bắt được liên lạc với Pháp Vô Tôn, nhất định phải có một con đường thích hợp.

  Vấn đề đầu tiên bọn họ phải đối mặt chính là đi đâu mới có thể tìm được Pháp Vô Tôn.

  Không thể nghi ngờ, giờ phút này Pháp Vô Tôn hẳn là đang luyện hóa huyền quang, hưởng thụ thành quả thắng lợi, nhưng hắn cuối cùng sẽ đi ra, nhưng cho dù hắn đi ra, nhiều đại điện như vậy, ai biết hắn sẽ hiện thân ở chỗ nào?

  Cho nên mục đích bọn họ nhìn chằm chằm Sở Thân không phải vì bản thân Sở Thân, mà là vì Pháp Vô Tôn!

  Điều này khiến Sở Thân cảm thấy rất phiền, mỗi một người đều đang đánh chủ ý lên trận bàn, nhưng trận bàn kia đã mang họ Sở! Ý đồ đánh trận bàn, chính là đánh chủ ý lên Sở Thân hắn!

  Chỉ hận tu vi của mình không cao, trong Tinh Túc điện lại không cách nào động thủ, nếu không đánh tất cả những gia hỏa chướng mắt này một trận!

  Hắn cũng không lo lắng Pháp Vô Tôn sẽ nói mà không giữ lời, đại lão là người rộng rãi như vậy, vừa rồi còn chia chiến lợi phẩm với mấy đồng bạn của mình, sao có thể nói không giữ lời?

  Nửa tháng này, hắn đã dành thời gian nói chuyện với Cửu Nhan xong xuôi, chỉ đợi hắn lấy được trận bàn, ngày sau hắn hành sự ở trong Vạn Tượng tinh hệ, Cửu Nhan sẽ không ước thúc hắn nữa.

  Cho nên đối với hắn mà nói, trận bàn kia không đơn giản chỉ là trận bàn, đó là hương vị tự do, là khát vọng hai mươi năm của hắn!

  Ai cũng không thể ngăn cản sự theo đuổi tự do của hắn.

  Ngay khi tâm tình hắn đang phẫn uất, âm phù chợt có động tĩnh truyền đến, tin tức rất đơn giản, chỉ có một con số.

  Một ngàn sáu trăm ba mươi hai!

  Sở Thân tập trung nhìn lên, mừng rỡ, bởi vì đây là Pháp Vô Tôn truyền tin.

  Nghĩ mãi mà không rõ vì sao đại lão lại ra ngoài nhanh như vậy, bởi vì theo tính toán của hắn, cho dù Pháp Vô Tôn tiếp tục ở lại chiến trường của Loạn Chiến Hội bảy tám ngày cũng là chuyện bình thường, dù sao cũng phải luyện hóa huyền quang khổng lồ kia.

  Mơ hồ phỏng đoán, đại lão hẳn là không muốn lãng phí thời gian.

  Lúc này khởi hành chạy tới đại điện số 162!

  Những tu sĩ luôn luôn âm thầm theo dõi Sở Thân thấy thế đều sửng sốt, sau đó nhanh chóng truyền tin ra ngoài, để người ta tìm kiếm bóng dáng Sở Thân. Trước mắt đây là người duy nhất có thể trực tiếp bắt được liên lạc với Pháp Vô Tôn, không thể để mất được.

  Nhưng rất nhanh, đã có tin tức khiến người ta cảm thấy vui mừng truyền đến, Pháp Vô Tôn hiện thân ở trong đại điện số 1,633!

  Tin tức truyền đi rất nhanh, bởi vì nguyên nhân của Loạn Chiến Hội lúc trước, Pháp Vô Tôn có thể nói là Tinh Túc cảnh nổi danh nhất trong Tinh Túc điện hiện giờ, không biết có bao nhiêu người đã tận mắt nhìn thấy hắn bễ nghễ tứ phương trong chiến trường Loạn Chiến Hội, đối với dung mạo thân hình của hắn tự nhiên là vô cùng quen thuộc.

  Cho nên khi Lục Diệp vừa hiện thân đã khiến rất nhiều tu sĩ vây xem, từng gương mặt xa lạ đều lộ vẻ kính ngưỡng khi nhìn về phía hắn, còn có người quen thuộc chào hỏi hắn, còn có nữ tu xinh đẹp chủ động tới yêu cầu ấn ký âm phù của hắn.

  Lục Diệp vừa thấy tình hình này, đã biết kế hoạch của mình thuận lợi, đủ loại mưu đồ của hắn ở Loạn Chiến Hội, quả nhiên đã hấp dẫn rất nhiều tu sĩ quan sát.

  Uy danh trận bàn xem như triệt để đánh ra!

  "Đại ca!" Thanh âm quen thuộc truyền đến, so với trước kia càng lộ vẻ sốt ruột.

  Lục Diệp ngước mắt nhìn lên, thấy Sở Thân đang vội vã đi tới bên này.

  Đại lão cũng không gọi, trực tiếp gọi đại ca...

  Lục Diệp lơ đễnh gật đầu với gã, sau đó trực tiếp lấy ra trận bàn đưa tới.

  Tròng mắt Sở Thân đều trợn tròn, cùng với đó còn có rất nhiều tu sĩ bên cạnh.

  Lục Diệp nhíu mày, hắn phát hiện hình như mình đã đánh giá thấp hiệu quả của kế hoạch kia. Như vậy xem ra uy danh trận bàn còn mãnh liệt hơn so với dự đoán của hắn một chút.

  Bước nhanh về phía trước, cầm trận bàn trên tay, Sở Thân cười thành một đóa hoa:

  "Đại ca, chuyện này không biết xấu hổ như vậy!"

  Ngoài miệng nói xấu hổ, nhưng trên tay lại dứt khoát thu trận bàn vào nhẫn trữ vật, chỉ một thoáng, rất nhiều ánh mắt nhìn qua tràn đầy hâm mộ.

  Chứng kiến đủ loại tranh phong của Loạn Chiến Hội trước đó, các tu sĩ tự nhiên biết, thực lực cá nhân của Pháp Vô Tôn quả thật không tệ, nhưng tiểu đội của hắn có thể có thành tích tốt như vậy, trận bàn này là công lao to lớn, nếu không chỉ bằng vào một mình hắn, cho dù thực lực mạnh hơn nữa, cũng khó có thành tích kinh người kia.

  Trong hoàn cảnh Loạn Chiến Hội như vậy, một tòa Huyền Vũ trận có lực phòng hộ cường đại phát ra tác dụng quá lớn.

  Bảo vật như vậy nếu như lấy ra bán, ít nhất trăm vạn linh ngọc đặt nền móng, Pháp Vô Tôn lại cứ như vậy giao cho người khác.

  Cũng không biết bây giờ gọi Pháp Vô Tôn một tiếng đại ca, còn có chỗ tốt nào có thể lấy hay không.

  Sở Thân thu trận bàn lại, trái tim treo lơ lửng rơi xuống đất, thần sắc nghiêm túc, mở miệng nói:

  "Đại ca, tiểu đệ trước đó có mắt không tròng, không nhìn ra vật ấy quý trọng, bây giờ mới biết giá trị của nó vượt quá tưởng tượng, đại ca ngươi có yêu cầu gì khác cứ việc nói, ta bên này có thể thỏa mãn tuyệt không chối từ!"

  Dựa theo ước định ban đầu, là Sở Thân hỗ trợ Lục Diệp tìm danh ngạch tiến vào Loạn Chiến Hội để đổi lấy trận bàn, bây giờ chỉ tính là thực hiện ước định trước đó, nhưng Sở Thân không phải quen chiếm tiện nghi của người khác, nếu không phải trận bàn kia quá mức quan trọng với hắn, hắn cũng sẽ không tùy tiện nhận lấy như vậy.