  "Các vị có việc?" Lục Diệp hỏi.

  Hắn không hỏi còn đỡ, vừa mở miệng đặt câu hỏi, tràng diện lập tức trở nên lộn xộn. Một đám người chắp tay chào hỏi, miệng nói Pháp đạo hữu. Người này nói có một khoản mua bán muốn trao đổi với Lục Diệp, người kia nói có một số việc muốn hỏi Lục Diệp, lại càng có người quyết đoán muốn mời chào hắn, hơn nữa còn bày tỏ hào phóng, tùy tiện nói ra điều kiện, thái độ thành khẩn nóng bỏng, một bộ tư thế cầu tài như khát nước.

  Lục Diệp đưa tay ngăn lại:

  "Tới từng người một."

  Một đám người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, ai cũng không muốn dễ dàng nhường nhau, tràng diện càng loạn hơn.

  Lục Diệp nhìn về phía lão giả lớn tuổi nhất trong sân:

  "Ngươi nói trước đi, những người khác câm miệng!"

  Lão giả kia cũng không ngờ mình sẽ có đãi ngộ như vậy, thoáng vui vẻ, mở miệng nói:

  "Pháp đạo hữu, nơi này nhiều người, không biết có thể tìm một chỗ yên tĩnh hay không, lão hủ có một số việc..."

  "Nói chuyện ở chỗ này đi." Lục Diệp ngắt lời lão, trong lòng đại khái cũng rõ ràng người này rốt cuộc muốn làm gì.

  Lão giả lộ vẻ khó xử, nhưng thấy Pháp Vô Tôn không có chỗ thương lượng, biết không thể cưỡng cầu, cũng may ý đồ của mọi người đều là rận trên đầu đầu hói, cho nên tránh hay không tránh người cũng không có ý nghĩa gì, lập tức mở miệng nói:

  "Lão hủ muốn hỏi, trận bàn mà đạo hữu vừa rồi đưa ra, hẳn không phải chỉ có một phần chứ?"

  Sở dĩ có suy đoán như vậy, thật sự là nhìn từ mặt ngoài trận bàn kia bình thường không có gì lạ, căn bản không giống vật quý giá gì, hơn nữa Lục Diệp cũng không nháy mắt một cái đã đưa cho Sở Thân, nếu thật sự là một phần độc nhất, chỉ sợ không ai cam lòng.

  "Đương nhiên không phải." Lục Diệp gật gật đầu.

  Vẻ mặt lão giả chấn động, những tu sĩ cố ý chạy tới trận bàn cũng lộ vẻ vui mừng, nếu như là độc nhất, vậy bọn họ phải nghĩ biện pháp lấy trận bàn từ Sở Thân, nhưng thân phận Sở Thân đặc thù, lưng tựa Xa Linh giới, là tu sĩ bản thổ của Vạn Tượng tinh hệ, trong đó liên lụy quá lớn, cũng không phải dễ dàng đối phó như vậy.

  "Không biết có bao nhiêu phần?" Lão giả truy hỏi.

  Một đám người đều vểnh tai lên, muốn nghe đáp án, nhưng Lục Diệp cũng không có ý định trả lời, chỉ nhàn nhạt nhìn qua lão giả, không nói một lời.

  Lão giả mỉm cười:

  "Pháp đạo hữu không cần khẩn trương, lão hủ là quản sự của Triều Nguyên thương hội, sở dĩ hỏi như vậy, là muốn mua một khối trận bàn từ đạo hữu, về phương diện giá tiền... Dễ nói!"

  Trong Vạn Tượng tinh hệ không chỉ có một Vạn Tượng thương hội, chỉ là so sánh mà nói, danh tiếng của Vạn Tượng thương hội là lớn nhất mà thôi, dù sao cũng là thương hội bản địa, chiếm ưu thế lớn nhất.

  Nhưng ngoại trừ Vạn Tượng thương hội ra, một ít tinh hệ có thực lực trên cơ bản đều có thương hội thuộc về mình ở nơi này, Triều Nguyên thương hội này, hẳn là sản nghiệp dưới Triều Nguyên tinh hệ, lấy toàn bộ tinh hệ làm hậu thuẫn và chống đỡ, làm một ít giao dịch qua lại với tinh hệ hoặc là tu sĩ khác.

  Rất nhiều tinh hệ đều có đặc sản của mình, cho nên dù là về thể lượng hoặc là thực lực không bằng Vạn Tượng thương hội, cũng có thể có được sức cạnh tranh đặc biệt của mình.

  Lão giả vừa dứt lời, đã có người nói tiếp:

  "Sương Lang thương hội ta cũng có ý mua một khối trận bàn với đạo hữu."

  "Còn có Nghiêu Thiên thương hội ta!"

  ...

  Tràng diện lại trở nên rối loạn.

  Đợi giọng nói của mọi người bình phục, Lục Diệp mới khẽ gật đầu, ánh mắt quét qua một vòng mọi người:

  "Xem ra các vị đều muốn mua trận bàn kia."

  Hắn làm ra biểu lộ trầm ngâm:

  "Như vậy đi, nếu các vị đều có ý này, vậy cử hành một buổi đấu giá."

  Đám chủ sự thương hội nghe vậy đều nhướng mày, đây không thể nghi ngờ là tràng diện bọn họ không hy vọng nhìn thấy nhất, nhưng Pháp Vô Tôn không phải người ngu, tự nhiên biết đạo lý đầu cơ kiếm lợi, bọn họ nhiều người như vậy chạy tới tìm hắn mua trận bàn, hiển nhiên Pháp Vô Tôn đem lợi ích bản thân tối đa hóa, mà đấu giá hội, chính là biện pháp tốt nhất!

  Trong lòng thở dài, biết không khuyên được, lão giả Triêu Nguyên thương hội mở miệng hỏi:

  "Không biết Pháp đạo hữu đấu giá hội này chuẩn bị cử hành lúc nào, cử hành ở chỗ nào?"

  "Ở Tinh Túc điện này."

  Lục Diệp mở miệng:

  "Đại điện số tám mươi tám, nơi đó rộng rãi, thời gian, ba ngày sau!"

  "Ba ngày!"

  Cả đám người nghe vậy đều cả kinh, có người nói:

  "Pháp đạo hữu, thời gian này có phải hơi gấp hay không." Cái này không thể nghi ngờ là thực lực không đủ, sợ mình ba ngày thời gian tụ tập không đủ linh ngọc để đấu giá.

  Còn có người muốn khuyên bảo Lục Diệp cái gì, Lục Diệp cũng không để ý tới bọn họ nữa, thân hình nhoáng một cái đã biến mất không thấy đâu nữa, đi tới đại điện khác.