  Trong một tòa đại điện khác, Lục Diệp và Sở Thân một lần nữa tụ tập, Lục Diệp bố trí trận pháp che lấp thân hình hai người, tránh cho bị người khác quấy rầy, lại dặn dò Sở Thân một phen, Sở Thân nghe xong liên tục gật đầu.

  Trước đó hắn còn nói Lục Diệp có yêu cầu gì, cứ việc nói ra, nếu hắn có thể thỏa mãn thì sẽ không từ chối. Hiện tại Lục Diệp căn bản không phải đang đề cập tới đại sự gì, cho nên hắn tự nhiên sẽ đồng ý.

  Thậm chí còn có chút chờ mong, bởi vì hắn mơ hồ ý thức được, mình có thể sẽ tham dự vào một sự kiện lớn có thể lưu danh sử sách!

  Lúc hai người đang thương nghị, Pháp Vô Tôn cử hành đấu giá hội ở đại điện số tám mươi tám vào ba ngày sau, hiện trường đấu giá trận bàn thần diệu đã nhanh chóng lan truyền ra.

  Thiên cổ kỳ đàm!

  Loại chuyện như đấu giá hội này tu sĩ cũng không xa lạ gì, thương hội có thực lực thường xuyên sẽ cử hành đấu giá hội lớn nhỏ, nói như vậy, trên đấu giá hội đều sẽ xuất hiện một ít đồ tốt mới lạ, để người ta truy phủng, thường thường cũng có thể bán ra một ít giá tốt.

  Nhưng cho tới bây giờ chỉ có thương hội ở tinh hệ nào đó làm chủ thể đến đấu giá, người cử hành đấu giá hội chưa bao giờ xuất hiện qua, bởi vì một người căn bản không có thực lực này, cũng không có đủ bảo vật đến tiến hành đấu giá, cưỡng ép chỉ sẽ gây ra chê cười, nhưng nếu như đấu giá hội này là do Pháp Vô Tôn cử hành, vậy tựa hồ lại là chuyện đương nhiên.

  Vật phẩm đấu giá tất nhiên chỉ có một loại trận bàn thần kỳ, nhưng không chịu nổi nhiều người muốn có, hơn nữa tất cả đều là thương hội dưới các đại tinh hệ, những thương hội này có thực lực cường đại cỡ nào các tu sĩ đều rõ ràng, cho nên có thể đoán được, trận đấu giá này chỉ sợ sẽ là một tràng long tranh hổ đấu, các đại thương hội xé rách da mặt.

  Đại điện số 88 vốn rất đặc biệt, vì số người tụ tập trong đại điện này nhiều hơn các đại điện khác, hơn nữa luôn là đại điện chuyên dùng để buôn bán, lần này trực tiếp bị đẩy lên đầu sóng ngọn gió. Khi tin tức truyền ra, không biết bao nhiêu người đi tới đại điện số 88, phần lớn đều là tới xem náo nhiệt, náo nhiệt như vậy nếu bỏ lỡ thì quá đáng tiếc.

  Cũng có chủ sự thương hội đã ngồi chờ ở đó từ trước, tránh cho đến lúc đó quá nhiều người, không vào được thì lúng túng. Tuy nói chuyện như vậy chưa bao giờ xảy ra, nhưng trước kia đại điện số tám mươi tám dù có náo nhiệt đến đâu cũng có cực hạn, lần này rốt cuộc có thể náo nhiệt đến mức nào, thì không ai có thể đoán trước được.

  Nói không chừng thật sự sẽ xuất hiện tình huống kín người hết chỗ, không cách nào tiến vào.

  Thoáng chốc, đại điện số tám mươi tám vốn náo nhiệt đã trở nên vô cùng náo nhiệt.

  Nội bộ Tinh Túc điện như thế, bên ngoài Tinh Túc điện, các thế lực lớn đều đang tìm hiểu chi tiết về Pháp Vô Tôn!

  Nhân tố không xác định của việc bán đấu giá trận bàn quá lớn, không có thương hội nào có thể đảm bảo mình nhất định có thể thành công, nhưng nếu như có thể thăm dò được nội tình của Pháp Vô Tôn, vậy thì tất cả vấn đề đều sẽ được giải quyết dễ dàng.

  Hiện giờ manh mối có thể xác định chỉ có một: Pháp Vô Tôn không phải tên thật.

  Bởi vì các tu sĩ của các đại tinh hệ trước khi Tinh Túc điện mở ra, hoàn toàn chưa từng nghe nói qua cái tên này.

  Tu vi như vậy, thực lực như vậy, bất kể xuất thân từ đâu, tất nhiên đã sớm đánh ra uy danh của mình, nhưng trước khi Tinh Túc điện mở ra, không ai biết Pháp Vô Tôn là người như thế nào.

  Bởi vậy suy đoán, hắn hẳn không phải xuất thân từ giới vực đỉnh cấp hoặc là một tinh hệ cường đại nào đó, bởi vì nếu như có xuất thân không tầm thường, có chỗ dựa cường đại, tất nhiên là sẽ không che giấu thân phận bản thân, những người này có thể lưu danh ở trên Tích Trù bảng, chẳng những có thể để bản thân dương danh, còn có thể làm cho giới vực cùng tinh hệ mặt dài sau lưng mình, cần gì phải che giấu? Người trong Tinh Túc điện sẽ che giấu thân phận, phần lớn đều lai lịch bình thường, không có chỗ dựa cường đại gì.

  Chỉ thông qua một cái tên giả liền muốn tìm hiểu lai lịch của một tu sĩ, chuyện như vậy không thể nghi ngờ rất khó khăn, nói là mò kim đáy biển cũng không quá đáng, nhưng tình thế bức bách, các thế lực lớn vẫn chỉ có thể kiên trì tiếp tục.

  Chẳng ai ngờ rằng, một Tinh Túc trung kỳ nho nhỏ lại có năng lượng khuấy động toàn bộ phong vân của Vạn Tượng tinh hệ, cho dù lần trước Thanh Ma Vương Mã Bân đại náo Vạn Tượng Hải, phong ba gây ra cũng rất nhanh lắng lại.

  Chuyện không hợp thói thường như vậy, trước kia chưa từng xuất hiện ở Vạn Tượng tinh hệ.

  Mỗi ngày ở trong này đi đi lại lại rất nhiều Tinh Túc, tân tấn, chết trận, đi ngang qua, khó có thể tính toán, một Tinh Túc ở trong hoàn cảnh lớn như vậy có thể tạo ra bọt nước gì?

  Nhưng hết lần này tới lần khác lại thật sự có một Tinh Túc như vậy, bởi vì một trận Loạn Chiến Hội, tiến vào tầm mắt của các thế lực lớn, để vô số cường giả vì đó nóng ruột nóng gan!