  Nhưng nàng lại có một tật xấu khiến người ta không biết nên xen vào như thế nào, tật xấu này cũng là gần hai mươi năm gần đây mới có, đó chính là quá yêu thương con trai độc nhất của mình!

  Chuyện Xa Linh giới tiểu công tử rời nhà trốn đi không phải một hai lần, cũng là bởi vì bị quản thúc quá nghiêm khắc.

  Trước đó không lâu việc này còn náo loạn qua, nghe nói vị tiểu công tử kia bị người trói mang về, được một khoản treo thưởng thật lớn, làm cho người ta hâm mộ.

  Vốn dĩ vị tiểu công tử kia sẽ bị giam rất lâu, nhưng Tinh Túc điện bỗng nhiên mở ra, Cửu Nhan cũng không thể không thả hắn ra để thấy chút việc đời.

  Nhưng nàng lại đi theo tới, thân là Nhật Chiếu, tự nhiên không vào được Tinh Túc điện, cũng chỉ có thể ở lại bên ngoài, đây cũng là nguyên nhân Sở Thân có thể bắt được liên lạc với nàng bất cứ lúc nào.

  Dưới tình huống bình thường mà nói, nếu tu sĩ ở vào không gian khác nhau, âm phù là không thể đưa tin cho nhau, nhưng Tinh Túc điện có chút đặc thù, cho dù tu sĩ ở trong Tinh Túc điện, cũng có thể thông qua âm phù liên lạc với người bên ngoài Tinh Túc điện.

  Đương nhiên, nếu như tu sĩ tiến vào sân bãi tranh phong nào đó, ví dụ như địa phương Loạn Chiến Hội như vậy, sẽ không có cách nào liên hệ bên ngoài, chỉ có thể ở trong sân bãi hội trường Loạn Chiến Hội liên hệ.

  Phụ cận Thanh Ly cung, cho dù có tu sĩ đi ngang qua, cũng đều tránh xa xa, đây là tôn trọng đối với Nhật Chiếu, tương tự cũng là bản thân tu sĩ cẩn thận cho phép.

  Nếu như không cẩn thận phạm phải kiêng kị của cường giả Nhật Chiếu ở nơi này, e rằng ngay cả chết cũng không biết chết như thế nào.

  Một bóng người từ hướng Tinh Túc điện bay vút tới, xe nhẹ đường quen rơi vào cửa cung, thị nữ Thần Hải cảnh thủ ở chỗ này nhẹ nhàng hành lễ:

  "Thiếu gia!"

  Sở Thân khẽ gật đầu, cất bước đi vào trong, hô to:

  "Nương."

  "Vào đi!" Bên trong truyền ra âm thanh Cửu Nhan, chỉ nghe âm thanh, hoàn toàn nghĩ không ra nàng là một vị cường giả Nhật Chiếu, bởi vì âm thanh Cửu Nhan cho người ta một loại cảm giác rất non nớt.

  Đây là trời sinh, tuy tu vi Nhật Chiếu của nàng có thể ngụy trang đôi chút nhưng xưa nay chưa từng làm như vậy. Nếu có ai vì giọng nói non nớt này mà coi thường nàng, vậy chắc chắn sẽ phải trả giá cực kỳ nặng nề.

  Sở Thân Hành đi vào nội điện, lúc này mới nhìn thấy Cửu Nhan.

  Nhìn từ bên ngoài, Cửu Nhan cũng không giống như là cường giả Nhật Chiếu, mặc dù trang phục cung đình hoa mỹ, khí chất siêu nhiên, nhưng bởi vì thân hình nhỏ nhắn xinh xắn, rất dễ dàng khiến cho người ta có một loại cảm giác tiểu muội nhà bên.

  Sở Thân đi tới trước mặt Cửu Nhan, cười hắc hắc nói:

  "Nương, nhìn xem con mang theo bảo bối tốt gì cho nương!"

  Cửu Nhan không nhịn được gõ đầu hắn một cái:

  "Tinh Túc, đừng suốt ngày không nghiêm chỉnh!"

  "Biết rồi!" Sở Thân bĩu môi, phiền lão nương thuyết giáo chính mình, giống như hiến bảo mà lấy ra trận bàn, trong miệng còn oanh oanh một tiếng, một bộ dương dương đắc ý.

  "Đây chính là trận bàn Đồng Khí Liên Chi?" Mắt Cửu Nhan sáng ngời, tiếp nhận trận bàn, tỉ mỉ quan sát.

  "Đúng vậy!"

  Sở Thân nghiêm túc gật đầu:

  "Mượn trận bàn này, cho dù là tu sĩ xa lạ cũng có thể dễ dàng kết nối khí cơ, kết thành trận thế!"

  Cửu Nhan thoáng thúc giục linh lực rót vào trong đó, một cỗ lực lượng huyền diệu thoải mái ra, ngay sau đó nàng phát hiện đúng như Sở Thân nói, khí cơ của bản thân nhẹ nhõm tương liên với khí cơ của Sở Thân, hơn nữa nàng còn giống như có thể dựa vào trận bàn này mượn lực từ Sở Thân bên kia.

  Sở Thân lại giật mình, âm thầm líu lưỡi.

  Lão nương nhà mình rất mạnh, tất nhiên là hắn biết, nhưng loại mạnh này cuối cùng là trình độ gì, hắn chưa bao giờ có hiểu biết trực quan, cho tới giờ khắc này!

  Dưới khí cơ trận bàn tương liên, hắn mơ hồ có thể cảm nhận được lực lượng khủng bố đến cực điểm mà nội liễm trong cơ thể Cửu Nhan, có thể nói lực lượng tùy ý chấn động như vậy có thể khiến hắn vạn kiếp bất phục!

  "Bảo vật như vậy, hắn cứ thế cho ngươi?" Tuy Cửu Nhan cũng biết trước đó Sở Thân ước định với Pháp Vô Tôn, nhưng khi Sở Thân Chân cầm trận bàn về, nàng còn có chút không thể tin được.

  Trên đời này... Có người hào phóng như vậy sao? Chẳng lẽ có mưu đồ khác?

  Sở Thân cười đắc ý:

  "Pháp lão đại coi ta là huynh đệ nhà mình, bảo vật quý giá nhưng có đáng là gì?"

  Cửu Nhan cười nhạt, Pháp Vô Tôn kia có coi Sở Thân là huynh đệ nhà mình hay không nàng không biết, nhưng quả thật là người nói lời giữ lời, chỉ dựa vào điểm này, cũng đáng kết giao một phen, nhưng vẫn phải cẩn thận là hơn. Sở Thân tuổi còn nhỏ, kiến thức không nhiều lắm, mấy năm nay luôn ở dưới sự che chở của mình, hoàn toàn không biết lòng người hiểm ác, trên đời này luôn có một số người là biết người biết mặt không biết lòng.