  "Đa tạ nương, nương là người tốt nhất!"

  "Đừng có nịnh!" Cửu Nhan nhàn nhạt liếc hắn.

  Tuy rằng không nỡ, nhưng nàng biết, Sở Thân đã là Tinh Túc, cũng không thể luôn sống ở dưới sự che chở của mình, nếu như tư chất Sở Thân không được vậy thì thôi, mình có thể chiếu cố hắn, để hắn bình an cả đời, hết lần này tới lần khác Sở Thân tư chất vô cùng tốt, mình chiếu cố và che chở quá nhiều sẽ chỉ ngăn chặn hắn trưởng thành, Cửu Nhan thời gian gần đây cũng đang suy nghĩ tật xấu này của mình, cảm thấy đã đến lúc làm ra một ít thay đổi.

  "Đã quyết định phải ra ngoài lang bạt, vậy ngươi phải nhớ kỹ, ngươi không còn là tiểu công tử của Xa Linh giới, cũng không có mẫu thân của Nhật Chiếu sinh, ngươi chỉ là một Tinh Túc bình thường! Trừ khi gặp phải nguy hiểm đến tính mạng, nếu không không cho phép báo tên của ta!"

  "Vâng! Hài nhi tuyệt đối sẽ không làm cho mẫu thân mất mặt!" Sở Thân rất phấn chấn, bất quá rất nhanh, ánh mắt lại bắt đầu trở nên né tránh.

  Cửu Nhan vừa nhìn biểu tình của hắn liền biết trong lòng của hắn cất giấu sự tình:

  "Còn có chuyện gì?"

  Sở Thân nhếch miệng, nói:

  "Là thế này, Pháp lão đại quyết định ba ngày sau, sẽ cử hành một buổi đấu giá ở đại điện số tám mươi tám!"

  "Hội đấu giá?"

  Cửu Nhan cau mày:

  "Một Tinh Túc trung kỳ như hắn cử hành hội đấu giá gì? Muốn đấu giá cái gì?" Lời vừa ra khỏi miệng, lập tức có ý thức, giơ trận bàn trong tay lên.

  Sở Thân gật gật đầu.

  Cửu Nhan ngạc nhiên:

  "Trên tay hắn không chỉ có một món đồ này?"

  "Hình như là vậy."

  "Vậy hắn có bao nhiêu?"

  "Ta không biết, cũng không có hỏi qua."

  Cửu Nhan hơi trầm ngâm, từ từ nói:

  "Như thế xem ra, vật này sợ không phải là chính hắn luyện chế?" Bất kỳ bảo vật gì đều có xuất xứ, trừ khi theo thiên địa thai nghén ra, hoặc là tinh không chí bảo đang thai nghén, trận bàn trong tay mặc dù nhìn không ra luyện chế ra bao lâu, nhưng chất lượng rất mới, thời gian luyện chế ra hẳn là không lâu.

  Nàng vốn đang nghĩ thứ này có phải do Pháp Vô Tôn tự luyện chế ra hay không, nếu trên tay hắn không chỉ có một trận bàn, vậy có thể thật sự là do hắn luyện chế.

  Điều này đối với nàng mà nói, không thể nghi ngờ là một tin tức tốt, bởi vì Pháp Vô Tôn là Tinh Túc trung kỳ mà cũng có thể luyện chế, vậy nói rõ luyện chế không khó khăn, chỉ cần phá giải linh văn mấu chốt trong đó là được, không đề cập tới quái vật khổng lồ như Vạn Tượng thương hội, Xa Linh giới nàng có không ít người tài ba như vậy, cho nên chỉ cần mang trận bàn về, hẳn là có thể phá giải.

  Mặc dù trước mắt không biết Pháp Vô Tôn có bao nhiêu trận bàn, nhưng với sức lực của một mình hắn, e rằng cũng không luyện ra được bao nhiêu. Bảo vật có công hiệu thần diệu, độ khó luyện chế lại càng cao, đây là lẽ thường.

  Nhưng Pháp Vô Tôn muốn mượn hội đấu giá để đấu giá trận bàn này, rõ ràng là muốn vơ vét của cải, cũng không có gì đáng trách.

  "Hắn cử hành hội đấu giá, ngươi muốn làm gì?" Cửu Nhan hỏi.

  "Pháp lão đại nhờ ta giúp một chuyện." Sở Thân nói ra chuyện mà Lục Diệp dặn dò mình.

  Cửu Nhan nghe xong, khẽ gật đầu:

  "Việc nhỏ, ngươi cầm lệnh bài của ta đi tìm người của Vạn Tượng thương hội, điều động nhân thủ là được!" Nói xong lấy ra một khối ngọc lệnh giao cho hắn.

  Mặc dù Cửu Nhan không tọa trấn chủ sự trong Vạn Tượng thương hội, nhưng thân là Nhật Chiếu của tinh hệ, cũng được treo tên trong Vạn Tượng thương hội, dù sao thực lực của nàng bày ở đây, điều động nhân thủ cũng không thành vấn đề.

  Sở Thân vui vẻ nhận lấy.

  Cửu Nhan lại dặn dò:

  "Tuy ta chưa từng tận mắt nhìn thấy Pháp Vô Tôn, nhưng chỉ nghe ngươi miêu tả, người này hẳn là người tâm tư cực kỳ kín đáo, ngươi đã có ý kết giao với hắn, vậy thì học nhiều hơn một chút, không có chỗ xấu, có điều nếu người ta có bệnh gì thì ngươi đừng học nữa, nếu không ta sẽ đánh gãy chân của ngươi!"

  "Vâng!" Sở Thân nghiêm nghị tuân lệnh, tạm biệt lão nương một tiếng, xoay người lại đi vào Tinh Túc điện.

  Cửu Nhan hơi trầm ngâm, truyền vài đạo tin tức ra ngoài, thế mới biết Loạn Chiến Hội phát sinh đủ loại, cũng biết Pháp Vô Tôn bằng Loạn Chiến Hội, đánh thanh danh trận bàn ra ngoài triệt để.

  Tư duy và góc độ của Nhật Chiếu đối với chuyện này không giống với người thường, cho nên Cửu Nhan lập tức suy đoán ra, tất cả những chuyện này đều do Pháp Vô Tôn cố ý làm ra, tất cả những chuyện như Loạn Chiến Hội đều là chuẩn bị cho buổi đấu giá!

  Hôm nay mọi sự đã chuẩn bị, đấu giá hội ba ngày sau tất nhiên là một hồi chém giết binh không thấy máu, mặc dù không thấy khói thuốc súng, nhưng tuyệt đối sẽ khốc liệt không gì sánh được.

  Lúc hai mẹ con bọn họ nói chuyện với nhau, Lục Diệp đã đi tới đại điện số tám mươi tám.

  Ba ngày sau cử hành hội đấu giá, tất nhiên hắn muốn thừa cơ luyện chế nhiều một ít trận bàn.

  Ở trong kế hoạch của chính hắn, đây chính là một lần bán búa, không phải một khoản làm ăn lâu dài, bởi vì ngoại trừ Tinh Túc điện, lại khó cung cấp cho hắn cơ hội càng tốt càng thích hợp, sau này không có cơ hội như vậy, cho dù hắn lại luyện chế ra trận bàn, cũng không có khả năng bán đi được.

  Hơn nữa, một khi trận bàn bị mua đi, tu sĩ của các thế lực lớn khẳng định sẽ phá giải huyền bí trong đó, cho dù hắn gia trì khóa cấm chế, tăng lên độ khó phá giải, tất nhiên cũng không phòng được, nhiều lắm chỉ có thể kéo dài một chút thời gian.

  Nói cách khác, ngày sau sẽ có rất nhiều người có thể luyện chế trận bàn Đồng Khí Liên Chi, cho dù xác suất thành công thấp nữa, chỉ cần đầu nhập đủ nhân thủ cùng thời gian, chung quy có thể luyện chế ra.

  Đến lúc đó, bên hắn cũng không có quá nhiều sức cạnh tranh, bây giờ thừa cơ hội này, tự nhiên là muốn một ngụm ăn thành mập mạp!