  Lục Diệp suy nghĩ một phen, hắn hiểu rõ tình huống như thế nào.

  Hắn bên này truyền ra tin tức ba ngày sau tổ chức hội đấu giá, các thế lực lớn hiển nhiên đều đang thông qua loại phương pháp này khẩn cấp gom góp linh ngọc, sợ số lượng linh ngọc trên tay mình không đủ đến lúc đó không thể tham dự đấu giá.

  Với hắn mà nói, đây không thể nghi ngờ là một chuyện tốt.

  Rất nhanh, hắn đã mua được đủ lượng tài liệu mình cần, những tài liệu này cũng là chiết khấu, hơn nữa chiết khấu cao tới sáu thành, vô hình trung để hắn bớt đi một ít linh ngọc.

  Đại điện số tám mươi tám quá ồn ào, Lục Diệp đã chọn một đại điện có số thứ tự hơn bốn ngàn, quả nhiên rất thanh tịnh, tính toán đâu ra đấy toàn bộ đại điện cũng chỉ có mấy trăm người mà thôi.

  Tìm một góc, bày ra trận pháp che lấp bản thân, lại cô đọng ra phân thân của mình, bắt đầu toàn tâm toàn ý tiến vào trong luyện chế trận bàn.

  Hôm nay luyện chế ra mỗi một khối trận bàn, đều là linh ngọc!

  Thoáng một cái đã qua ba ngày, Lục Diệp cũng luyện chế trận bàn ròng rã ba ngày, phân thân bản thể đồng loạt ra trận, hàng tồn trong tay lập tức nhiều hơn một ngàn kiện.

  Lục Diệp kiểm tra tổng số trận bàn mình dự trữ một chút, hắn cảm thấy đã đủ rồi.

  Tuy nói hắn trước đó có thể đem thời gian đấu giá hội đẩy dài ra, thuận tiện hắn luyện chế ra càng nhiều trận bàn, nhưng nếu là đấu giá, vậy tự nhiên không thể làm ra quá nhiều số lượng, thật muốn để những thế lực kia tất cả đều thỏa mãn, vậy cũng sẽ không để cho bọn họ cạnh tranh lẫn nhau, thật như thế, giá trị trận bàn cũng phải giảm bớt.

  Bây giờ số lượng này không sai biệt lắm vừa vặn, không thỏa mãn được tất cả thế lực, có thể để bọn hắn tranh đoạt, có thể bảo đảm lợi ích bản thân tối đa hóa!

  Âm phù truyền đến động tĩnh, rõ ràng là Sở Thân đưa tin tới:

  "Đại ca, mau tới a, bên này đã bố trí thỏa đáng, chỉ chờ ngươi!"

  Lục Diệp nhìn tin tức Sở Thân phát ra, có chút nghi hoặc.

  Bố trí? Bố trí cái gì?

  Lúc trước hắn đã thương nghị với Sở Thân, muốn Sở Thân giúp chỉ có một việc, đó chính là đại biểu Xa Linh giới tham dự cạnh tranh, giúp hắn nâng giá mà thôi. Tuy Lục Diệp cũng không lo lắng trận bàn bán không được, nhưng phương diện giá cả chung quy vẫn phải đạt thành mong muốn trong lòng hắn!

  Cũng không bảo hắn bố trí thứ gì.

  Đây là chuyện nhỏ, lúc ấy Sở Thân cũng mở miệng đáp ứng.

  Trong lòng Lục Diệp cảm thấy hiếu kỳ, hắn chuẩn bị khởi hành tiến vào đại điện số tám mươi tám, nhưng một lát sau, hắn lại nhíu mày, bởi vì hắn phát hiện... không vào được!

  Xuất hiện loại tình huống này, chỉ có một khả năng.

  Đại điện số tám mươi tám kín người hết chỗ!

  Truyền tin nói với Sở Thân một tiếng, Sở Thân lập tức trả lời:

  "Đại ca ngươi cứ thử đi, ta ở bên này nghĩ biện pháp."

  Chủ thể cử hành hội đấu giá không vào được, hội đấu giá còn cử hành cái gì? Truyền không đi chẳng phải là trò cười, nhưng muốn giải quyết cũng đơn giản, chỉ cần để một bộ phận tu sĩ rời sân, dọn ra vị trí là được.

  Muốn tham dự lần cạnh tranh này đều là các đại tinh hệ làm căn cơ thương hội, mỗi một nhà bọn họ đều gần như đại biểu một phương giới vực đỉnh cấp hoặc là toàn bộ tinh hệ, năng lượng liên hợp lại có được cũng không thể khinh thường, bất kể uy hiếp hay là dụ dỗ, xua tan một ít tu sĩ tự nhiên không phải việc khó.

  Sở Thân truyền đạt tình huống của Lục Diệp xong, các chủ sự của các thương hội lớn lập tức hành động.

  Chỉ chốc lát sau, Lục Diệp đang không ngừng thử nghiệm bỗng thấy hoa mắt, hắn tiến vào đại điện số tám mươi tám, bên tai đều là âm thanh lộn xộn, bên cạnh lại càng là người chen người...

  Đây chính là chân chính kín người hết chỗ, gần như ngay cả chỗ đặt chân cũng không có.

  Thật ra Lục Diệp cũng không ngờ lại rầm rộ như thế, hắn vẫn đánh giá thấp lòng hiếu kỳ của nhân tính, cho dù là các Tinh Túc cảnh cũng thích xem náo nhiệt, nhất là loại náo nhiệt ngàn năm khó gặp như vậy.

  Tu sĩ tụ tập ở chỗ này hiển nhiên tuyệt đại bộ phận đều là đến xem náo nhiệt, chỉ có một phần nhỏ là chân chính đến tham dự cạnh tranh.

  Nếu như là cạnh tranh chính quy, thế lực chủ trì đấu giá tự nhiên sẽ thông qua một ít thủ đoạn đến hạn chế người không có phận sự tiến vào, nhưng nơi này là một tòa đại điện của Tinh Túc điện, ai muốn tiến vào đều có thể tiến vào.

  Trong đại điện không cách nào phi hành, thậm chí không cách nào bay lên không, các tu sĩ cũng chỉ có thể ngoan ngoãn đứng trên mặt đất. Lục Diệp quay đầu nhìn một chút, lập tức xác định mình nên đi phương hướng nào.