  Dọc đường Lục Diệp tiến lên, không ngừng có người chào hỏi hắn. Trải qua một trận chiến ở Loạn Chiến Hội, Pháp Vô Tôn đã hoàn toàn nổi danh, rất nhiều người muốn mượn chuyện này để lăn lộn quen mặt.

  Lục Diệp đang đi tới, bỗng nhiên quay đầu nhìn thoáng qua một bên, lại thấy dung mạo của một nam tử trung niên đập vào tầm mắt. Nam tử trung niên kia mỉm cười với hắn, sau đó lướt qua nhau.

  Vừa rồi trong nháy mắt đó, nam tử trung niên này tựa như lơ đãng đụng vào trên người mình một cái...

  Lục Diệp lại chen chúc về phía trước, đụng vào thân thể của nhau là chuyện rất bình thường, nhưng không bình thường là vì hắn cảm giác được Thiên Phú Thụ có một chút phản ứng!

  Cho nên hắn xác định, trên người nam tử trung niên này động tay động chân gì.

  Vô cùng có khả năng là bí thuật hoặc là bảo vật có thể truy tra hành tung, muốn mượn chuyện này để xác định vị trí chính xác của mình.

  Chính mình ở bên trong Tinh Túc điện, những người có tâm tư đối với mình kia còn không có biện pháp gì với chính mình, nhưng Tinh Túc điện cuối cùng là phải đóng cửa, lúc này gieo xuống một số thủ đoạn không muốn người biết, đến lúc đó sẽ thuận tiện truy tra.

  Lục Diệp không rõ người này đã làm gì, nhưng điều khiến hắn cảm thấy tò mò chính là thủ đoạn kia của hắn được thi triển như thế nào. Bởi vì trong Tinh Túc điện không có người nào có thể động thủ với người bên ngoài, đây là quy tắc của Tinh Túc điện.

  Hoặc là nói, thủ đoạn đối phương thi triển cũng không tính là chân chính động thủ với mình, cho nên không có xúc phạm quy tắc của Tinh Túc điện?

  Một đường bước đi, Thiên Phú Thụ có nhiều lần dị thường, đều phát sinh trong lúc tiếp xúc thân thể với người!

  Lục Diệp yên lặng ghi nhớ khuôn mặt của mấy gia hỏa khả nghi kia.

  Thiên tân vạn khổ, rốt cuộc đi tới phía trước đám người, giương mắt nhìn lên, sắc mặt cổ quái.

  Nơi này chẳng biết lúc nào đã xuất hiện một cái đài tròn thật lớn, trên đài tròn trải thảm đỏ thẫm, bốn phía cũng được trang trí nguy nga lộng lẫy, còn có một đám người ở giữa cách nhau một khoảng, bảo vệ xung quanh đài tròn, làm hình dáng phòng hộ.

  Sở Thân đứng trên sân khấu nhìn ra xa, sau khi nhìn thấy bóng dáng Lục Diệp liền nhiệt tình chào hỏi:

  "Đại ca, bên này!"

  Lục Diệp nhảy lên sân khấu, Sở Thân tiến lên đón, vẻ mặt tươi cười:

  "Đại ca, đây đều là tiểu đệ ta bố trí, ngươi hài lòng chứ?"

  Lục Diệp quay đầu nhìn lại, chỉ thấy ở vị trí gần sân khấu có rất nhiều tu sĩ đang ngồi ngay ngắn, mỗi người đều có một cái ghế, giống như chúng tinh củng nguyệt vây quanh bên cạnh sân khấu, mà phía sau những tu sĩ đang ngồi ngay ngắn này chính là những tu sĩ đang xem náo nhiệt, nhưng bọn họ đều đứng đấy.

  "Những đạo hữu này đều muốn tham dự đấu giá, ta đều kiểm tra qua tư sản trước, đại ca ngươi yên tâm đi, những người này cũng đều là ta điều động từ Vạn Tượng thương hội ra, tạm thời nghe theo mệnh lệnh của ta! Điều kiện đơn sơ, cũng chỉ có thể như vậy."

  Lục Diệp vốn nghĩ mình cử hành một buổi đấu giá cũng không phải chuyện gì quá phiền toái, chỉ cần tụ tập những người tham dự đấu giá lại với nhau, sau đó tự mình lấy ra trận bàn, mọi người cùng nhau lên giá là được.

  Nhưng hôm nay xem ra, chính mình đem sự tình nghĩ có chút đơn giản, chủ yếu nhất là không có cân nhắc đến vấn đề tụ tập quá nhiều người sau khi tin tức truyền ra.

  Bây giờ Sở Thân sắp xếp và bố trí một phen, giải quyết tất cả những vấn đề này, tham dự cạnh tranh đều an bài ở phía trước, thuận tiện bọn họ báo giá, xem náo nhiệt thì ở phía sau, dù sao cũng không ảnh hưởng gì.

  "Có lòng!" Lục Diệp gật đầu.

  Sở Thân cười nói:

  "Tiểu đệ làm việc, ngươi yên tâm!"

  Thử hỏi:

  "Vậy đại ca, chúng ta bắt đầu đi? Nếu đại ca tin được, trận đấu giá này cứ giao cho ta chủ trì, thế nào?" Hắn có vẻ rất thích cảnh tượng náo nhiệt như vậy.

  Lục Diệp gật đầu:

  "Không thành vấn đề!"

  Hắn vốn không quá quen loại trường hợp này, bây giờ Sở Thân chủ động xin đi giết giặc, đó là không còn gì tốt hơn.

  Khi nói chuyện, lấy ra một chiếc nhẫn trữ vật đã chuẩn bị tốt đưa cho Sở Thân, truyền âm dặn dò vài câu, Sở Thân liên tục gật đầu.

  Lát sau, trước mắt bao người, Sở Thân ho nhẹ một tiếng, hai tay khẽ nâng, ấn xuống:

  "Xin yên lặng!"

  Đừng nói, các tu sĩ thật đúng là nể tình, theo tiếng hắn vang lên, đại điện ồn ào lập tức an tĩnh lại.

  Sở Thân lại mở miệng nói:

  "Hôm nay có rất nhiều đạo hữu hội tụ, chuyện gì cần làm chắc hẳn không cần nói nhiều, trận đấu giá hôm nay sẽ do Sở Thân ta chủ trì, mong rằng chư vị đạo hữu cổ động nhiều hơn!"

  Không nói nhiều, hắn trực tiếp giơ lên nhẫn trữ vật trong tay, lập tức hấp dẫn ở đông đảo tầm mắt:

  "Trong nhẫn trữ vật này, trận bàn Đồng Khí Liên Chi... Một trăm khối, không có giá quy định, cần đạo hữu mời ra giá!"

  Đại điện an tĩnh lập tức xôn xao một mảnh, nhất là các tu sĩ ngồi vây quanh bốn phía đài tròn muốn tham dự cạnh tranh, trên mặt mỗi người đều lộ ra vẻ chấn kinh.

  Biết trên tay Pháp Vô Tôn có càng nhiều trận bàn hơn, nhưng rốt cuộc có bao nhiêu thì không ai biết, vốn tưởng rằng trên tay Pháp Vô Tôn nhiều lắm chỉ có mấy cái đã ghê gớm lắm rồi, dù sao thứ này công hiệu thần diệu, luyện chế chắc chắn không đơn giản, cho dù Pháp Vô Tôn có thể tự luyện chế, cũng tuyệt đối không luyện chế được bao nhiêu.

  Đây cũng là nguyên nhân bọn họ ba ngày gần đây điên cuồng gom góp linh ngọc, chỉ sợ linh ngọc không đủ, bỏ lỡ cơ hội này.

  Ai có thể nghĩ, lúc này mới bắt đầu đấu giá, thoáng cái đã xuất hiện hơn một trăm khối!