  Đương nhiên, bất kể là thế lực nào, đều không thể có quá nhiều Tinh Túc hậu kỳ, trận bàn có thể mang đến tăng lên là có cực hạn, nhưng loại tăng lên này lại cực kỳ thuận tiện mau lẹ, không khoa trương mà nói, bất luận thế lực phương nào có được một trăm trận bàn này, có thể khiến thực lực chỉnh thể dưới Nguyệt Dao, ít nhất tăng lên ba thành!

  Tăng lên như vậy khủng bố cỡ nào.

  Hơn nữa có một trăm khối, có phải là có hai trăm khối, ba trăm khối hay không?

  Chủ sự các thế lực tham dự cạnh tranh, vốn tưởng rằng lần này Pháp Vô Tôn nhiều lắm lấy ra ba năm khối trận bàn, nếu thật như thế, vậy tất nhiên là muốn đoạt đầu rơi máu chảy, nói mỗi một khối giá trị trăm vạn cũng không đủ.

  Nhưng số lượng một trăm khối, quả thực đã làm rối loạn suy nghĩ của mọi người, dẫn đến hiện trường đấu giá lớn như vậy, lại không có một người nào mở miệng ra giá!

  Yên lặng một lát, rốt cuộc mới có một vị lão giả già nua mở miệng:

  "Pháp Vô Tôn đạo hữu, xin hỏi tổng số trận bàn này... Có bao nhiêu?"

  Nếu có thể biết tổng số lượng trận bàn, vậy cũng càng thuận tiện cho bọn họ ra giá, số lượng ít, vậy thì đấu giá dữ một chút, nếu số lượng nhiều, cũng liền đấu giá ôn hòa một chút, bảo đảm mọi người mưa móc đều dính, vừa được lợi thực tế, lại không tổn thương thể diện lẫn nhau.

  Trên sân khấu, tầm mắt Lục Diệp hơi buông xuống, không nói một lời, tựa như không nghe được.

  Tâm tư của lão giả hắn tự nhiên hiểu, nhưng làm một phương bán đấu giá, hắn há có thể tiết lộ chi tiết của bản thân.

  Sở Thân mỉm cười:

  "Tổng số bao nhiêu không thể trả lời, nhưng ta ngược lại có thể cho mọi người một tin tức rất xác thực, đó chính là số lượng trận bàn, tuyệt đối không đủ để nhiều thế lực ở đây phân chia như vậy! Ngoài ra còn có một điểm, giá khởi điểm của lô trận bàn tiếp theo, sẽ là giá cao sau khi nhóm trận bàn trước thành giao, cho nên đạo hữu muốn mua trận bàn phải nắm chặt, thứ này càng bán càng đắt!"

  Phương diện đấu giá quy tắc là do Lục Diệp chế định, vừa rồi hắn cũng truyền âm nói cho Sở Thân biết, sở dĩ định ra một cái quy tắc như vậy, cũng không phải sợ những thế lực này móc nối với nhau...

  Thế lực muốn tham dự đấu giá ở đây, không có một ngàn cũng có tám trăm, các chủng tộc lớn đều có, làm sao xâu chuỗi? Chỉ là quy tắc này càng có lợi nâng giá trận bàn lên mà thôi, hơn nữa người ra tay giai đoạn trước quả thật càng chiếm tiện nghi, cũng có thể càng dễ dàng điều động tu sĩ tham dự cạnh tranh.

  Nhưng chủ sự của các thế lực lớn vẫn còn nghi ngờ trong lòng, bởi vì số lượng trận bàn xuất hiện quá nhiều, vượt quá mong muốn và tưởng tượng của bọn họ, điều này khiến bọn họ không thể không càng thêm cẩn thận.

  Đừng quay đầu lại tốn nhiều tiền vỗ trận bàn trở về, kết quả phát hiện không giống với những gì mình nhìn thấy, vậy thì mất mặt quá rồi!

  Vẫn là lão giả kia mở miệng:

  "Lão phu muốn kiểm nghiệm trận bàn này thật giả, không biết có tiện hay không?"

  Sở Thân quay đầu nhìn về phía Lục Diệp, Lục Diệp khẽ gật đầu.

  Sở Thân lập tức nói:

  "Tất nhiên không có gì bất tiện, sau mỗi một lần đấu giá, nếu có đạo hữu nào có nghi ngờ với trận bàn, đều có thể đưa ra điều tra." Nói xong, linh lực cuốn một cái, hơn trăm trận bàn gần như giống nhau như đúc xuất hiện ở trước mặt hắn.

  Sở Thân không giao trận bàn cho người khác điều tra, lỡ người ta cầm chạy, vậy hắn cũng không đuổi theo, quyền chủ động nắm giữ ở trên tay mình không thể nghi ngờ là tốt hơn một chút.

  Ông ta nhìn về phía ông lão kia:

  "Lão tiên sinh có thể tùy ý chọn một trận bàn, ta thôi động uy năng, để chư vị cảm nhận đôi chút!"

  Lão giả kia quả thực tùy ý chọn một khối, Sở Thân cầm lấy trận bàn kia, nhảy xuống đài cao đi vào trong đám người, thoáng thúc giục uy lực trận bàn.

  Chỉ một thoáng, trong phạm vi trận bàn bao phủ, rất nhiều tu sĩ đều đã nhận ra vật ấy huyền diệu.

  Trước đây bọn họ chỉ thông qua tâm thần đắm chìm quan sát Pháp Vô Tôn tranh phong với người khác, thấy rõ sự kỳ diệu của trận bàn, lúc này tự mình cảm nhận, không thể nghi ngờ càng thêm rõ ràng, cũng càng thêm xác định trận bàn này là bảo vật khó có được!

  Sở Thân lại trở về đài tròn, giơ lên nhẫn trên tay, mở miệng lần nữa:

  "Một trăm khối trận bàn, không có giá quy định, đạo hữu muốn có thể ra giá!"

  Vừa dứt lời, có tu sĩ hô to:

  "Hai mươi vạn!"

  Hai mươi vạn đấu giá một trăm khối, tính ra một khối trận bàn chỉ có hai ngàn linh ngọc mà thôi! Cái đó cùng giá bọn họ vốn trong lòng mong muốn chênh lệch mười vạn tám ngàn dặm!