  "Hai mươi tám vạn!"

  Mấy thanh âm khác nhau từ các góc lập tức truyền đến.

  Chỉ mấy hơi, giá cả đã phá bốn mươi vạn.

  Qua một lát sau, đã tới năm mươi vạn.

  Lục Diệp hơi mở một chút mí mắt đang rủ xuống, hắn phát hiện có thể mang đến lợi ích cho mình trong trận bàn này, có lẽ còn lớn hơn tưởng tượng một chút.

  Hắn vốn đoán, mỗi một khối trận bàn có thể mang đến cho mình năm ngàn linh ngọc đã không tệ rồi, hôm nay mới nhóm đầu tiên, thế mà đã đạt thành mục tiêu, mà về sau, sẽ chỉ càng ngày càng cao, đương nhiên cho dù cao, chỉ sợ cũng cao không tới nơi đâu, các tu sĩ trong lòng đều là có một cây cân, bọn họ có lẽ không thể thật sự xâu chuỗi cùng một chỗ, nhưng đều là người làm ăn buôn bán làm lão, cái gì có giá trị gì, trong lòng đều có một tiêu chuẩn, sẽ không ngốc nghếch đi ra giá.

  Hô lên giá năm mươi vạn không phải ai khác mà chính là một chủ sự của Vạn Tượng thương hội!

  Lúc trước hắn vẫn luôn không mở miệng, nhưng khi hắn mở miệng, những âm thanh khác cũng lắng xuống, hiển nhiên là dự định cho Vạn Tượng thương hội một chút mặt mũi, dù sao mặc kệ là thương hội của tinh hệ nào, đều là kiếm ăn ở trong Vạn Tượng Hải, đắc tội Vạn Tượng thương hội cũng không có gì tốt.

  "Năm mươi vạn còn có ai cao hơn không?"

  Sở Thân mỉm cười mở miệng hỏi hai lần, thấy vẫn không có ai đáp lời:

  "Nếu không có, vậy Xa Linh giới ta ra giá sáu mươi vạn!"

  Hiển nhiên hắn không quên chuyện trước đó đã đáp ứng Lục Diệp nâng giá giúp mình.

  Một đám tu sĩ tham dự cạnh tranh trợn mắt há hốc mồm.

  Chủ trì đấu giá này cũng tham dự đấu giá, hoàn toàn chưa từng nghe nói qua, giống như có người ở trên lôi đài chiến đã làm tuyển thủ tham chiến, lại làm trọng tài.

  Sở Thân làm ra vẻ đương nhiên:

  "Ta đại biểu Xa Linh giới tới đây, có vấn đề gì sao?"

  Chủ sự của Vạn Tượng thương hội cũng đau đầu, không ngờ rằng, mắt thấy quân cờ đắc thắng, lại bị người của mình đâm một dao từ sau lưng.

  Nhưng hắn cũng có nghe thấy Sở Thân, biết vị này bị Cửu Nhan làm hư, lúc này tùy hứng một chút cũng không có gì đáng trách.

  Hơn nữa đối với con quái vật khổng lồ như Vạn Tượng thương hội mà nói, năm mươi vạn và sáu mươi vạn gần như không có gì khác nhau, chỉ cần hắn có thể lấy được một trăm trận bàn kia, nhiệm vụ lần này đã hoàn thành.

  Hắn nhìn ra Sở Thân là đang hỗ trợ nâng giá, mở miệng đuổi theo:

  "Sáu mươi vạn một khối!"

  Sở Thân lập tức cười hì hì nhìn về phía hắn, cũng không chờ đợi, quyết đoán nói:

  "Thành giao, chúc mừng vị đạo hữu Vạn Tượng thương hội này, đấu giá được nhóm đầu tiên trăm trận bàn! Thần vật như thế, chia đều ra một khối mới chỉ sáu ngàn linh ngọc, đạo hữu lời lớn rồi!"

  Chủ sự Vạn Tượng thương hội kia bước chậm tiến lên, cũng không nói gì, từ trong tay Sở Thân tiếp nhận nhẫn trữ vật, giao nhận đủ số lượng linh ngọc, lập tức rời khỏi đại điện nơi đây.

  Hắn phải nhanh chóng đưa trận bàn về Vạn Tượng Hải, giao cho chuyên gia phá giải nghiên cứu, đồ chơi này, càng sớm nghiên cứu rõ ràng, lại càng sớm luyện chế số lượng lớn, sáu mươi vạn linh ngọc chỉ là phí tổn đầu nhập, chỉ cần phá giải rõ ràng, tương lai có thể mang đến lợi ích cho Vạn Tượng thương hội tất nhiên là ngàn lần vạn lần!

  Trong đại điện, các tu sĩ tham dự cạnh tranh cũng tính một khoản lời nói với Sở Thân, một khối trận bàn chia đều xuống mới mấy ngàn linh ngọc, quả thật tiện nghi thì có thể, phải biết rằng, bọn họ hầu như mỗi người đều gom góp hơn mười vạn linh ngọc, gom góp trên trăm vạn cũng có khối người, vốn cũng chỉ tính mua một khối trận bàn, hôm nay một lần có thể mua một trăm khối, hình như mình kiếm lời lớn?

  Lúc này Sở Thân đã nhận lấy nhẫn trữ vật thứ hai từ chỗ Lục Diệp, thuận tiện giao linh ngọc cho Lục Diệp, sau đó một lần nữa trở lại vị trí vừa rồi của mình, giơ nhẫn trữ vật lên nói:

  "Nhóm một trăm trận bàn thứ hai, giá khởi điểm sáu mươi vạn linh ngọc!"

  Hắn vừa dứt lời, đã có người mở miệng đuổi theo.

  Trong thời gian cực ngắn, giá cả đã nhảy lên tới bảy mươi vạn, một đường hướng tám mươi vạn tới gần!

  Giờ phút này, Lục Diệp đang nắm chặt nhẫn trữ vật chứa đầy linh ngọc trong tay, vẻ mặt có chút hoảng hốt. Nhớ lại lúc trước, khi hắn vừa tới Vạn Tượng Hải, hắn đã cực cực khổ khổ bận rộn trên đảo thả câu hơn nửa năm, mới được hơn ba mươi vạn linh ngọc, lần này đã có sáu mươi vạn...

  Mà đây mới chỉ là bắt đầu!

  Rốt cuộc Lục Diệp cũng cảm nhận được cái gì gọi là phất nhanh trong một đêm, quả nhiên người không tiền bất nghĩa không béo.

  Bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn thoáng qua tu sĩ báo giá trong đó, mở miệng nói:

  "Trùng tộc không cần đấu giá, trận bàn không bán cho các ngươi!"

  Tiếng đấu giá khắp nơi im bặt mà dừng.

  Tu sĩ Trùng tộc nghe vậy sững sờ, ngay sau đó giận tím mặt:

  "Vì sao không bán cho ta, ta cũng không phải không trả nổi linh ngọc!"

  Lục Diệp không nói, chỉ lạnh lùng nhìn chằm chằm vào hắn.

  Mặc dù hắn muốn mượn trận bàn để vơ vét của cải, cũng không quá để ý trận bàn do ai lấy đi, nhưng Trùng tộc là tuyệt đối không được, đối với chủng tộc này, hắn trời sinh đã không có cảm tình gì.

  Tu sĩ Trùng tộc càng giận:

  "Ta ra một trăm hai mươi vạn linh ngọc!"

  Hắn lập tức tăng giá linh ngọc lên mấy trăm ngàn, hơn nữa đây đại khái cũng là giá cao nhất mà hắn có thể bỏ ra, chủ yếu vẫn là do thời gian không đủ, Lục Diệp chỉ cho hắn ba ngày, nếu không hắn có thể gom góp được càng nhiều linh ngọc hơn.

  Lời này vừa nói ra, không ít tu sĩ trở nên khẩn trương, sợ Lục Diệp đồng ý, nếu thật sự như thế, vậy cũng đã bớt đi một phần đấu giá trận bàn.

  Cũng may Lục Diệp không hề bị lay động:

  "Nói không bán thì không bán, còn có Huyết tộc."

  Hắn quay đầu nhìn về một hướng khác:

  "Ngươi cũng không cần báo giá!"

  Lại nhìn phương hướng thứ ba:

  "Còn có ngươi!"

  Phương hướng này cũng không phải là tu sĩ Huyết tộc hoặc Trùng tộc, mà là tu sĩ Nhân tộc đứng đắn, chẳng qua vừa rồi gia hỏa này không biết đã âm thầm gieo xuống thủ đoạn gì cho Lục Diệp, bị Thiên Phú Thụ hóa giải.

  Nếu không phải ngày sau Lục Diệp âm thầm làm ra chút động tác nhỏ, may mà hắn có Thiên Phú Thụ, chỉ sợ hắn cũng không biết mình sẽ bại lộ hành tung sau này. Nếu thật sự đến lúc đó, tình cảnh của hắn sẽ không ổn.