  Không ít người lộ ra vẻ đăm chiêu, mặc dù bọn họ không biết sau khi Lục Diệp nhằm vào Trùng tộc và Huyết tộc, vì sao còn muốn nhằm vào một tu sĩ Nhân tộc, nhưng đại khái cũng đoán được người kia đã âm thầm động tay chân gì đó, bị Pháp Vô Tôn phát hiện.

  Sau khi tu sĩ Nhân tộc này rời khỏi, tu sĩ Trùng tộc và Huyết tộc cũng rời đi theo, tuy nhiên đều thi nhau ném xuống ngoan thoại, để Pháp Vô Tôn ngày sau cẩn thận chút vân vân.

  Lục Diệp chỉ coi bọn họ đang đánh rắm!

  Hiện trường đấu giá, một tràng tiếng trầm trồ khen ngợi truyền ra, nhất là những gia hỏa xem náo nhiệt kia, kêu to nhất.

  Vốn dĩ bọn hắn không có quan cảm gì đặc biệt với Pháp Vô Tôn, chỉ biết thực lực của người này cường đại, bây giờ lại kiếm bộn nhờ một loại trận bàn đặc thù, không khỏi có chút hâm mộ ghen ghét, nhưng sau khi Lục Diệp đuổi tu sĩ Huyết tộc và Trùng tộc đi, không ít người sinh ra một tia hảo cảm với Pháp Vô Tôn.

  Thật sự là thanh danh của hai chủng tộc Trùng tộc và Huyết tộc quá thối trong tinh không, có khúc mắc với không ít chủng tộc, nhưng hai chủng tộc này lại hợp nhau, cấu kết với nhau làm việc xấu, hơn nữa thực lực tổng hợp không tầm thường, thật sự không ai có cách gì tốt với bọn họ.

  Bây giờ tình huống này, Pháp Vô Tôn không vì lợi ích nhất thời mà thỏa hiệp với hai chủng tộc này, tự nhiên dẫn phát sự cộng minh của một số người.

  Đấu giá tiếp tục, phần trận bàn thứ hai cuối cùng giá thành giao dừng lại ở tám mươi vạn, so với phần thứ nhất nhiều hơn hai mươi vạn linh ngọc.

  Đây cũng là bình thường, phần trận bàn thứ nhất mọi người là cho Vạn Tượng thương hội mặt mũi, không có nâng giá của nó, nhưng phần thứ hai này liền không quan trọng vấn đề có cho ai mặt mũi hay không.

  Đương nhiên, cũng không có người không ngừng tăng giá, bởi vì mọi người đều biết, đằng sau còn có càng nhiều trận bàn, hiện tại duy nhất để bọn hắn cảm thấy khó chịu chính là, không biết tổng số trận bàn có bao nhiêu.

  Sở Thân đã bắt đầu đấu giá phần thứ ba, vẫn là trăm khối trận bàn, tiếng kêu giá rõ ràng thưa thớt hơn trước đó một chút, dù sao giá tám mươi vạn đã khiến đại bộ phận chủ sự thương hội tới đây bất lực, các chủ sự có năng lực ra giá cũng đều giữ một nguyên tắc, tận lực không nâng giá quá cao, miễn cho giá sau này cao hơn.

  Cho nên từ khi trận bàn thứ ba bắt đầu, thường thường chỉ tăng giá hai ba lần, liền kết thúc.

  Lúc này phải xem ai ra giá nhanh hơn, báo ra giá cả giống nhau, ai tốc độ nhanh nhất, nhất có thể đắc thủ.

  Mười phần, hai mươi phần, ba mươi phần, năm mươi phần...

  Trận bàn dường như vô cùng vô tận được Lục Diệp lấy ra, nụ cười trên mặt Sở Thân cũng đã trở nên cứng ngắc, nhưng bất kể có bao nhiêu phần trận bàn bị đánh ra, cũng sẽ không xuất hiện cục diện tẻ nhạt.

  Bởi vì lần này thế lực đến tham dự bán đấu giá số lượng quá nhiều, nếu là cá nhân, lập tức lấy ra mấy chục vạn linh ngọc này còn phải cân nhắc một chút, nhưng có thương hội toàn bộ tinh hệ làm hậu thuẫn, tuy hơn mười vạn linh ngọc không ít, nhưng cũng không tính là cái gì.

  Nhưng khi số lượng trận bàn bán đấu giá càng ngày càng nhiều, tâm tư cạnh tranh của các chủ sự thương hội cũng nhạt đi một ít, cho nên chỉnh thể mà nói, giá cả trận bàn tăng lên không lớn, có mấy lần thậm chí xuất hiện tình huống giá cả bán đấu giá còn rẻ hơn một phần giá cả trước đó một chút.

  Sở Thân vẫn luôn nghiêm túc làm chuyện của mình, ngoại trừ kêu giá ra thì không nói nhiều, mặc cho những chủ sự thương hội kia cạnh tranh với nhau.

  Nhưng giờ phút này lại lộ ra một nụ cười, từ từ mở miệng:

  "Nói cho các vị biết, trận bàn đấu giá lần này tổng cộng chỉ chuẩn bị một trăm phần, bây giờ đây là phần chín mươi mốt, cho nên đạo hữu còn muốn trận bàn, phải cố gắng thêm!"

  Lời này vừa nói ra, rất nhiều chủ sự thương hội còn chưa đắc thủ lập tức nghiêm mặt!

  Trước đó trận bàn liên tục không ngừng từ bên Pháp Vô Tôn lấy ra, rất dễ dàng khiến cho người ta có một loại ảo giác vật này nên có, cho tới giờ khắc này bọn họ mới bỗng nhiên nhớ tới ban đầu Sở Thân đã nói một câu, lần này tổng sản lượng trận bàn là tuyệt đối không đủ để nhiều thế lực ở đây phân chia như vậy.

  Cũng chỉ còn lại mười phần cuối cùng!

  Trong lúc nhất thời không ít người ảo não, trước đó không có kiên trì ra giá nhiều hơn một chút, trước đó có nhiều lần đấu giá đều là người ta hô giá khởi điểm liền thành giao, bây giờ Sở Thân làm rõ số lượng còn lại, rõ ràng cho thấy đang chế tạo áp lực cho bọn họ, để bọn họ bắt đầu liều mạng!

  Cho dù bọn họ biết rõ tình huống, cũng không thể không làm như vậy.

  Sở Thân không phải thứ tốt, Pháp Vô Tôn cũng không phải thứ tốt gì, đây chắc chắn là sự nắm chắc đối với nhân tính.

  Quả nhiên đấu giá của trận bàn thứ chín mươi mốt này hung tàn kịch liệt hơn nhiều so với trước đó, giá thành giao của trận bàn thứ chín mươi là khoảng một trăm mười vạn, theo quy luật trước kia thì trận bàn này có giá cao hơn một chút nhưng cũng không cao hơn bao nhiêu, có thể cao hơn mấy ngàn vạn linh ngọc, nhưng lần này lại nhanh chóng tăng lên một trăm ba mươi vạn.