  Không lựa chọn liều mạng với đối phương, bởi vì đối phương đã chiếm tiên cơ, ở dưới điều kiện tiên quyết không rõ thực lực mạnh yếu của kẻ địch, tùy tiện tiếp xúc là hành vi cực không sáng suốt.

  Hơn nữa, nàng chỉ là một Tinh Túc tiền kỳ, ở trong trường hợp như vậy tu vi vốn là hạng chót, không thể lại có người tu vi thấp hơn so với nàng.

  Sau đó nàng đã cảm nhận được phía sau có linh lực dao động kịch liệt bùng nổ, nương theo một tiếng kinh ngạc duyên dáng, trong giây lát, động tĩnh đã bình ổn.

  Nàng hoàn toàn không biết chuyện gì xảy ra, nhưng lại cảm nhận được một đạo khí tức có chút quen thuộc!

  Không dám tin quay đầu nhìn lại, quả nhiên thấy được Pháp Vô Tôn từ bỏ mình.

  Giờ này khắc này, hắn nửa quỳ trên mặt đất, bóng dáng nhỏ xinh dưới người nằm rạp xuống, bị hắn dùng đầu gối chống vào sau lưng, cổ trắng nõn bất đắc dĩ ngẩng cao, bởi vì bàn tay Pháp Vô Tôn vẫn luôn che miệng của nàng, nắm má nàng, để nàng bày ra một tư thế rất khó chịu.

  Không chỉ như thế, trường đao màu đỏ của Pháp Vô Tôn còn đặt ở bên cổ người ta, tư thế lúc nào cũng có thể đâm vào.

  Không chỉ một lần chứng kiến sự cường đại của Pháp Vô Tôn, đương nhiên nàng biết một quỷ tu chỉ có Tinh Túc tiền kỳ, ở trước mặt hắn không thể tạo ra bất kỳ gợn sóng nào, e rằng trong nháy mắt quỷ tu muốn ra tay với mình, đã bị Pháp Vô Tôn bắt lại.

  Nữ tử bỗng nhiên cười vui vẻ, bởi vì nàng nhận thấy mình không bị vứt bỏ, Pháp Vô Tôn vẫn luôn âm thầm đi theo bên cạnh mình.

  Đây là đang câu cá...

  Cách đó không xa, Pháp Vô Tôn duy trì tư thế nửa quỳ trên mặt đất, nữ quỷ tu sĩ cũng không dám vọng động, nàng muốn rời khỏi, nhưng miệng bị bóp chặt, miệng nhỏ cong thành một hình tròn, ngay cả một âm thanh cũng không phát ra được...

  Miệng thật đau!

  Sau lưng cũng đau!

  Cổ cũng đau!

  Bên tai truyền đến âm thanh:

  "Cho ngươi hai lựa chọn, hiện tại ta giết chết ngươi! Hoặc ngươi làm đồng bạn của ta, có thể tin cậy lẫn nhau, ngươi chọn cái nào?"

  Quỷ tu không nói ra lời, chỉ có thể vỗ hai cái xuống đất, ý bảo nàng chọn cái thứ hai!

  Nào có lựa chọn gì, không muốn chết thì chỉ có một lựa chọn!

  Giọng nói lạnh nhạt kia lại vang lên:

  "Sáng suốt!"

  Sau đó nàng cũng cảm giác tất cả kiềm chế trong nháy mắt biến mất, nàng nhảy dựng lên, vốn còn muốn kéo dài khoảng cách, nhưng mà vừa mới đứng vững thân hình cũng không dám động.

  Bởi vì trong nháy mắt này, khí tức như có như không khóa chặt mình bỗng nhiên trở nên lăng lệ vô cùng.

  Mồ hôi lạnh trên trán bỗng nhiên chảy xuống, thân hình cứng ngắc tại chỗ, lúc này mới rảnh rỗi dò xét xem kẻ tập kích mình là ai.

  Rất kinh ngạc, bởi vì đối phương nhìn qua cực kỳ trẻ tuổi, đây không phải là trẻ tuổi có thuật bảo dưỡng đơn thuần, mà là trẻ tuổi chân chính.

  Tu vi Tinh Túc trung kỳ, lại nghĩ đến những gì mình vừa gặp phải, quỷ tu có thể xác định, người này... rất mạnh! Còn mạnh hơn tất cả những gì nàng nhìn thấy ở trung kỳ.

  "Vì sao lại nhìn ta như vậy? Không phục?"Lục Diệp nhìn chằm chằm nàng, sở dĩ hắn hỏi câu này chủ yếu là vì quỷ tu kia lại nghiêng đầu nhìn hắn!

  Liền cho người ta một loại cảm giác ánh mắt miệt thị...

  Quỷ tu tức giận:

  "Ta bị ngươi vặn cổ rồi!"

  Nói xong, thoáng xoay chuyển thân thể, cuối cùng ánh mắt đối diện Lục Diệp.

  Lục Diệp nhớ tới vừa rồi hắn bắt nàng lại, hình như là dùng lực hơi lớn một chút, nghe được một tiếng răng rắc truyền đến từ chỗ cổ nàng, xem ra là thật sự bị thương, nhưng hẳn là không có gì đáng ngại.

  Lục Diệp gật đầu, không so đo với nàng, chỉ phân phó nữ tử bên cạnh:

  "Nói rõ tình huống với nàng."

  Đều là nữ tử, đều là Tinh Túc tiền kỳ, hẳn là có chút tiếng nói chung, để người ta ra mặt chắc chắn là tốt hơn một chút.

  Nữ tử vội vàng tiến lên, kéo tay quỷ tu bắt đầu thì thầm to nhỏ. Lục Diệp cũng không biết nàng đang nói cái gì, có phải có thể chuẩn xác biểu đạt ý nguyện của mình hay không, nhưng nếu chuyện đã giao cho người ta, vậy cứ để nàng đi thôi.

  Vừa mơ hồ nghe được ba chữ Pháp Vô Tôn, ánh mắt quỷ tu đã bắt đầu trở nên kinh ngạc, thỉnh thoảng lại liếc nhìn về phía Lục Diệp, chợt lại không ngừng gật đầu.

  Lục Diệp đợi một hồi, lúc này nữ tử kia mới kéo quỷ tu đi đến trước mặt hắn, mở miệng nói:

  "Nói được rồi, hiện tại chúng ta chính là đồng bạn, về sau đi theo ngươi!"

  Quỷ tu có chút cảnh giác, nhưng nó vẫn nghiêng đầu hỏi Lục Diệp:

  "Ngươi mưu đồ cái gì?"

  Sợ người ta nói một câu là muốn lấy thân thể của ngươi...

  Lại không ngờ Lục Diệp thoáng trầm tư một chút, sau đó vẻ mặt chính khí nói:

  "Giúp đỡ kẻ yếu chính là bổn phận của tu sĩ chúng ta, cần phải có mưu đồ gì?"

  Quỷ tu rõ ràng không tin, trên đời này có lẽ thật sự có người như vậy, nhưng người trước mắt này tuyệt đối không phải!

  Nhưng việc đã đến nước này, nàng cũng không còn lựa chọn nào khác, hơn nữa nếu như người trước mặt này thật sự là Pháp Vô Tôn, kết bạn với hắn là chuyện không tệ.

  "Còn có vấn đề gì nữa?" Lục Diệp hỏi.

  Quỷ tu lắc đầu, không lắc tiếp:

  "Không còn nữa."

  "Nếu đã như thế, vậy trước tiên làm quen với nhau một chút, ta là Pháp Vô Tôn!"

  Lục Diệp nhìn thoáng qua nữ tử đi theo mình lúc ban đầu:

  "Ngươi tên là..."

  Hắn còn chưa hỏi qua tính danh người ta.

  Lười hỏi, thuận miệng nói:

  "Được rồi, ngươi là Tiểu Ngốc!"

  Lại nhìn về phía quỷ tu:

  "Ngươi gọi Tiểu Oai đi!"

  Tiểu Ngốc: "?"

  Tiểu Oai: "?"