  Tu sĩ bị hắn điểm ra nói:

  "Sở đạo hữu yên tâm, ta đã ra giá này, tự nhiên trả linh ngọc!"

  Sở Thân suy nghĩ một chút, kịp phản ứng là chuyện gì xảy ra.

  Tu sĩ này quả thật chỉ mang theo bảy mươi lăm vạn linh ngọc, nhưng hắn có thể cùng người khác liên thủ, dù sao một phần trận bàn nhiều như vậy, đến lúc đó chỉ cần căn cứ tỉ lệ trước đó đã thỏa thuận, đợi sau khi quay trận bàn lại chia cắt là được.

  Khẽ gật đầu:

  "Là Sở mỗ không phải, đạo hữu chớ trách, các vị xin tiếp tục!"

  Cái giá cuối cùng của phần trận bàn thứ 91 này là chưa tới một trăm bốn mươi vạn.

  Đấu giá phần trận bàn thứ chín mươi hai nhanh chóng bắt đầu, vẫn như cũ có người lục tục ra giá.

  Phần thứ chín mươi ba...

  Mãi đến phần thứ một trăm cuối cùng!

  Theo phần giao nhận cuối cùng, Lục Diệp lấy được linh ngọc, quyết đoán rời đi. Suy theo hắn vừa nói mấy câu khách sáo, Sở Thân cũng nhanh chóng biến mất không thấy gì nữa.

  Các tu sĩ xem náo nhiệt đều tản đi, có người yên lặng tính toán số lượng linh ngọc Pháp Vô Tôn thu hoạch lần này, nhất thời mê mẩn!

  Đây mới là vơ vét của cải, cho dù là Vạn Tượng thương hội, cũng tuyệt đối không có năng lực trong thời gian ngắn tụ tập một khoản tài phú lớn như vậy.

  Một số lượng linh ngọc khổng lồ như vậy trong tay, vậy Pháp Vô Tôn ngày sau tu hành sẽ không cần lo lắng nữa, mười mấy đời cũng xài không hết.

  Thật sự khiến người ta hâm mộ.

  Trong đại điện nào đó mở đầu số hiệu bốn ngàn, Lục Diệp ngồi ngay ngắn ở một góc, lẳng lặng chờ đợi.

  Chỉ chốc lát sau, Sở Thân đã đi tới, đương nhiên là vì Lục Diệp đưa tin bảo hắn tới.

  Nhìn thoáng qua tạo hình của Lục Diệp vào lúc này, hắn không nhịn được mà bật cười. Bởi vì Pháp lão đại thế mà lại mặc một bộ áo khoác có mũ trùm đầu, đầu đội mũ trùm đầu, hơi hơi rũ xuống, nếu không nghiêm túc quan sát thật đúng là không thấy rõ dung mạo của hắn.

  Sở Thân tự nhiên biết rõ vì sao Pháp lão đại lại như thế, thật sự là người sợ nổi danh heo sợ mập. Pháp Vô Tôn đầu tiên là ở trong Loạn Chiến Hội tỏa sáng rực rỡ, bây giờ lại thu gom tài phú khổng lồ như vậy, e là tu sĩ bên Tinh Túc điện này không ai không biết hắn.

  Như vậy hơi ẩn tàng hành tung, cũng có thể giảm bớt một ít phiền toái.

  "Đại ca!"

  Sở Thân nhiệt tình chào hỏi, sau đó khoanh chân ngồi xuống trước mặt Lục Diệp, cười hắc hắc nói:

  "Tiểu đệ chủ trì cũng được chứ?"

  Tuy nói là lần đầu tiên, khó tránh khỏi có chút trúc trắc, nhưng chỉnh thể xuống không có sai sót gì, hơn nữa tiết tấu hội đấu giá hắn cũng hoàn toàn nắm trong tay, trong lòng không khỏi tự hào, không có làm sai chuyện Pháp lão đại dặn dò.

  "Rất tốt!" Lục Diệp khẽ gật đầu, lấy ra một chiếc nhẫn trữ vật đưa tới.

  Sở Thân nhìn một chút, không nhận:

  "Đại ca làm gì vậy?"

  "Phí vất vả."

  Lục Diệp giơ giới chỉ lên, nói:

  "Không nhiều, cầm lấy đi, một chút tâm ý!"

  Sở Thân hơi suy nghĩ, cười đưa tay tiếp nhận, mở miệng nói:

  "Nếu là đại ca cho, vậy tiểu đệ không chối từ nữa, đại ca về sau có chuyện gì cứ việc nói, đệ gọi là đến!"

  Lục Diệp khẽ gật đầu, không thể không nói, lần này Sở Thân giúp đỡ không ít, hơn nữa thân phận Sở Thân đặc thù, nếu sau này hắn có chuyện gì không tiện ra mặt thì cứ để hắn hỗ trợ cũng rất tốt.

  Sở Thân rời đi, đợi đi một gian đại điện khác, lúc này mới kiểm tra số lượng linh ngọc trong nhẫn trữ vật.

  Vừa nhìn xuống, âm thầm líu lưỡi.

  Cái gọi là một chút tâm ý của Pháp lão đại, đó chính là trọn vẹn năm mươi vạn linh ngọc!

  Đương nhiên, chút linh ngọc này so với thu hoạch của Pháp lão đại lần này mà nói, quả thật không tính là gì, nhưng năm mươi vạn linh ngọc, là tài phú tu sĩ bình thường cả đời cũng khó tụ tập lại.

  Sợ hắn là tiểu công tử Xa Linh giới, ngày thường không thiếu chi tiêu, cũng chưa từng có được nhiều linh ngọc như vậy, trong lòng thầm khen một tiếng pháp lão đại đại đại khí, tâm tình đắc ý.

  Cùng lúc đó, Lục Diệp đang dùng trận pháp che lấp lại, quan sát kỹ đống nhẫn trữ vật trước mặt mình.

  Phát tài rồi!

  Đây là phát tài chân chính!

  Mỗi một nhẫn trữ vật đều chứa ít nhất sáu mươi vạn linh ngọc, tổng số lượng xấp xỉ một ức một nghìn vạn, cao gấp đôi lợi nhuận dự tính.

  Cho nên cho Sở Thân năm mươi vạn phí vất vả thật sự không tính là gì.

  Người ta hao tâm tổn trí bố trí buổi đấu giá, lại tự mình lên đài giúp hắn đấu giá, không nhắc tới chuyện thù lao, nhưng Lục Diệp lại không thể coi nhẹ.

  Hơn nữa, lúc bán đấu giá phần trận bàn thứ nhất, Sở Thân còn hỗ trợ nâng giá mười vạn linh ngọc.

  Chớ có coi thường mười vạn này, bởi vì trước đó chế định quy tắc đấu giá, phần thứ nhất nâng mười vạn, vậy thì ý nghĩa mỗi một phần sau đó đều bị nâng mười vạn!

  Đương nhiên, sự thật có thể sẽ không khoa trương như vậy, nhưng lần nâng giá kia của Sở Thân, ít nhất cũng muốn Lục Diệp kiếm lời thêm một hai ngàn vạn linh ngọc!