  Cho tới bây giờ không ngờ, mình có một ngày lại bởi vì tài phú quá nhiều mà phát sầu, đây thật là hạnh phúc phiền não.

  Tu sĩ ở bên ngoài, trên người bình thường sẽ không mang quá nhiều nhẫn trữ vật, giống như chính hắn, chỉ có ba cái mà thôi, đều đeo ở trên tay trái, bởi vì tay phải phải cầm đao giết địch, không quá thuận tiện.

  Có một số tu sĩ mang theo trên người nhiều hơn một chút, nhưng cũng sẽ không nhiều lắm.

  Mười mấy nhẫn trữ vật chứa đầy linh ngọc này phải xử lý như thế nào, Lục Diệp không khỏi đau đầu, dù sao cũng không thể đeo hết lên trên tay, vậy còn ra thể thống gì, hơn nữa mười ngón tay cũng không thể mang hết.

  Lục Diệp suy nghĩ một chút, sau đó lục lọi một hồi trong nhẫn trữ vật của mình, tìm được một sợi dây nhỏ. Đây là một kiện Linh Bảo, Lục Diệp cũng không rõ công hiệu cụ thể là gì, dù sao hắn cũng không biết chiến lợi phẩm lấy được từ đâu.

  Mượn dùng dây nhỏ này xâu tất cả mười cái nhẫn trữ vật lại, sau đó đeo ở trên cổ.

  Thoáng cảm thụ một chút, có chút không quá tự tại, luôn cảm giác có đồ vật gì đó ngăn lồng ngực của mình, liền gỡ xuống, chuyển hướng bên hông, lúc này mới cảm giác thoải mái không ít.

  Ngẫm nghĩ, tán đi Thiên Diện linh văn vẫn luôn duy trì, khôi phục dung mạo vốn có của mình.

  Lục Diệp đang chuẩn bị đi đến đại điện số tám mươi tám một chuyến, trên tay có nhiều linh ngọc như vậy, hắn cũng phải tiêu tốn một chút.

  Hắn chuẩn bị đi chọn một ít bảo vật Hỏa hệ để Thiên Phú Thụ thôn phệ, kể từ đó, chờ sau khi Tinh Túc điện đóng cửa, hắn có thể trở về Vạn Tượng Hải không kiêng nể gì mà tu hành, tranh thủ sớm ngày tấn thăng Tinh Túc hậu kỳ.

  Tuy đã sớm biết Tinh Túc cảnh là khởi điểm tiến vào tinh không, nhưng nói thực ra, trước đó thật sự không có quá nhiều cảm thụ.

  Mãi đến khi đến tinh hệ Vạn Tượng này!

  Trong tinh không, số lượng Tinh Túc cảnh quá nhiều, tu sĩ xuất thân từ giới vực xa xôi như Lục Diệp, không có bối cảnh chỗ dựa, thực lực của Tinh Túc hoàn toàn không đáng chú ý, mặc dù hắn có thể bễ nghễ tứ phương trong Tinh Túc điện này, đánh đâu thắng đó không gì cản nổi, nhưng đó là bởi vì đối thủ hắn đối mặt cũng chỉ là Tinh Túc.

  Nhưng hành tẩu trong tinh không, không chỉ đơn giản là gặp được Tinh Túc, còn có Nguyệt Dao, có Nhật Chiếu, nếu thật sự gặp được Nguyệt Dao Nhật Chiếu không nói đạo lý, nói không chừng ngay cả chết cũng không biết chết như thế nào.

  Cũng không thể trông cậy vào hồng phù, hơn nữa hồng phù hắn cũng chỉ có một tấm.

  Tu vi càng cao, càng khao khát thực lực cường đại, chỉ có mau chóng đến Nguyệt Dao cảnh, ở trong diện tích rộng lớn này, mới miễn cưỡng xem như có tiền vốn tự bảo vệ mình.

  Phương diện tu hành hắn có ưu thế trời ban, chỉ cần cam lòng tiêu phí là được, hơn nữa với hắn mà nói, Thiên Phú Thụ chỉ cần có đủ nhiên liệu dự trữ, Vạn Tượng Hải này chắc chắn chính là chỗ tu hành tốt nhất.

  Lục Diệp trở lại đại điện số tám mươi tám, cả người nhẹ nhõm, không cần phải đội mặt của Pháp Vô Tôn, đương nhiên cũng không cần bị người khác nhớ thương.

  Đấu giá hội đã kết thúc, nhưng người nơi này lại không có giảm bớt bao nhiêu, tu sĩ lui tới đều đang nói về thịnh hội đấu giá trước đó, mỗi người đều trực tiếp mở rộng tầm mắt.

  Lục Diệp đi qua từng quầy hàng, phàm là bảo vật Hỏa hệ có thể bị Thiên Phú Thụ thôn phệ đều sẽ xuất thủ lấy xuống. Tuy trước mắt giá cả hàng hóa bên này đã khôi phục tiêu chuẩn vốn có, so với Vạn Tượng hải bên kia còn đắt hơn một chút, nhưng bây giờ Lục Diệp tài đại khí thô, há lại để ý chút tổn thất này.

  Hơn nữa, nơi này hội tụ quá nhiều thương hội và quầy hàng, so với đi tán thành Vạn Tượng đảo tìm kiếm bảo vật hỏa hệ chắc chắn càng tiện hơn rất nhiều.

  Liên tiếp đi dạo ba ngày, vòng vo tất cả quầy hàng mấy lần, trọn vẹn bỏ ra gần ngàn vạn linh ngọc, thu hoạch một đống lớn các loại bảo vật Hỏa hệ!

  Hắn không vội vã đi luyện hóa thôn phệ, bởi vì trước mắt nhiên liệu dự trữ của Thiên Phú Thụ vẫn còn rất phong phú, không cần bổ sung, đương nhiên Lục Diệp không muốn lãng phí thời gian vào chuyện này.

  Nhưng ngay sau đó hắn đã phát hiện một vấn đề có chút lúng túng.

  Vốn dĩ hắn tới mua đồ, là muốn dùng chút ít linh ngọc, giảm bớt số lượng nhẫn trữ vật của mình, kết quả mua tới mua lui, linh ngọc là tiêu, nhưng số lượng nhẫn trữ vật có vẻ... nhiều hơn!

  Không như mong muốn.

  Lục Diệp không tiếp tục lưu lại nơi đây nữa, hắn lại đi tới một gian đại điện khác, ngẩng đầu nhìn thoáng qua Tích Trù bảng.

  Trước Loạn Chiến Hội, hắn xếp hạng trên ba trăm trên Tích Trù bảng, nhưng sau Loạn Chiến Hội, hắn một lần hành động giết trở về mười vị trí đầu, xếp hạng thứ tám, có thể nói Loạn Chiến Hội một trận chiến, để hắn thu hoạch không đơn thuần chỉ có huyền quang khổng lồ kia, còn có tích lũy số lượng vô cùng phong phú.

  Nhưng ba ngày trì hoãn này, lại rớt xuống khỏi hạng 70.