  Kể từ đó, thực lực càng mạnh, có thể đạt được càng nhiều trù số.

  Cho nên Lục Diệp vẫn luôn không quan tâm đến xếp hạng trên Tích Trù bảng, bởi vì hắn chỉ cần đảm bảo mình có thể đứng trên Tích Trù bảng là được, đến lúc đó khi cuộc chiến định bảng mở ra, hắn có thể không ngừng khiêu chiến tu sĩ xếp hạng phía trước hắn, thẳng đến khi số tích lũy của mình tăng lên hạng nhất!

  Đối với việc này, hắn vẫn còn có chút tin tưởng, đề phòng chỉ là một ít bảo vật công hiệu cổ quái.

  Nhưng hiện tại cuộc chiến định bảng còn chưa bắt đầu, trong lúc rảnh rỗi, ngược lại có thể tiếp tục tham dự tranh phong ở Tinh Túc điện, không nói những cái khác, sau mỗi lần tranh phong chiến thắng, phần thưởng huyền quang đoạt được không phải là giả, đó là năng lượng tinh không cực kỳ tinh thuần, bất kỳ tu sĩ nào cũng có thể tùy ý hấp thu.

  Lúc Lục Diệp đang chuẩn bị thông qua một cánh cửa để tham dự tranh phong, âm phù bỗng nhiên chấn động.

  Sở Thân truyền tin đến:

  "Đại ca, quỷ tu vẫn đi theo huynh trong Loạn Chiến Hội tìm huynh!"

  Sở Thân nói chính là U Linh.

  Lục Diệp cũng không nóng nảy với nữ nhân này, trước đây trong Loạn Chiến Hội, nàng đã cướp được không ít thu hoạch, hơn nữa cuối cùng còn bị nàng lừa gạt.

  Nhưng không thể không thừa nhận, nữ nhân này vẫn rất có bản lĩnh, hơn nữa xếp hạng trên Tích Trù bảng trước mắt cũng coi như không tệ.

  "Làm gì?" Lục Diệp hỏi.

  U Linh và Pháp Vô Tôn không có giao tình với nhau trước Loạn Chiến Hội, nhưng chung quy là quen biết Lý Thái Bạch, giữa hai bên cũng coi như có một chút giao tình.

  Lục Diệp không biết nàng muốn tìm mình làm gì.

  "Nàng nói là có một vụ làm ăn muốn làm với ngươi, nếu đại ca không có hứng thú, ta sẽ trả lời nàng."

  U Linh chắc chắn là muốn trực tiếp liên hệ với Lục Diệp, đáng tiếc không tìm được hành tung của hắn, trùng hợp gặp được Sở Thân, cho nên đã ủy thác hắn truyền lời.

  Lục Diệp vừa mới thu vào túi hơn một ức linh ngọc, vung tay lên đã tiêu hết một ngàn vạn, quả nhiên là tiêu tiền như nước, nào có tâm tư buôn bán với U Linh gì, trong ấn tượng của hắn, nữ nhân này đúng là nghèo rớt mồng tơi.

  Đương nhiên, bây giờ có thể không phải, trong Loạn Chiến Hội, nàng đã lấy được rất nhiều chiến lợi phẩm.

  Nhưng Lục Diệp suy nghĩ một chút, lại phát hiện trên người U Linh thật sự có chút đồ vật khiến hắn cảm thấy hứng thú:

  "Vị trí!"

  Sở Thân báo số hiệu.

  Chờ đến khi Lục Diệp đuổi tới nơi, hắn phát hiện bên kia chẳng những có Sở Thân và U Linh đứng, mà còn có một người quen.

  Phác Khắc!

  Lại nói tiếp, Lục Diệp cảm thấy mình vẫn luôn có chút xem thường Phác Khắc, bởi vì người này mang đến cho hắn một cảm giác bất cần đời, ngoại trừ có hứng thú với nữ tu sĩ câu cá và xinh đẹp ra, còn lại chỉ uống rượu, hình như cũng không thấy hắn có cảm giác chí tiến thủ gì.

  Nhưng trên thực tế lưu danh trên Tích Trù bảng chẳng những có U Linh, Phác Khắc cũng có, hơn nữa xếp hạng còn cao hơn U Linh một chút.

  Lục Diệp mơ hồ cảm thấy, sợ là Phác Khắc này xuất thân từ một thế lực lớn nào đó, cho nên mới không lo lắng chi phí ăn mặc.

  Như thế rất thú vị, hai gia hỏa lưu danh trên Tích Trù bảng lại tụ tập một chỗ, lại tìm tới mình, lại không biết muốn làm gì.

  "Đại ca!" Thấy Lục Diệp đến, Sở Thân vội vàng chào hỏi.

  Giờ phút này, thứ Lục Diệp đội trên đầu chính là Pháp Vô Tôn. Hắn cất bước tiến lên, lạnh lùng nhìn chằm chằm vào U Linh, sau đó lấy ra một vật đập tới nàng.

  Chính là khoáng thạch rác rưởi trước đó U Linh treo đầu dê bán thịt chó.

  U Linh thuận tay tiếp nhận, mặt mày cong cong:

  "Đa tạ đạo hữu khen thưởng!"

  Dáng vẻ không cần mặt mũi, sau đó rất vui vẻ mang khoáng thạch rác rưởi kia thu vào nhẫn trữ vật của mình, đối với nàng mà nói, cho dù khoáng thạch này chỉ có thể bán được mấy khối linh ngọc, đó cũng là thứ tốt.

  Sở Thân nhìn ra bầu không khí không đúng, nhấc chân chuồn đi:

  "Các ngươi nói chuyện đi, ta đi trước một bước!"

  Chỉ trong nháy mắt đã biến mất không thấy đâu nữa.

  "Chuyện gì?" Lục Diệp hỏi.

  Mặt mày U Linh giãn ra, nhìn có chút nghiêm túc:

  "Chuyện tốt!"

  Lục Diệp xoay người rời đi.

  U Linh nhanh chóng tiến lên, kéo ống tay áo của hắn lại:

  "Đừng đi a, thật sự có chuyện tốt, nếu không cũng sẽ không mời người gọi ngươi tới."

  Lục Diệp dừng chân, cau mày nói:

  "Ta và ngươi không thân chẳng quen, trước đó lại không cùng xuất hiện, đơn giản chỉ là duyên phận vài lần ở Loạn Chiến Hội, nếu thật sự có chuyện tốt, vì sao lại gọi ta tới?"

  U Linh nói:

  "Tự nhiên là coi trọng thực lực của đạo hữu! Đạo hữu tại Loạn Chiến Hội đại sát tứ phương chính là làm cho lòng ta khâm phục không thôi, nếu không phải lúc ấy đạo hữu mang theo bốn mỹ quyến như hoa như ngọc, nói không chừng ta cũng muốn mời đạo hữu thu lưu."

  "Ngươi nói nhảm thêm một câu nữa ta sẽ đi!" Lục Diệp hơi không kiên nhẫn, nếu không phải thấy Phác Khắc cũng ở nơi này, hơn nữa có vài thứ hắn muốn quan sát một chút ở chỗ U Linh này, thật sự là hắn không muốn có liên quan gì với nữ nhân này.

  Một quỷ nghèo như vậy, hơn nữa còn là quỷ tu, dính vào không có chuyện gì tốt.

  "Được rồi, chủ yếu vẫn là muốn mượn lực lượng trận bàn của đạo hữu!" U Linh thấy biểu lộ Lục Diệp nghiêm túc, rốt cuộc cũng nói ra sự thật.

  Trận bàn Đồng Khí Liên Chi dùng quá tốt, Pháp Vô Tôn mang theo bốn Tinh Túc tiền kỳ đại sát tứ phương ở Loạn Chiến Hội, nếu như ba cường giả trên Tích Trù bảng bọn họ liên thủ, vậy tất nhiên sẽ càng mạnh hơn!

  U Linh bên này có một số việc, phải mượn lực lượng trận bàn để đạt thành.