  Nàng lập tức hiểu rõ, tám chín phần mười là chuyện này có thể thành, cũng không biết Pháp Vô Tôn sẽ đưa ra điều kiện gì.

  Nghe nàng muốn mượn lực trận bàn, hai mắt Lục Diệp hơi híp lại.

  Lượng tin tức lộ ra trong lời này cũng không nhỏ.

  Phải biết rằng ba người ở đây đều là lưu danh trên Tích Trù bảng, thực lực cá nhân một vòng, phóng mắt nhìn khắp Tinh Túc ai cũng thuộc hàng đỉnh cấp, nếu thật sự mượn trận bàn liên thủ, làm không tốt thì ngay cả Nguyệt Dao bình thường cũng có thể đấu một trận!

  U Linh bên này có thể có chuyện gì, cần ba người liên thủ hành động?

  Lục Diệp lập tức nghĩ đến một khả năng:

  "Ngươi có tràng cảnh riêng?"

  Phác Khắc đang ở một bên cắm đầu uống rượu nghe vậy, kinh ngạc nhìn Lục Diệp một cái, giống như đang kinh ngạc vì tư duy của hắn nhanh nhẹn, bởi vì U Linh bên này chỉ cầm trận bàn Đồng Khí Liên Chi, Pháp Vô Tôn thế mà đã đoán được, tốc độ phản ứng tư duy như vậy thật sự rất nhanh.

  U Linh cũng lộ ra vẻ mặt ngạc nhiên, nhưng mà đã bị Lục Diệp chỉ ra, cũng không che đậy:

  "Không tệ!"

  Lục Diệp giật mình, cứ nói nữ nhân này làm sao lại muốn mượn lực trận bàn, nếu như là tràng cảnh riêng, vậy thì có thể lý giải.

  Cái gọi là tràng cảnh riêng, thật ra cũng là một loại hình thức cảnh tượng Tinh Túc điện tranh phong, chẳng qua cùng với hình thức khác không giống nhau, tu sĩ tiến vào bên trong cảnh tượng kia cơ bản không cần cùng với những Tinh Túc khác đấu trí so dũng khí, bởi vì dưới tình huống bình thường, tu sĩ khác là không vào được cảnh tượng chuyên chúc của tu sĩ nào đó.

  Đây cũng là nguồn gốc của hai chữ chuyên biệt.

  Ở trong tràng cảnh như vậy, có đôi khi thậm chí không cần động thủ, chỉ cần nghĩ biện pháp phá giải các loại nan đề là được, đương nhiên cũng có thời điểm cần động thủ, U Linh chắc chắn gặp được tình huống cần động thủ, hơn nữa địch nhân nhất định rất cường đại, chỉ bằng vào lực lượng một người nàng hoàn toàn không giải quyết được, cho nên mới nghĩ tìm viện thủ.

  Đây cũng là chỗ đặc biệt của tràng cảnh riêng, trong những cảnh tượng khác, tu sĩ tiến vào trong đó, chỉ cần rời khỏi, liền xem như kết thúc tranh phong, nhưng cảnh tượng chuyên thuộc không giống nhau, cho dù rời khỏi, lần sau cũng có thể lại đi vào, đương nhiên, số lần ra vào khẳng định là có hạn chế nhất định, có lẽ tràng cảnh riêng còn có hạn chế thời gian tồn tại.

  Lục Diệp đã sớm nghe nói đến cảnh tượng tranh phong ở Tinh Túc điện trong thời gian dài như vậy, chỉ là xác suất có thể gặp được cảnh tượng này cực thấp, thường thường là trong vạn người không có một, hắn vẫn luôn không gặp được, chưa từng nghĩ tới U Linh lại gặp được.

  Vận khí của nữ nhân này thật đúng là đủ.

  Bởi vì theo Lục Diệp biết, trong cảnh tượng chuyên thuộc về mình, hắn rất dễ dàng tìm được một vài bảo vật quý giá, thường thường chỉ cần một tràng cảnh riêng, chính là một chuyến hành trình tầm bảo.

  "Thực lực của địch nhân là gì?" Lục Diệp hỏi.

  U Linh trong miệng phàm là phun ra hai chữ Nguyệt Dao, hắn quay đầu đi luôn, tuy nói ba người mượn trận bàn Đồng Khí Liên Chi liên thủ mà nói, có lẽ thật có thể cùng Nguyệt Dao bình thường đấu một trận, nhưng tính chất lực lượng của Nguyệt Dao và Tinh Túc là hoàn toàn không giống nhau, yếu nữa Nguyệt Dao đó cũng là Nguyệt Dao, trên người U Linh quả thật có chút đồ vật làm cho hắn cảm thấy hứng thú, nhưng cũng chỉ thế thôi, hắn cũng sẽ không bởi vì chút đồ vật này mà bốc lên phong hiểm.

  "Tinh Túc hậu kỳ!"

  U Linh mở miệng bổ sung:

  "Rất mạnh rất mạnh, đương nhiên, chủ yếu là có chút khắc chế ta, nếu không chính ta hẳn là có thể bắt được."

  "Nói rõ ràng một chút."

  Sắc mặt U Linh chấn động, lập tức kể lại các loại chuyện đã xảy ra trong tràng cảnh riêng của mình. Có lẽ bây giờ Phác Khắc đã sớm hiểu rõ, chỉ nói cho Lục Diệp nghe, Lục Diệp yên lặng nghe xong, hắn cảm thấy loại chuyện như U Linh này hẳn là sẽ không lừa gạt mình, bởi vì chỉ cần nàng có nửa điểm lừa gạt, chờ đến khi Lục Diệp đi vào phát hiện không đúng, nàng sẽ lập tức rời khỏi.

  Nàng muốn Lục Diệp xuất lực hỗ trợ thì phải nói thật.

  Đối với U Linh mà nói, Pháp Vô Tôn nghe ngóng càng nhiều càng cẩn thận, việc này càng có khả năng thành công, nàng vốn còn có chút lo lắng Pháp Vô Tôn không muốn liên thủ với nàng, nhưng giờ phút này Pháp Vô Tôn rõ ràng lộ ra vẻ hứng thú, nàng ngược lại có chút thấp thỏm.