  "Mười vạn!" Lục Diệp nhàn nhạt nhìn nàng.

  "Cái gì?" U Linh chớp chớp đôi mắt to tròn, dáng vẻ không nghe rõ.

  "Trận bàn, mười vạn linh ngọc, không trả giá!"

  "Sao ngươi không đi cướp đi!"

  U Linh giận tím mặt, nàng cái gì cũng tốt, chỉ là đừng nói chuyện tiền bạc, nói chuyện tiền bạc sẽ nhạy cảm, thở hồng hộc nói:

  "Ta từng đi qua hội đấu giá, bình quân xuống một khối trận bàn cũng chỉ hơn một vạn linh ngọc, ngươi muốn ta mười vạn, ngươi còn lương tâm hay không!"

  "Giá bán sỉ có thể giống giá bán lẻ sao?" Lục Diệp hỏi.

  U Linh há miệng, đột nhiên cảm thấy lời Pháp Vô Tôn nói hình như có một chút đạo lý...

  Nàng vẫn bực bội không thôi:

  "Vậy cũng không thể cần nhiều như vậy!"

  "Ta đồng ý với việc này!" Lục Diệp bỗng nhiên mở miệng.

  "Này, ngươi có nghe người ta nói không?" U Linh gào thét, tâm trạng bùng nổ, dáng vẻ của Pháp Vô Tôn này trông có vẻ không được bình thường cho lắm.

  "Nhưng ta có một yêu cầu!"

  U Linh cảm thấy tâm quá mệt mỏi, có thể xác định Pháp Vô Tôn tới để báo thù mình!

  Nhưng... ngay từ đầu mình đã định để Pháp Vô Tôn liên thủ, bây giờ hắn đã đồng ý, vì sao mình không vui nổi?

  Tức giận nói:

  "Yêu cầu gì?"

  Trong lòng ngược lại là kiên định một chút, nếu Pháp Vô Tôn thật sự cái gì cũng không đề cập tới đã đồng ý, vậy thì quá không bình thường, bây giờ người ta có yêu cầu, ngược lại là bình thường.

  Lục Diệp nhìn chằm chằm vào một đôi mắt của nàng, mây trôi nước chảy:

  "Ta muốn xem một chút quỷ văn trên người đạo hữu, một bộ phận liên quan tới ẩn nấp kia!"

  Trong kế hoạch của Lục Diệp, cơ bản hắn đều phải thôi diễn linh văn một lần nữa, trong khoảng thời gian này bận rộn tranh phong ở Tinh Túc điện không có thời gian, chờ sau này tu hành là có thể làm việc này, tiếp theo muốn thôi diễn chính là ẩn nấp.

  Bây giờ thực lực không đủ, vậy thì ẩn nấp, gặp phải cường địch đánh không lại, còn có thể trốn một chút.

  Về phương diện này, chắc chắn gì nữa, U Linh đứng đầu Loạn Chiến Hội, Lục Diệp nhiều lần tìm kiếm tung tích của nàng cũng không thu hoạch được gì. Hơn nữa, gia hỏa này thật sự xuất quỷ nhập thần giống như U Linh, nếu có thể quan sát một chút những quỷ văn ẩn nấp trên người nàng, vậy cũng có trợ giúp rất lớn đối với việc thôi diễn của bản thân.

  Vừa nghe những lời này, Phác Khắc đang cắm đầu uống rượu thì nghiêng đầu sang một bên, phun ra một ngụm rượu, sau đó lão quay đầu, trợn mắt há hốc mồm nhìn Lục Diệp, khiến hắn kinh động như gặp thiên nhân.

  U Linh con mắt cũng cong lên, thoạt nhìn đang cười, nhưng trên thực tế trong hai tròng mắt lại tràn đầy hàn quang, chất chứa vô hạn sát cơ!

  Lục Diệp đối mặt với nàng, ánh mắt bình tĩnh.

  Sát niệm trong U Linh mâu càng ngày càng đậm, rất có tư thế muốn giết chết Lục Diệp ở chỗ này.

  Nếu như nơi này không phải Tinh Túc điện, nàng có khả năng thật sự ra tay.

  Nhưng nơi này chung quy là Tinh Túc điện, cho dù nàng muốn cũng không động thủ được.

  Bốn mắt nhìn nhau, bầu không khí tĩnh mịch mà ngưng trọng, Phác Khắc thoáng dịch người sang bên cạnh.

  Thật lâu sau, U Linh mới thở ra một hơi, từ từ nói:

  "Đạo hữu có biết điều kiện ngươi đưa ra có ý vị như thế nào hay không?"

  "Ta biết!" Lục Diệp gật đầu, hắn cũng không phải không biết chút gì về Quỷ tộc, làm sao không biết điều kiện này của mình quả thật có chút ép buộc, nhưng U Linh muốn mượn lực lượng của mình và trận bàn, đương nhiên phải trả giá một chút.

  "Biết a... Vậy là tốt rồi, ha ha ha..."

  U Linh cười, ánh mắt di chuyển trên dưới, nhìn Lục Diệp từ đầu đến chân, tựa như muốn làm quen với hắn một lần nữa, sau đó khẽ gật đầu, nhìn về phía Phác Khắc:

  "Đi thôi!"

  Nếu Pháp Vô Tôn nói điều kiện khác còn dễ nói, nhưng nhìn quỷ văn trên người nàng, sao nàng có thể đáp ứng? Đây quả thực là khiêu khích, là sỉ nhục nàng!

  Âm thầm quyết tâm, chờ ra khỏi Tinh Túc điện, nhất định phải cho Pháp Vô Tôn đẹp mắt, để hắn biết đắc tội một quỷ tu đứng đầu sẽ có kết cục bi thảm như thế nào!

  "Ba vạn!" Lục Diệp cúi đầu, vuốt ve nhẫn trữ vật trên tay, nhàn nhạt mở miệng.

  U Linh xoay nửa người bỗng nhiên dừng lại, hai lỗ tai đều hơi nhúc nhích một chút, lạnh lùng dò xét Lục Diệp:

  "Cái gì?"

  "Ta trả cho ngươi ba vạn linh ngọc." Lục Diệp giương mắt nhìn nàng.

  U Linh lập tức nổi giận:

  "Ngươi coi ta là người nào? U Linh ta nghèo, nhưng cũng có cốt khí, há lại chỉ là ba vạn linh ngọc có thể đả động?"

  "Năm vạn!" Lục Diệp mặt không đổi sắc tăng giá lên.

  "A..." U Linh khịt mũi coi thường, một thân bành trướng sát cơ thu liễm hơn phân nửa!

  "Tám vạn!"

  Sát cơ U Linh giống như là trên đống lửa tưới một chậu nước lạnh, mỏng manh không thể nhận ra, mày nhíu lại.

  "Mười vạn!" Lục Diệp vẫn vuốt ve nhẫn trữ vật trên ngón tay như cũ.

  U Linh biểu lộ trở nên phức tạp, trong mắt vẻ mặt biến ảo, thiên nhân giao chiến!

  Nàng biết mình tuyệt đối không thể đáp ứng điều kiện vô lại vô lễ của Pháp Vô Tôn, bởi vì nếu thật sự đồng ý, vậy sau này nàng đừng hòng ngẩng đầu trước mặt Pháp Vô Tôn nữa, cho nên bất kể như thế nào, đều tuyệt đối! Không thể! Đáp ứng!

  Thế nhưng... Người ta cho thật nhiều a!

  Chợt nhớ tới, Pháp Vô Tôn bây giờ có hơn trăm triệu linh ngọc, chỉ mười vạn, đối với hắn mà nói, chỉ là một hạt cát!

  Vẻ mặt bắt đầu trở nên quật cường:

  "Có tiền thì ghê gớm lắm sao? Có bản lĩnh ngươi ra hai mươi vạn ta gọi ngươi là cha!"

  Lục Diệp nhàn nhạt nhìn nàng, trong miệng nhẹ nhàng thốt ra mấy chữ:

  "Ba mươi vạn!"

  "Cha!" U Linh thốt ra.

  Khuất nhục a, đáng xấu hổ a! Nhưng tuyệt đối không ngờ, chính mình một ngày kia thế mà cũng có thời điểm bị người cầm linh ngọc đập, loại cảm giác này thật là làm cho người ta tâm tình phức tạp.

  Ực ực ực... Phác Khắc ở bên ngửa đầu uống từng ngụm rượu lớn, nửa hồ lô rượu vào bụng, sau đó ợ một hơi thật dài.

  Sát cơ của U Linh đã sớm biến mất không thấy gì nữa, nàng cười híp mắt nhìn Lục Diệp:

  "Nghe con nhiều tiền, nguyện kết tri âm, về sau đạo hữu có chuyện gì tùy ý chào hỏi, U Linh ta tuyệt không hai lời!"

  Lục Diệp gật đầu, lập tức đưa mười vạn linh ngọc cho nàng:

  "Đây là tiền đặt cọc, xong việc sẽ trả lại cho ngươi phần còn lại!"

  "Không thành vấn đề!" U Linh sảng khoái đáp ứng, như nhặt được chí bảo, thu thập mười vạn linh ngọc.

  Tâm trạng vô cùng tốt.