  Cắn răng một cái, lại không mất miếng thịt nào, có cái gì ghê gớm đâu.

  Quỷ văn của Quỷ tộc tuy bí ẩn nhưng không phải chuyện cơ mật gì, nhiều chủng tộc có nghiên cứu về quỷ văn của Quỷ tộc. Nếu Pháp Vô Tôn thật sự có cách thì hoàn toàn có thể thông qua con đường khác nghiên cứu quỷ văn.

  Nàng sắp xếp lại suy nghĩ, rồi nhìn Lục Diệp:

  "Ngươi có gì cần chuẩn bị thì nhanh đi chuẩn bị đi, chúng ta có thể ở chỗ này chờ ngươi."

  Lục Diệp lắc đầu, hắn không cần chuẩn bị gì cả.

  "Vậy thì bắt đầu đi!" Trong lúc U Linh nói chuyện, Lục Diệp lấy ra một vật, định thần nhìn lại, phát hiện vật kia tựa như một khúc xương đùi, lại trắng nõn như ngọc, cũng không biết là xương hay là chất ngọc.

  Thứ đồ chơi này hẳn là vật thông hành tràng cảnh riêng.

  Bởi vì tràng cảnh riêng cũng không phải là có thể trực tiếp đi vào, mà là ở trong những tràng cảnh khác đạt được vật thông hành nào đó, lại mượn nhờ lực lượng của vật thông hành này tiến vào.

  Ví dụ như Loạn Chiến Hội trước đó, trong chiến trường kia nếu xuất hiện thông hành vật chuyên môn nào đó, bị một vị tu sĩ đạt được, vậy hắn liền có thể mượn vật thông hành tiến vào tràng cảnh riêng tương ứng.

  Lại ví dụ như lần đầu tiên Lục Diệp gặp được Sở Thân ở bên trong chiến trường kia, có lẽ cũng có một vật thông hành chuyên môn nào đó, chỉ là không ai cẩn thận tìm tòi, cho dù có thật cũng bỏ lỡ.

  U Linh cầm cây ngọc cốt trắng noãn này, linh lực phun trào rót vào bên trong. Trong khoảnh khắc, một vầng sáng trắng noãn đẩy ra, ngược lại hóa thành một cánh cửa.

  "Các ngươi tiến vào trước!" U linh mở miệng.

  Phác Khắc không nói một lời, lập tức vọt vào trước, Lục Diệp theo sát phía sau.

  Đợi sau khi hai người tiến vào cửa, U Linh mới bước vào trong cửa, ở cùng lúc bóng người nàng biến mất, cửa cũng biến mất không thấy.

  Trong thông đạo không tính là rộng rãi, Lục Diệp vừa hiện thân đã nhìn thấy Phác Khắc cách đó không xa, chẳng biết lúc nào trên tay gia hỏa này đã cầm một cần câu dài một trượng, đang làm cảnh chừng.

  Lục Diệp nhịn không được liếc nhìn cần câu kia, khóe mắt nhảy nhảy, đây là lần đầu tiên hắn nhìn thấy Linh Bảo như vậy.

  Nhưng nói trở lại, hắn nhận thức Phác Khắc mặc dù cũng có thời gian không ngắn, nhưng thật đúng là chưa từng cùng hắn kề vai chiến đấu qua.

  Quay đầu dò xét hoàn cảnh bốn phía, cùng U Linh trước đó nói không khác là mấy, nơi này hẳn là một tòa mộ phần cổ xưa, bên trong cũng không ẩm ướt, mộ đạo giống như là một tòa mê cung, bốn phương thông suốt, vị trí ba người xuất hiện, liền ở trong một mộ đạo coi như rộng rãi.

  Ánh sáng cũng không lờ mờ, bởi vì tầm mắt có thể nhìn thấy, có từng đoàn từng đoàn Quỷ Hỏa đang phiêu đãng chung quanh, tản ra hào quang yếu ớt.

  Có một đoàn Quỷ Hỏa bay tới trước mặt Lục Diệp, hắn đưa tay sờ tới, lại không ngờ Quỷ Hỏa kia lại giống như là thỏ bị dọa sợ, lập tức bay ra.

  Động tác của Lục Diệp cực kỳ nhanh, động tác trên tay biến đổi, lập tức chộp Quỷ Hỏa kia vào trong tay.

  Không ấm áp, ngược lại chỉ cảm thấy tay mình lạnh lẽo, lòng bàn tay lập tức tràn ngập sương lạnh.

  Lông mày Lục Diệp nhíu lại, nhìn qua thì Quỷ Hỏa này không đáng chú ý, nhưng trên thực tế uy năng quỷ dị, hắn phải cẩn thận phòng bị đừng để thứ này lây dính quá nhiều, nếu không cũng sẽ rất phiền phức.

  Trước đó, U Linh đã từng nói rõ điều này, giờ phút này Lục Diệp chỉ tự mình cảm thụ một chút, lại phát hiện nó không khác gì những gì U Linh nói.

  U Linh đã tiến vào, xuất hiện ở bên người cách đó không xa.

  Lục Diệp quay đầu nhìn về phía nàng:

  "Bắt đầu đi!"

  Hắn nói, tự nhiên là quan sát quỷ văn của U Linh, trước đây ở trong đại điện, người đến người đi cực kỳ không tiện, bây giờ tiến vào nơi đây, cũng chỉ có ba người bọn hắn, tự nhiên là không có vấn đề gì.

  Hơn nữa Lục Diệp cũng không tin tưởng U Linh lắm, hắn đã bỏ ra mười vạn tiền đặt cọc, cho nên nhất định phải làm xong chuyện quỷ văn ở trước khi chuyến đi này kết thúc. Nếu không, sau khi rời khỏi nơi này, U Linh có nhận hay không cũng là hai chuyện khác nhau.

  "Gấp gáp như vậy làm gì?" U Linh tức giận nói.

  "Hoặc là hiện tại bắt đầu, hoặc là bây giờ ta rời khỏi!" Lục Diệp kiên trì.

  "Thật phiền phức!" U Linh bĩu môi, ngẩng đầu nhìn về phía Phác Khắc.

  Phác Khắc rất tự hiểu lấy mình:

  "Ta đi phía trước dò đường." Vừa nói vừa đi về phía trước, quẹo qua một khúc cua đã biến mất không thấy gì nữa.

  Chỉ còn lại hai người, vẻ mặt U Linh lại trở nên nhăn nhó, không được tự nhiên như con kiến bò trên người, nhìn Lục Diệp nói:

  "Nói trước nhé, sau khi ngươi xem xong nhớ trả tiền!"

  "Bớt dông dài!"

  "Còn có chỉ cho ngươi năm hơi, nhiều hơn không được!"

  "Hai mươi hơi!" Lục Diệp nhìn chằm chằm nàng.

  "Mười hơi, không thể nhiều hơn!"

  Một phen đấu võ mồm cuối cùng đạt thành kết quả mười lăm hơi.

  Lúc này U Linh mới chậm rãi xoay người, ném cho Lục Diệp một cái ót, sau đó lại đi về phía trước vài bước, vừa đứng vững đã nghiêng đầu, cảnh cáo Lục Diệp:

  "Ngươi đừng nhúc nhích!"

  "Ừ." Lục Diệp đáp.

  Lúc này U Linh mới quay đầu lại, hít một hơi thật sâu, dường như đang làm một quyết định cực kỳ gian nan nào đó. Lục Diệp an tĩnh chờ đợi, đến lúc này hắn cũng không tiện thúc giục, người ta lại không có da mặt như thế nào, đó cũng là một nữ tử.