  Nhưng theo U Linh thôi động lực lượng bản thân, phía sau lưng lại bỗng nhiên hiện ra từng đường vân đen kịt, giăng khắp nơi, lộ ra vô cùng phồn ảo.

  Liếc mắt nhìn qua, có dấu vết Ẩn Nặc linh văn xen lẫn ở trong đó, nhưng những đường vân kia chắc chắn phức tạp hơn rất nhiều lần so với Ẩn Nặc linh văn đơn thuần.

  Đây chính là quỷ văn của Quỷ tộc! U Linh bày ra chính là một bộ phận liên quan tới ẩn nấp kia, dù sao thứ Lục Diệp yêu cầu cũng chính là bộ phận này.

  Quỷ văn là thứ trời sinh quỷ tộc có, nhưng quỷ văn của mỗi quỷ tộc khác nhau, thứ này có nhân tố tiên thiên, cũng có dấu vết tu hành hậu thiên.

  Theo Lục Diệp, bản lĩnh của U Linh trong đám Quỷ tộc cũng đứng đầu trong đám tu sĩ cùng tu vi, từ Tích Trù bảng của nàng cũng có thể nhìn ra điểm này.

  Cho nên con đường ẩn nấp mà nàng tu hành, tất nhiên có chỗ độc đáo của nó.

  Khi U Linh thúc giục quỷ văn ẩn nấp, cả người nàng đều trở nên hư vô, nếu không phải cố ý để cho Lục Diệp nhìn thấy những quỷ văn kia, e là những quỷ văn này đã biến mất không thấy gì nữa.

  Cho nên giờ phút này hiện ra trước mắt Lục Diệp chỉ có từng đạo hoa văn phức tạp tạo thành đồ án.

  Bộ đồ án này, nếu tu sĩ bình thường nhìn thấy cũng sẽ không hiểu ra sao, nhìn đến đầu váng mắt hoa, nhưng đối với Lục Diệp lại là cảnh đẹp hiếm có.

  Lúc này hắn thúc giục Động Sát linh văn gia trì hai con mắt, cẩn thận quan sát, đồng thời ghi nhớ cấu tạo và bố trí của những đường vân kia vào trong lòng.

  Đây đều là căn cơ quan trọng của việc thôi diễn Ẩn Nặc linh văn sau này của Thiên Phú Thụ.

  Mười lăm hơi thở trôi qua trong nháy mắt, Lục Diệp còn đang quan sát thì bóng dáng U Linh lại xuất hiện một lần nữa, nhưng nàng đã mặc xong quần áo.

  Nàng xoay người, vẻ mặt lạnh lùng:

  "Đã đến giờ!"

  Lục Diệp nhắm mắt lại, nhớ lại ký ức sâu sắc hơn về tin tức quỷ văn mà hắn đã nhìn thấy trước đó.

  Lúc mở mắt ra, một bàn tay nhỏ bé của U Linh duỗi đến trước mặt hắn, hiển nhiên là đang đòi tiền.

  Lục Diệp cũng không dài dòng, trực tiếp đưa cho nàng hai mươi vạn linh ngọc.

  U Linh mặt mày hớn hở.

  "Ngươi là một binh tu, quan sát ẩn nấp làm gì? Muốn chuyển thành quỷ tu sợ là đã chậm." U Linh vừa đếm số lượng linh ngọc, vừa mở miệng hỏi.

  Lần đầu tiên trong đời, phát hiện kiếm tiền lại dễ dàng như vậy.

  "Ta còn muốn quan sát quỷ văn thu liễm khí tức một chút!" Lục Diệp mở miệng.

  Từ trước tới nay, ẩn nấp và thu liễm khí tức đều phối hợp sử dụng, chỉ có như thế mới có thể che giấu bản thân càng hoàn mỹ hơn, đồng thời cũng đã có thu hoạch ẩn nấp quỷ văn, đương nhiên Lục Diệp muốn quan sát phương diện liễm tức một chút.

  "Không được!" U Linh cũng không ngẩng đầu lên.

  "Vẫn là cái giá đó!"

  "Nói không được là không được!"

  "Vậy ngươi ra giá đi!"

  "Đây cũng không phải là vấn đề giá tiền!" U Linh giương mắt, có chút căm tức trừng mắt nhìn hắn.

  Lục Diệp bỗng nhiên hiểu ra.

  U Linh trước đây đáp ứng để cho hắn quan sát quỷ văn ẩn nấp, đó là bởi vì vị trí quỷ văn ở sau lưng, cho nên coi như nhìn một chút cũng không có quan hệ gì quá lớn, phải biết rằng có chút nữ tu bình thường ăn mặc cực kỳ mát mẻ, sau lưng đều bại lộ ra bên ngoài.

  Nhưng quỷ văn liên quan tới liễm tức, khẳng định ở một số vị trí không dễ để cho người ta quan sát.

  Nếu Lục Diệp cũng là nữ tử thì cũng thôi, nhưng dù thế nào đi nữa, dù Lục Diệp là một nam tử, U Linh cũng sẽ không đồng ý, đây thật sự không phải là chuyện tiền bạc.

  Vừa đếm linh ngọc, bỗng nhiên U Linh như nhớ tới cái gì, nhìn qua Lục Diệp, cũng không biết tại sao lại làm ra một bộ mị nhãn như tơ:

  "Nếu không... Ngươi cưới ta đi, đến lúc đó muốn nhìn ta thế nào ta cũng tùy ngươi!"

  Bỗng nhiên cảm thấy ý nghĩ này của mình rất hay, thực lực của Pháp Vô Tôn đủ mạnh, tiền đồ tương lai sẽ rất lớn, bề ngoài không tính là kém, mấu chốt nhất chính là, người ta có tiền a!

  Nếu có thể kết làm vợ chồng với Pháp Vô Tôn, về sau chuyện tu hành hoàn toàn không cần phát sầu, nàng cũng có thể triệt để thoát khỏi thân phận quỷ nghèo.

  "Sợ là ngươi đang nghĩ cái rắm!" Lục Diệp quả quyết từ chối.

  "Suy nghĩ một chút?" U Linh vẫn chưa từ bỏ ý định.

  "Ngươi quên trước đó ngươi gọi ta cái gì rồi?" Lục Diệp nhàn nhạt liếc nhìn nàng.

  U Linh giận dữ:

  "Ngươi dám nói ra chuyện này, ta với ngươi không chết không thôi!"

  Lục Diệp xoay người bước về phía Phác Khắc rời đi, lười tiếp tục dây dưa với nàng.

  Mặc dù giao dịch hoàn thành, nhưng đáp ứng chuyện của người ta vẫn phải làm, đương nhiên chủ yếu nhất là Phác Khắc cũng ở chỗ này, trong số những người hắn kết bạn trong Vạn Tượng tinh hệ to lớn này, miễn cưỡng có thể coi là bằng hữu chỉ có hai người.

  Một người là Sở Thân, một người chính là Phác Khắc.

  Nhưng Sở Thân là bằng hữu của Pháp Vô Tôn, Phác Khắc mới là của Lý Thái Bạch.

  U Linh lần này phải đối phó địch nhân không kém, nếu như mình đi, vứt bỏ U Linh và Phác Khắc, bọn họ có khả năng không cách nào thành sự.

  Vượt qua một khúc cua, xa xa đã thấy Phác Khắc đang dùng Linh Bảo cần câu của mình như gậy gộc, tác chiến với một đám gia hỏa cổ quái.

  Nhưng thay vì nói là tác chiến, còn không bằng nói là đơn phương đồ sát, bởi vì những kẻ địch đến hoàn toàn không gần được Phác Khắc.