  Bởi vì, tuy rằng Cốt tộc lấy xương làm tên thế nhưng thật ra cũng có máu thịt, rất nhiều xương cốt đều lộ ra ngoài cơ thể, là một hình thái xương cốt bao quanh huyết nhục.

  Phác Khắc tuyệt đối không phải là kẻ địch của Cốt tộc, bởi vì bọn chúng hoàn toàn là một đám khô lâu, không có chút máu thịt trong người.

  Lục Diệp không biết là lực lượng gì chèo chống những bộ xương khô này ngưng tụ không tan, thậm chí còn có năng lực hành động và sức chiến đấu tương đối mạnh mẽ, chỉ có thể cảm khái tinh không to lớn này, không thiếu cái lạ.

  Số lượng khô lâu không ít, từ phía trước mộ đạo như từng đợt thủy triều vọt tới, Phác Khắc đứng ở nơi đó, cần câu Linh Bảo trong tay chợt tới lui, thình lình có một tia tư thế một người đương quan vạn người khó qua.

  Những bộ xương này biểu hiện chỉnh thể trình độ có thể nhìn ra được, thực lực như vậy ở trước mặt Phác Khắc tự nhiên không tính là gì.

  Thế nhưng không chịu nổi số lượng người ta nhiều, cộng thêm mỗi người đều hung hãn không sợ chết, Phác Khắc cũng không thể kiên trì quá lâu.

  Theo lý mà nói, nơi này đã bị U Linh thăm dò qua một lần, lẽ ra không có nhiều địch nhân như vậy, nhưng U Linh chung quy là quỷ tu, lần trước nàng tới là một đường ẩn nấp tiềm hành đi qua, hoàn toàn không có bị những bộ xương khô này phát hiện hành tung.

  Lần này không được, nếu đi cùng với Lục Diệp và Phác Khắc, bọn họ sẽ không thể hành động như lần trước, cũng chỉ có thể giết tới như vậy.

  Lục Diệp lách mình đi tới bên cạnh Phác Khắc, cố ý thử nghiệm thực lực của những khô lâu này một lần, sau đó hắn quyết định rút đao chém tới. Tuy rằng bọn chúng đã nhẹ nhõm giải quyết một địch nhân, nhưng Lục Diệp cũng cảm thấy những bộ xương này trông chẳng ra sao cả. Trên thực tế, những bộ xương này đều rất cứng, bởi vì chúng nó hoàn toàn không có huyết nhục, cho nên lực phòng hộ của xương cốt vượt xa Tinh Túc tiền kỳ bình thường, miễn cưỡng có thể đạt tới trình độ Tinh Túc trung kỳ.

  Đây chắc chắn là phương thức chém giết khô lâu chính xác, lúc này mới vừa bắt đầu đã gặp nhiều khô lâu như vậy, thật muốn một đường giết tới như vậy, đao đều phải chém ra lỗ thủng.

  Lục Diệp lập tức đổi thành chém.

  Hai hốc mắt mỗi khô lâu đều có Quỷ Hỏa yếu ớt nhảy lên. Theo như lời U linh nói, đây chính là nhược điểm của chúng. Chỉ cần phá vỡ Quỷ Hỏa trong hốc mắt của chúng, những khô lâu này sẽ chính thức tử vong.

  Phác Khắc cũng dùng loại phương pháp này để giết khô lâu.

  Trường đao đâm ra, ánh đao lập loè như sao băng rơi xuống. Quỷ Hỏa trong hai hốc mắt của một khô lâu trước mặt cũng bị đánh tan, bộ xương vốn còn như vật sống lập tức tán loạn trên mặt đất, hoàn toàn không còn động tĩnh gì nữa.

  Cái này thật đúng là dùng tốt.

  U Linh cũng lắc mình mà tới, phối hợp cùng hai người hướng phía trước giết tới.

  Sau khi giải quyết mấy đầu lâu, Lục Diệp mới lấy trận bàn Đồng Khí Liên Chi ra, kích phát uy lực của trận bàn. Chỉ một thoáng, dù Phác Khắc hay U Linh đều chấn động tinh thần.

  Bất kỳ một tu sĩ nào lần đầu tiên lĩnh hội uy năng của trận bàn đều có thể cảm nhận được sức mạnh không thể tưởng tượng nổi của nó, thứ mà hai người đồng thời có thể cảm nhận được là nội tình khủng bố mà ngưng tụ trong cơ thể Pháp Vô Tôn.

  Người của Loạn Chiến Hội chỉ biết Pháp Vô Tôn có thực lực không tầm thường, nhưng đại đa số bọn họ đều cảm thấy, tiểu đội đặc thù của Pháp Vô Tôn có thể lấy được chiến tích tốt như vậy, phần lớn là nhờ uy năng của trận thế Huyền Vũ, nếu không có trận thế như vậy, thực lực cá nhân có mạnh hơn nữa, trong hoàn cảnh như vậy cũng khó có thể phát huy.

  Nhưng chỉ có sau khi chân chính tương liên với khí cơ của Lục Diệp mới có thể rõ ràng nhận thức được, tuy Huyền Vũ trận thế quan trọng, nhưng thực lực cá nhân của tu sĩ lĩnh hàm trận thế mới là nhân tố quyết định.

  U Linh cũng có chút nghĩ không thông, một Tinh Túc trung kỳ, làm sao có thể có nội tình cường đại như thế?

  Dù sao nàng cũng xuất thân từ giới vực đỉnh cấp như Bắc Minh Quỷ Vực, dù là thực lực cá nhân hay kiến thức lịch duyệt, phóng tầm mắt tới cấp bậc Tinh Túc này đều thuộc hàng đỉnh tiêm, nhưng thật sự chưa từng thấy qua người như Lục Diệp.

  Âm thầm cảm thấy may mắn, tìm Pháp Vô Tôn đến giúp là tìm đúng rồi, nếu đổi lại là những người khác, cho dù là lưu danh trên Tích Trù bảng, cũng không có cách nào cho người ta cảm giác an tâm như vậy trong nháy mắt.

  Đúng vậy, U Linh cũng không biết là tình huống gì, trong nháy mắt khi khí cơ tương liên lẫn nhau, trong lòng mình lại sinh ra một ít cảm giác rất an bình, giống như ba người liên thủ, trước mặt mặc kệ địch nhân cường đại cỡ nào đều có thể phá vỡ!

  Đối với cách làm dẫn đầu Pháp Vô Tôn, hắn cũng không có chút dị nghị nào.

  Đã thành trận thế, vậy dĩ nhiên không thể lén lén lút lút làm việc như nàng lúc trước lẻ loi một mình, trận thế là cần quang minh chính đại cùng địch xung phong hãm trận.

  Nàng là một quỷ tu có thói quen trốn ở trong góc tối, để cho nàng chơi người có thể, trời sinh không thích hợp lĩnh hàm trận thế.

  Về phần Phác Khắc... Bộ dáng này của hắn vừa nhìn đã biết không phải là một binh tu đứng đắn, hơn nữa tính cách của hắn cũng có chút cảm giác thích ứng trong mọi hoàn cảnh.