  Phía trước có một tòa đại điện tối đen như mực, cánh cửa đại điện mở rộng như miệng thú, Lục Diệp cầm đầu, thần niệm phun trào, thăm dò vào trong đó, lại không phát hiện ra một chút sinh cơ.

  Quay đầu nhìn về phía U Linh.

  U Linh nói:

  "Có một đại gia hỏa ở bên trong, giết nó là được!"

  Lần trước nàng cũng tới đây, kết quả còn chưa kịp động thủ đã bị người ta nhìn thấu hành tung, tự biết dựa vào sức một mình mình không cách nào thành công, lúc này mới trở lại Tinh Túc điện lôi kéo giúp đỡ, nhưng Loạn Chiến Hội xuất hiện đã làm rối loạn kế hoạch ban đầu của nàng, chỉ có thể tham dự Loạn Chiến Hội trước.

  Trong số những người nàng vốn định mời, cũng không bao gồm Lục Diệp, mà là một vị Tinh Túc hậu kỳ khác xếp hạng trong top một trăm trên Tích Trù bảng, nhưng khi tận mắt nhìn thấy biểu hiện của Lục Diệp trong Loạn Chiến Hội, lại nhìn thấy trận bàn Đồng Khí Liên Chi, lúc này mới thay đổi suy nghĩ.

  Thật ra đây cũng là nguyên nhân lúc đầu nàng vẫn luôn âm thầm theo dõi Lục Diệp trong Loạn Chiến Hội, chủ yếu là vì muốn quan sát quan sát nhiều hơn, còn cướp đầu người hay chiến lợi phẩm gì gì đó... Đó chỉ đơn thuần là ngứa tay.

  Cũng may mọi việc đều tiến hành rất thuận lợi.

  "Khôi phục một chút đi." Phác Khắc mở miệng.

  Mặc kệ bên trong là vật gì, có thể để cho U Linh tránh lui, tất nhiên đều không phải dễ trêu, ba người muốn đi vào trong đó, tự nhiên là lấy trạng thái đỉnh phong nhất.

  Ngược lại cũng không lo lắng mọi người bên trong sẽ giết ra. Nói thực ra, nếu đối phương thật sự giết ra, đối với bọn họ mà nói là chuyện tốt. Bởi vì tùy tiện xông vào một tòa đại điện quỷ dị như vậy, thật ra cũng là một loại nguy hiểm.

  Ba người vẫn duy trì trận thế, đều tự luyện hóa linh ngọc khôi phục.

  Một hồi trôi qua, đợi đến khi Phác Khắc và U Linh khôi phục hoàn toàn, Lục Diệp mới nói một tiếng:

  "Đi thôi!"

  Bước chân cất bước, dẫn đầu đi vào phía trong.

  Tầm mắt bỗng nhiên trở nên một màu đen kịt, nhưng dưới thần niệm cảm giác, có thể phát hiện được, đại điện này rất lớn rất rộng rãi, nhưng vẫn không thấy tung tích đại gia hỏa theo như lời U Linh nói.

  Trên mặt đất tựa như có không ít xương vỡ, khi giẫm lên phát ra tiếng răng rắc răng rắc.

  Đại điện hắc ám, bầu không khí quỷ quyệt, tiếng vang răng rắc, nhiều ít có chút cảm giác âm trầm.

  Ba người tiếp tục đi vào bên trong, vẫn không có chút dị thường nào, cho đến khi ba người đi vào vị trí chính giữa đại điện, mới chợt có dị biến.

  Phốc phốc phốc... Khi tiếng vang liên miên không dứt truyền ra, từng đoàn từng đoàn quang minh bỗng nhiên ấn chiếu tứ phương, rõ ràng là rậm rạp chằng chịt giống như ngọn đèn trên vách tường đại điện.

  Ngọn đèn dầu liên miên uốn lượn như một đầu rắn, từ dưới đáy đại điện dần dần sáng lên, xoay quanh mà đi.

  Theo ngọn đèn thắp sáng, tựa như còn có khí tức âm lãnh thổi qua.

  U Linh biểu lộ trở nên nghiêm túc:

  "Cẩn thận chút, lần trước ta tới không gặp được tình huống này, hiện tại không biết là làm sao."

  Ngắn ngủi một lát, đại điện vốn lờ mờ đã bị vô số ngọn đèn chiếu sáng rõ ràng rành mạch.

  Một tiếng nổ ầm vang từ phía sau truyền đến, ba người đều giật mình quay đầu nhìn lại, chỉ thấy cửa đại điện vậy mà đóng lại.

  Lục Diệp và Phác Khắc cùng nhìn về phía U Linh.

  U Linh vẻ mặt vô tội:

  "Ta không có gặp được việc này!" Cũng không phải nàng cố ý giấu diếm tình báo, bởi vì lần này tiến vào đại điện tao ngộ cùng lần trước nàng một mình đến đây hoàn toàn không giống.

  Lục Diệp cũng không cảm thấy U Linh đang lừa mình, bởi vì nếu lần trước U Linh tới đây cũng gặp phải việc này, nàng tuyệt đối không thể ra được, vậy thì cửa đại điện sẽ rơi xuống, kín kẽ không một kẽ hở, Lục Diệp chỉ nhìn thoáng qua đã biết thứ đồ chơi kia không phải dùng man lực có thể phá vỡ.

  "Nhìn bên kia!" Bỗng nhiên Phác Khắc mở miệng.

  Lục Diệp nhìn theo hướng ánh mắt của lão nhìn lại, chỉ thấy ở vị trí ngay phía trước đại điện, cách bọn họ khoảng trăm trượng, có một bóng người đang ngồi ngay ngắn.

  Bóng dáng kia cao lớn có chút không quá giống, dù là ngồi, cũng cao ba trượng, thật không biết đứng lên sẽ là uy thế bực nào.

  Đây chính là đại gia hỏa mà U Linh nhắc tới trước đó, quả nhiên đủ lớn!

  Nó cùng với bộ xương khô gặp phải bên ngoài hẳn là cùng một loại đồ vật, bởi vì không có vết tích huyết nhục, nhưng khác với bộ xương khô bình thường. Toàn thân gia hỏa này được một tầng áo giáp nặng nề bao bọc, màu sắc áo giáp kia ảm đạm, rỉ sét loang lổ, chắc chắn đã trải qua năm tháng dài đằng đẵng ăn mòn, rất nhiều vị trí áo giáp đều bị tổn hại, còn lưu lại một chút vết tích đen kịt, đó rõ ràng là vết máu khô cạn, khiến người khác nhìn mà phát khiếp.

  Dường như đây là một vị đại tướng quân thiện chiến, trải qua một trận chém giết cực kỳ khốc liệt trên chiến trường, áo giáp tổn hại và vết máu đen kịt lưu lại kia, đều là minh chứng cho chiến tích anh dũng của nó.

  Giờ này khắc này, nó cúi thấp đầu, trên đầu còn mang một cái mũ sừng trâu, bởi vì góc độ còn có nón sừng trâu che lấp, khiến người ta không thấy rõ khuôn mặt của nó, trước người là một thanh cự kiếm, hai bàn tay bạch cốt đại thủ nắm chặt chuôi kiếm, không nhúc nhích chống đỡ.

  Lục Diệp hơi cảm thấy khó hiểu, một bộ xương khô không có bất kỳ sinh cơ, thoạt nhìn đã chết đi không biết bao nhiêu năm như vậy, lại làm thế nào bức lui U Linh?

  Nhưng nhớ tới những bộ xương khô gặp phải trước đó, trên người cũng không có sinh cơ, giống như không khó lý giải.