  Cuối cùng Lục Diệp cũng hiểu vì sao U Linh tình nguyện mời người hỗ trợ cũng muốn tới giết chết đại gia hỏa này, hiển nhiên là tên quỷ nghèo đã coi trọng thanh dao găm này!

  Nếu như là bảo vật bình thường thì không nói, nhưng dao găm này vừa nhìn liền biết là thích hợp với quỷ tu, hơn nữa phẩm chất tuyệt đối không thấp!

  Đến lúc đó, dù là dùng hay là bán ra ngoài đều là lựa chọn không tệ, Lục Diệp đoán rất có thể U Linh sẽ lấy ra bán, bởi vì hình như nàng không có thói quen dùng Linh Bảo, cho nên từ trước đến nay, khi nàng ra tay giết người trong chiến trường Loạn Chiến Hội, cho tới bây giờ đều là một chiêu Hắc Hổ Đào Tâm, cũng không biết móng vuốt kia của nàng tu luyện như thế nào, Tinh Túc bình thường thật sự không ngăn cản được chiêu đánh lén của nàng.

  Lục Diệp thoáng cảm thấy hơi nghi hoặc một chút, nếu như Khô Cốt đại tướng này còn có năng lực hành động, vì sao không lấy dao găm trong hốc mắt của mình ra, ngược lại còn lưu lại bên trong chứ?

  Trong đó hẳn là có bí mật gì đó không muốn người biết.

  Cái đầu lâu của Khô Cốt đại tướng này được nâng lên, hốc mắt bên phải của hắn bỗng nhiên dấy lên một đốm lửa ma trơi, khác với đốm lửa ma trơi trong hốc mắt của những bộ xương khô bên ngoài kia, đốm lửa ma trơi này có màu vàng rực rỡ, giống một vầng mặt trời nhỏ đang thiêu đốt trong đó.

  Kẽo kẹt kẽo kẹt...

  Hắn từ từ đứng lên khỏi bảo tọa của mình, miệng đóng mở, có âm thanh trầm thấp mà hùng hồn vang lên trong đại điện:

  "Ta ngủ say một vạn năm, bây giờ lại còn có người đến quấy rầy người chết ngủ yên, các ngươi sẽ vì thế mà trả giá đắt!"

  Đại điện trống trải, âm thanh vang vọng, Khô Cốt đại tướng cất bước đi từng bước một từ bảo tọa trên đài cao xuống, bước chân của hắn vô cùng nặng nề, mỗi một bước hạ xuống, đại điện đều đang chấn động, cùng với đó là âm thanh trầm thấp của hắn, cho dù là ba người Lục Diệp, ngay lập tức lỗ tai cũng ong ong rung động, khí huyết khuấy động.

  Ba người đều lộ vẻ ngưng trọng.

  Cuối cùng Lục Diệp cũng hiểu vì sao trước đó U Linh lại nói thứ đồ chơi này có chút khắc chế nàng, đây làm sao chỉ có một chút, đây quả thực là thiên khắc.

  U Linh thích Hắc Hổ Đào Tâm, Khô Cốt đại tướng này rõ ràng không có tâm cho nàng đào, hơn nữa bộ dáng quỷ tu của nàng đối phó tồn tại như vậy e là cũng sẽ không có hiệu quả.

  Tuy có thể cảm nhận được kẻ địch rất mạnh, có lẽ là kẻ địch mạnh nhất mà hắn gặp được từ trước đến nay ngoại trừ Tần Viễn Đại, nhưng việc đã đến nước này, cũng không thể lùi bước.

  Lục Diệp từ từ rút Xích Long Đao ra, trầm giọng nói một tiếng:

  "Lên!"

  Vừa dứt lời, ba người đã dẫn dắt Tam Nhân trận thế tập kích về phía trước, người mới vừa động, mấy đạo đao mang đã chém ra, trong đó có mấy đạo chém về phía vị trí khác nhau trên thân của Khô Cốt đại tướng, chỉ có một đạo chém về phía hốc mắt phải của lão.

  Đương nhiên không trông cậy vào mấy đao mang này có thể thành công, nhưng lúc tiếp địch nên có thăm dò lại là nhất định.

  Đối mặt với mấy đạo đao mang tập kích, Khô Cốt đại tướng cũng không có ý định tránh né, chỉ giơ tay lên chắn trước mắt phải của mình, nhẹ nhõm đỡ được đạo đao mang đang đánh tới kia.

  Về phần mấy đạo đao mang khác đều trảm lên áo giáp trên người Khô Cốt đại tướng, phát ra âm thanh trầm thấp, va chạm ra tia lửa, không tổn hại chút nào.

  Thứ này... Cứng quá!

  Tuy Lục Diệp tiện tay chém ra đao mang, nhưng dựa vào thực lực hiện giờ của hắn, đao mang như vậy dù là Tinh Túc hậu kỳ bình thường cũng không dễ đón đỡ, nhưng Khô Cốt đại tướng lại hoàn toàn không thèm để ý.

  Bộ giáp vừa cũ vừa rách mặc trên người lão có thể cung cấp phòng hộ lớn hơn nhiều so với tưởng tượng.

  Cũng may động tác bảo vệ mắt phải của lão đã khiến Lục Diệp hiểu rõ, quỷ hỏa đang nhảy lên trong hốc mắt kia vẫn là nhược điểm của lão, giống như lúc trước hắn giết những bộ xương khô kia, chỉ cần phá vỡ quỷ hỏa của lão, chắc là có thể đánh chết lão!

  Ngay lập tức đã đến khoảng cách trăm trượng, Lục Diệp không thử đâm thẳng mắt phải của Khô Cốt đại tướng, bởi vì nếu chỉ đơn thuần công kích như vậy thì chắc chắn không có hiệu quả, nhất định phải chế tạo sơ hở trong lúc chiến đấu, như thế mới có thể đắc thủ.

  Trên Xích Long Đao hiện lên một vòng hào quang, Trọng Áp linh văn gia trì, hung hăng chém xuống một đao!

  Lục Diệp không thúc giục Thần Phong, bởi vì hắn cảm thấy nó vô dụng, mặc dù Trọng Áp linh văn chưa trải qua thôi diễn nhưng vẫn có thể cung cấp trợ lực không thể khinh thường. Hơn nữa, giờ phút này Lục Diệp còn kết thành Tam Tài trận thế với Phác Khắc U Linh, đây cũng không phải kết trận với mấy người Tiểu Ngốc Tiểu Oai, dù là Phác Khắc hay U Linh, thực lực cá nhân đều mạnh mẽ hơn Tiểu Ngốc Tiểu Oai nhiều lắm, dù là nhân số ít hơn nhưng trợ lực có thể mang đến cho Lục Diệp cũng càng mạnh hơn. Uy lực một đao này có thể nói là một đao mạnh nhất mà Lục Diệp chém ra từ trước đến nay!

  Ngay khi một đao này của Lục Diệp chém xuống, Khô Cốt đại tướng cũng có động tác ứng đối, trên tay hắn cầm theo một thanh cự kiếm, vừa dày vừa rộng, nhìn qua thì thấy nó được dùng để xông pha chiến đấu trong chiến sự quy mô lớn.