  Lục Diệp ung dung lấy ra trận bàn Đồng Khí Liên Chi:

  "Ta có một bảo vật, huyền diệu vô song, các ngươi hãy cảm thụ uy năng của nó đi!"

  Nói xong, thúc giục uy năng trận bàn.

  Lúc trước, khi Lục Diệp lấy vật này ra từ trong hỗn chiến, vẻ chấn kinh của Sở Thân và Vô Địch Hạnh Vận Tinh cũng xuất hiện ở trên mặt Tiểu Ngốc và Tiểu Oai.

  Cho dù hai người chưa từng thấy qua việc đời, nhưng ngay từ lúc đầu hai người cũng cảm nhận được đủ loại huyền diệu của trận bàn, càng cảm nhận được nội tình cường đại ẩn chứa trong cơ thể Lục Diệp.

  Nhất là Tiểu Oai, nàng vừa mới ý thức được Lục Diệp cường đại, bây giờ xem ra mình vẫn còn coi thường đối phương.

  Trong lúc các nàng đang cảm thụ, Lục Diệp đã giảng giải kỹ càng diệu dụng của trận bàn, hai người nghe mà không ngừng gật đầu, trong mắt lộ ra tia sáng kỳ dị.

  Pháp Vô Tôn vốn đã cường đại, lại có trận bàn như vậy tương trợ, dưới sự liên thủ của ba người, chỉ cần số lượng kẻ địch gặp phải không phải quá nhiều, tuy Loạn Chiến Hội này lớn, chẳng phải là tùy ý có thể đi được sao?

  "Ngươi cầm lấy!" Lục Diệp đưa trận bàn cho Tiểu Ngốc.

  Tiểu Ngốc mừng rỡ:

  "Tặng cho ta?"

  "Ngươi dùng đi!"

  "A." Lúc này Tiểu Ngốc mới kịp phản ứng, liền thúc giục linh lực rót vào trong trận bàn, thoáng quen thuộc một chút.

  Vận dụng trận bàn rất đơn giản, Tiểu Ngốc nhanh chóng sáng tỏ.

  Lục Diệp lại làm ra chỉ thị:

  "Hai tay ôm nó, nâng lên đỉnh đầu."

  "Được!" Tiểu Ngốc cũng không hỏi gì, chỉ làm theo lời của mình. Từ đầu đến cuối, sau khi Lục Diệp không hề vứt bỏ, Tiểu Ngốc đã có thêm một loại tín nhiệm khó hiểu đối với hắn.

  Lục Diệp nhìn tạo hình của Tiểu Ngốc một chút, hài lòng gật đầu: "Lúc gặp địch thì cứ làm như vậy, bình thường ngươi chú ý khôi phục linh lực của bản thân!"

  Tiểu Oai ở bên cạnh lạnh lùng quan sát, không đành lòng nhìn thẳng, chỉ cảm thấy bộ dáng này của Tiểu Ngốc... Thật là ngu!

  Lục Diệp quay đầu nhìn về phía nàng:

  "Ta còn muốn tìm thêm hai đồng bạn, muốn Tinh Túc sơ kỳ, có gặp được người thích hợp không?"

  Tiểu Oai trốn ở chỗ này, hiển nhiên là biết thực lực của mình không đủ, một khi bị người phát hiện rất có thể sẽ trở thành chiến tích của người khác, Tiểu Ngốc cũng chạy tới nơi này, điều này nói rõ có thể sẽ có nhiều Tinh Túc tiền kỳ hơn trốn ở trên tử tinh này.

  "Sau khi tới đây ta chỉ gặp được các ngươi, không còn ai khác."

  Tiểu Oai trả lời:

  "Nhưng ta có một vấn đề."

  "Nói!"

  "Chẳng phải cường giả như ngươi nên tìm cường giả khác, liên thủ mạnh mẽ sao? Vì sao phải tìm Tinh Túc sơ kỳ làm đồng bạn?"

  Lục Diệp nhìn thẳng vào đôi mắt sáng ngời của nàng:

  "Ta là người thích nhất chính là giúp đỡ người yếu đuối."

  "Ồ..." Tiểu Oai tựa như hiểu được, quay đầu lại bĩu môi.

  "Đi thôi!" Lục Diệp nói một tiếng, bay ra trước, Tiểu Ngốc Tiểu Oai theo sát phía sau, như hai hộ pháp trái phải!

  Lục Diệp quyết định cày nát tử tinh này một lần, nói không chừng có thể có thu hoạch. Nếu không tìm thấy nó trên tử tinh này, hắn sẽ đi đến những hoang tinh khác.

  Loạn Chiến Hội lớn như vậy, cho dù nhân số tham dự việc này không nhiều lắm, chung quy có thể tìm được người phù hợp yêu cầu của mình, hơn nữa cho dù tìm không thấy cũng không sao, tiểu đội năm người chỉ là mục tiêu hắn định ra, bốn người ba người cũng có thể bày ra uy năng trận bàn Đồng Khí Liên Chi.

  Lướt đi dưới tầng trời thấp, thần niệm trải rộng tứ phương, tra không bỏ sót.

  Tu sĩ ẩn núp trên tử tinh này không đơn giản chỉ có một mình Tiểu Oai, còn có những Tinh Túc khác.

  Ba người tiểu đội Lục Diệp, một trung kỳ, hai sơ kỳ, phối trí cấp thấp, lại không hề có ý che giấu, cũng rất dễ dàng bị người để mắt tới.

  Trên đường đi, ngược lại là gặp mấy trận chiến đấu, đều là người bên ngoài nhận ra khí tức của bọn hắn, chủ động tới gây sự.

  Nếu đã chủ động tìm tới, đương nhiên là có nắm chắc nhất định, tối thiểu thực lực bên ngoài phải vượt qua tiểu đội Lục Diệp.

  Nhưng sau khi giao thủ, đều không ngoại lệ, đều gãy kích trầm sa!

  Sau mấy trận đại chiến, trên tử tinh đã không còn ai.

  Tiểu Ngốc cũng không cảm thấy kinh ngạc, dù sao trước đó khi đi theo Lục Diệp, còn đơn thương độc mã xuất chiến, bây giờ ba người kết bạn, thực lực mà Lục Diệp bày ra càng mạnh hơn so với trước đó, càng lộ ra vẻ những địch nhân xâm phạm kia không chịu nổi một kích.

  Tiểu Oai lại là mở rộng tầm mắt, vốn chỉ là bị ép gia nhập tiểu đội này, còn có chút không quá tình nguyện, giờ phút này lại biết, đây là may mắn lớn nhất của chuyến đi này của mình!

  Lúc bay ra khỏi tử tinh, Tiểu Ngốc không nhịn được hỏi:

  "Pháp sư huynh, mới vừa rồi không phải có một Tinh Túc sơ kỳ sao? Vì sao còn đào thải hắn?"

  Nói lại, Tinh Túc sơ kỳ cũng là xui xẻo, đang ẩn núp, cũng không biết tại sao lại bị Pháp Vô Tôn phát hiện ra tung tích, kết quả đương nhiên không quá mỹ diệu.

  "Hắn quá xấu!" Lục Diệp thuận miệng trả lời.

  Tiểu Oai không phản bác được.

  Trên thực tế, trước khi Lục Diệp tìm được Tiểu Oai, mục tiêu của hắn chỉ là Tinh Túc sơ kỳ đơn thuần, nhưng sau khi tìm được Tiểu Oai, hắn lại nghĩ tới càng nhiều hơn.

  Đã muốn bày ra uy lực trận bàn Đồng Khí Liên Chi, đánh ra danh khí của nó, như vậy hiệu quả thị giác tự nhiên là phải cân nhắc đến.