  Hắn thuận thế bay về phía sau, muốn hóa giải lực lượng đánh tới từ phía trước.

  Cùng lúc đó, Khô Cốt đại tướng cầm cự kiếm trong tay cũng chém tới, tốc độ nhanh như lôi đình.

  Lần đầu tiên trong đời, Lục Diệp sinh ra một loại cảm giác vong hồn bay lên, trong lúc vội vàng liền xây dựng Thánh Thủ trước người, nhưng mà Thánh Thủ vừa mới xuất hiện đã bị đánh tan, xuất hiện một tầng đã phá diệt một tầng, tuy uy thế cự kiếm có suy yếu nhưng vẫn chém tới ngực hắn.

  Cũng may lúc đang gặp nguy hiểm, một sợi dây câu bỗng nhiên quấn lấy bàn tay cầm kiếm của Khô Cốt đại tướng, là Phác Khắc ra tay vào thời điểm mấu chốt, sợi dây câu kia kéo mạnh, kéo mạnh sang một bên, trong phút chốc giằng co, dây câu đứt đoạn, nhưng cũng bởi vậy mà làm giảm đi một phần lực đạo của Khô Cốt đại tướng.

  Trên tay U Linh vẫn nắm một đạo tử phù, bây giờ thấy thế, không chút do dự liền thúc giục uy năng của tử phù, chỉ một thoáng, một màn sáng bao phủ ba người, đây rõ ràng là một đạo tử phù dùng để phòng hộ, cũng không biết có phải chiến lợi phẩm nữ nhân này lấy được từ trong Loạn Chiến Hội hay không.

  Phịch một tiếng, cự kiếm chém lên màn sáng của tử phù, ngay khi tử phù tan vỡ, ba bóng dáng cùng bay ra như diều giấy, khí huyết quay cuồng ở ngực Lục Diệp suýt nữa đã phun ra ngoài.

  Cũng may tư duy của Khô Cốt đại tướng kia có chút hỗn độn, không thừa cơ đuổi giết, mà cúi đầu nhìn đại kiếm của mình, lâm vào trầm tư.

  Lục Diệp chật vật rơi xuống đất, hung dữ trừng mắt nhìn U Linh:

  "Hắn là Nguyệt Dao!"

  Với linh lực tinh thuần và nồng đậm của hắn hiện giờ, trong sự va chạm như vậy, Tinh Túc cảnh không thể nào có người có thể dễ dàng đánh tan linh lực của hắn.

  Chỉ có Nguyệt Dao mới có bản lĩnh này!

  Làm sao cũng không ngờ, trong tràng cảnh Tinh Túc điện này lại xuất hiện quái vật Nguyệt Dao, chính là bởi vì không ngờ tầng này, cho nên mới phải chịu thiệt thòi lớn.

  Đương nhiên, chủ yếu nhất là khí thế của Khô Cốt đại tướng này, rõ ràng chỉ có trình độ Tinh Túc hậu kỳ, khiến hắn xuất hiện phán đoán sai lầm.

  Nếu không phải Phác Khắc phản ứng nhanh, bị cự kiếm như vậy chém trúng thì không chết cũng phải trọng thương.

  "Ta không biết, lần trước ta không có giao thủ với hắn liền bị bức lui, ta thật sự không biết hắn là Nguyệt Dao!"

  U Linh vẻ mặt vô tội, nhìn qua không giống giả vờ.

  Nhắc tới cũng đúng, nếu như nàng thật sự biết bộ xương khô này là của Nguyệt Dao, dù thế nào cũng không thể trở về, trốn còn không kịp.

  "Lui ra!"

  Lục Diệp quyết định thật nhanh, nếu như là địch nhân cấp bậc Tinh Túc, dù thực lực có mạnh hơn nữa, ba người hợp lực cũng có tỷ lệ rất lớn có thể chém giết, nhưng nếu đã là Nguyệt Dao, vậy thì không thể mạo hiểm.

  Lục Diệp đáp ứng U Linh đi cùng nàng chuyến này, chủ yếu là vì quỷ văn, quỷ văn đã nhìn qua, bây giờ hắn không giết được Khô Cốt đại tướng này, tình báo của U Linh có vấn đề, không trách được người khác.

  U Linh gật đầu như gà con mổ thóc, tỏ vẻ không có dị nghị.

  Ba người vội vàng hô nhận thua.

  Lát sau, biểu tình của Lục Diệp trở nên ngưng trọng, Phác Khắc cũng cau mày, vẻ mặt U Linh càng là mờ mịt.

  Bởi vì ba người vốn nên rời khỏi nơi này, lại không có thoát đi, sau khi hô nhận thua, bốn phía không có bất cứ phản ứng gì.

  Điều này rõ ràng không bình thường.

  Dường như sau khi cánh cửa dày nặng đóng lại, nơi này đã hoàn toàn ngăn cách với Tinh Túc điện, ngay cả quy tắc của Tinh Túc điện cũng không thể áp dụng được.

  "Lần trước ngươi rời đi như thế nào?"

  Lục Diệp nhìn U Linh.

  U Linh nói:

  "Lần trước cửa đại điện này không có đóng, ta chạy ra ngoài!"

  Lần này... rõ ràng không giống với lúc U Linh hành động một mình.

  Khô Cốt đại tướng không còn quan sát đại kiếm của mình nữa, mà là kéo kiếm đi chậm, lão ta đi rất chậm nhưng lại mang đến cho ba người cảm giác vô cùng áp bách.

  "Xem ra không phải lão chết thì chính là chúng ta vong!"

  Trong lúc nói chuyện, Phác Khắc nhét vào trong miệng một viên Linh đan rồi nhai nuốt.

  Lục Diệp cũng biết, chuyện đã đến nước này thì đã không còn đường cứu vãn, thật sự chỉ có thể tử chiến, oán giận U Linh sao? Có thể! Nhưng điều đó lại không có bất kỳ trợ giúp nào với thế cục trước mắt.

  Việc trước mắt phải làm là giải quyết Khô Cốt đại tướng trước mặt này!

  Trên tay hắn còn có một đạo hồng phù, tế hồng phù ra, giải quyết đối phương hẳn là không thành vấn đề, nhưng đó là tiền vốn bảo mệnh duy nhất trước mắt hắn có được, không phải thời điểm bất đắc dĩ, hắn không muốn vận dụng ở chỗ này.

  "Có một tin tức tốt."

  Lục Diệp nhìn chằm chằm Khô Cốt đại tướng, mở miệng hỏi.

  "Tin tức tốt gì?"

  U Linh vui mừng.

  "Lão ta có chênh lệch với Nguyệt Dao chân chính, lực lượng của lão ta đúng là Nguyệt Dao cảnh, hoàn toàn khác với Tinh Túc, nhưng thực lực lão ta có thể phát huy ra có hạn, ta đoán có thể có liên quan đến dao găm ở hốc mắt trái của lão ta!"

  Sở dĩ Lục Diệp có suy đoán như vậy, cũng không phải vì hắn quan sát vô vô cùng cẩn thận mà là vừa rồi, khi hắn va chạm chính diện với Khô Cốt đại tướng, có cảm nhận rất trực quan.

  Dưới tình huống như vậy, nếu đối phương có thể phát huy ra thực lực của một vị Nguyệt Dao chân chính, cho dù có U Linh Phác Khắc cứu viện thì có khả năng thân thể cũng sẽ lạnh.