  Nhưng một vị Nguyệt Dao thực lực có tổn hại, ba người kết trận chưa chắc đã không thể chém giết.

  Cửa đại điện đóng lại, ngay cả rời khỏi nơi này cũng không được, thế cục đến tận bây giờ, chính như Phác Khắc nói, không phải địch chết chính là ta vong, không có lựa chọn khác.

  Khoảng cách của Khô Cốt đại tướng đã rất gần, Lục Diệp chỉ thấy may mắn là thần trí của gia hỏa này có chút mơ hồ, không thi triển thủ đoạn công kích từ xa nào, nếu không mặc dù đại điện này không nhỏ thì e là ba người cũng không có chỗ nào để tránh né.

  Trong lòng đang nghĩ như vậy, chỉ thấy Khô Cốt đại tướng đưa tay giơ cự kiếm trong tay lên, có dấu hiệu linh lực bành trướng phun trào, đỉnh cự kiếm kia còn có hào quang kinh người nở rộ ra.

  Khóe mắt Lục Diệp giật một cái, đúng là sợ cái gì thì cái đó sẽ tới...

  Ngay sau đó, cự kiếm trong tay Khô Cốt đại tướng vung lên, một đạo kiếm quang kinh thiên màu vàng nhạt phá không chém ra, Lục Diệp lập tức thúc giục thân hình tránh sang một bên, dưới trận thế dẫn dắt, Phác Khắc và U Linh cũng đồng thời chuyển động theo hắn.

  Kiếm quang chém qua bên cạnh U Linh, kình phong thổi lên khiến da thịt U Linh rét run.

  Một tiếng ầm vang lên, đại điện rung động lắc lư, là do kiếm quang chém vào vách tường phía sau đại điện. Không biết đại điện này được làm bằng vật liệu gì, kiếm quang uy năng như thế lại không lưu lại chút dấu vết nào.

  Ba người Lục Diệp vừa mới đứng vững thân hình, lại có một đạo kiếm quang đánh tới, ngay sau đó là thế công liên miên không dứt của Khô Cốt đại tướng.

  Gian khổ tránh né một lát, Lục Diệp biết tiếp tục như vậy cũng không phải biện pháp, bởi vì nếu như ba người bọn họ vẫn duy trì hành động nhất trí, không gian di chuyển sẽ có hạn chế, thế công của Khô Cốt đại tướng vừa nhanh vừa mạnh, trong thời gian ngắn ba người còn có thể tránh né, nhưng một lúc sau nhất định sẽ có sai sót.

  "Tản ra!"

  Lục Diệp quát khẽ một tiếng.

  Phác Khắc và U Linh quyết đoán rời khỏi bên cạnh hắn.

  Tuy phân tán nhưng khí cơ vẫn chặt chẽ tương liên.

  Phạm vi uy năng trận bàn Đồng Khí Liên Chi có thể bao phủ không nhỏ, bao phủ toàn bộ đại điện cũng không có vấn đề gì, cho nên chỉ cần ba người đều ở trong đại điện này thì có thể luôn luôn duy trì trận thế.

  Chỉ là khác với trước kia, trước kia là Lục Diệp dẫn đầu trận thế, Phác Khắc và U Linh chỉ phụ trách cung cấp trợ lực, nhưng giờ phút này lại là ba vị nhất thể chân chính, không có phân biệt ai chủ ai thứ.

  Đây là trận thế biến hóa linh hoạt, ba người ở đây đều là hạng người có kinh nghiệm chiến đấu, tự nhiên biết giờ phút này nên làm cái gì mới có lợi nhất cho chiến cuộc.

  Mặc dù ba bóng người đã phân tán ra, nhưng dường như Khô Cốt đại tướng đã nhận định Lục Diệp, từng đạo kiếm quang kia chỉ chém về phía hắn, đánh cho hắn vô cùng chật vật.

  Nhân cơ hội này, Phác Khắc ném cần câu trong tay lên, giống như đang câu cá, một sợi linh lực dài liền thuận thế bay ra, như một cây kim dài, đâm thẳng vào hốc mắt phải của Khô Cốt đại tướng.

  Khô Cốt đại tướng đang điên cuồng tấn công Lục Diệp cũng không thèm nhìn Phác Khắc bên kia, chỉ tùy ý giơ tay trái lên trước vồ trước mắt một cái đã chộp sợi linh lực dài vào trên bàn tay xương khô, hơi chấn động một chút, linh lực của Phác Khắc sụp đổ.

  Khô Cốt đại tướng bỗng nhiên quay người, cự kiếm trong tay lôi đình vạn quân bổ xuống, phương hướng trường kiếm chém tới, bóng dáng như U Linh quỷ mị xuất hiện, kịp thời lui về sau, trong miệng phát ra tiếng kinh hô.

  Rốt cuộc Lục Diệp cũng rút tay ra, Xích Long Đao trong tay đã đổi thành Bàn Sơn Đao.

  Tuy nói tạo hình, ngay cả chiều dài và trọng lượng hai thanh trường đao này cơ bản đều không chênh lệch bao nhiêu, nhưng binh tu lại có sự ỷ lại cực lớn với binh khí tự thân của mình, không cách nào xóa nhòa được. Thời điểm Lục Diệp cầm Xích Long Đao, hắn luôn có một chút cảm giác khó chịu, tuy nó không ảnh hưởng quá lớn tới thực lực của hắn, nhưng dù sao vẫn có một phần.

  Nói cách khác, dù Lục Diệp dùng Xích Long Đao dốc hết toàn lực, nhưng lực lượng có khả năng phát huy ra cũng chỉ có chín phần so với ngày thường.

  Đối mặt với cường địch như thế, hắn cũng không dám giấu dốt, phải đổi thành Bàn Sơn Đao.

  Thừa dịp Khô Cốt đại tướng công kích U Linh, hắn đột nhiên tiến lên, lập tức giết tới sau lưng Khô Cốt đại tướng, ngay sau đó, đao quang chói mắt, như mặt trời hung mãnh nổ tung.

  Khi quang mang bỗng nhiên bộc phát, lại có như một đóa hoa sen chầm chậm nở rộ, mỗi một cánh hoa đều là đao mang lăng liệt tinh túy hội tụ.

  Ngay khi hoa sen tan biến, thân hình Lục Diệp bay ngược ra ngoài, cự kiếm của Khô Cốt đại tướng chỉ kém một tấc đã chém vào hông bụng của hắn.

  Định nhãn nhìn lại, Khô Cốt đại tướng lông tóc không tổn hao gì, khiến Lục Diệp cảm thấy đau đầu.