  Ngược lại U Linh đang không ngừng thử tập sát, nhưng dù nàng cố gắng như thế nào, đều lấn đến gần Khô Cốt đại tướng ba trượng, thường mới tới gần liền bị bức lui.

  Hai người lập tức hiểu rõ, trận chiến này muốn thắng lợi, còn phải dựa vào Pháp Vô Tôn.

  Hắn là binh tu chân chính, là am hiểu chém giết cận thân nhất, mà đối mặt địch nhân như Khô Cốt đại tướng, cũng chỉ có phương thức chém giết như vậy mới có cơ hội giải quyết lão ta!

  Cho nên hiện tại hai người chỉ có thể làm một việc, đó chính là kiềm chế kẻ địch, tạo cơ hội cho Pháp Vô Tôn ra tay.

  Bọn họ nghĩ như vậy, cũng làm như vậy.

  Khí cơ của ba người vẫn luôn tương liên, trận thế Tam Tài vẫn luôn duy trì, chủ yếu và thứ yếu thường xuyên thay đổi, dù là ai thử ra tay cũng đều có thể lập tức mượn lực lượng của hai người khác, tăng cường thế công của bản thân.

  Tuy là lần đầu phối hợp nhưng ở sau khi ngắn gọn quen thuộc, ba người phối hợp đã thân mật khăng khít, không chút tì vết.

  Trong đại điện là một mảnh khí thế ngất trời.

  Tình huống hiện tại đối với ba người Lục Diệp lại cực kỳ không ổn, thế cục bây giờ là: Phong cách chiến đấu của Phác Khắc chỉ có thể kiềm chế từ xa, cưỡng ép áp sát ngược lại sẽ tăng thêm nguy hiểm, U Linh hoàn toàn không cách nào tiếp cận, mặc dù Lục Diệp ngẫu nhiên có cơ hội tiếp cận nhưng phần lớn thời gian vẫn là còn chưa tới gần đã bị cản trở trở về.

  Phải nghĩ biện pháp mới được.

  Dưới chiến đấu cường độ cao như vậy, cần phải tốc chiến tốc thắng, nếu kéo dài thời gian, chắc chắn sẽ có sai sót.

  Hơn nữa áo giáp rách rưới trên người địch nhân kia thực sự quá vướng víu, hiếm khi Lục Diệp có cơ hội đến gần người, thế công của hắn đã bị áo giáp rách nát kia ngăn cản.

  Nếu như nói thời kỳ đỉnh phong của Khô Cốt đại tướng là một Nguyệt Dao chân chính, vậy tất nhiên bộ giáp này là bảo vật thuộc về cấp độ Nguyệt Dao.

  Nếu nó hoàn hảo không chút tổn hại, Lục Diệp còn không có ý nghĩ gì, nhưng giờ phút này nó đã rách tung toé, dường như có khả năng đánh vỡ nó.

  Ý niệm vừa sinh, sóng biển nổi lên, hải triều sinh!

  Phác Khắc và U Linh lộ ra vẻ kinh ngạc, trong lúc cấp bách nhìn lại Lục Diệp bên kia, đập vào mắt bọn họ là một mảnh huyết hồng, trong giây lát, huyết hồng kia liền trải rộng ra, tràn ngập khắp một phương đại điện.

  Huyết Hà Thuật của Huyết tộc bình thường chỉ thi triển ra một huyết hà, nhưng ở trong tay Lục Diệp lại hóa thành một huyết hải.

  Đây cũng là do có nguyên nhân khí huyết của bản thân hắn mênh mông, cũng có nguyên nhân là do thánh tính cường đại. Thánh tính của Huyết tộc là một loại đồ vật rất kỳ diệu, thánh tính càng mạnh thì càng gia trì nhiều bí thuật Huyết tộc.

  Phác Khắc và U Linh hoàn toàn không biết Pháp Vô Tôn còn có bản lĩnh như vậy, nhưng cũng không nghĩ quá nhiều, chỉ coi đây là một loại huyết thuật bình thường, nhưng quy mô huyết thuật này lớn hơn so với nhận thức hai người một chút.

  Trong huyết hải cuồn cuộn sóng trào, tầm nhìn bị ngăn trở, ngay cả thần niệm cũng bị ảnh hưởng cực lớn. Nhưng dưới khí cơ tương liên với Lục Diệp, trở ngại của huyết hải đối với hai người đã không thành vấn đề, cho dù giờ phút này hai người cũng bị huyết hải bao phủ thì vẫn có thể cảm nhận được rõ ràng, không bị ảnh hưởng.

  Sau đó hai người thấy được một màn cực kỳ khiếp sợ, bởi vì Lục Diệp vốn cách kẻ địch mấy chục trượng, bóng dáng như quỷ mị xuất hiện bên người Khô Cốt đại tướng, trường đao đâm thẳng, nhắm thẳng vào hốc mắt phải của Khô Cốt đại tướng.

  Thế công lần này vô cùng đột ngột, ngay cả Khô Cốt đại tướng cũng không thể có phòng bị.

  Nhưng phản ứng của lão ta cực nhanh, ngay khi Bàn Sơn Đao sắp đâm trúng mắt phải lão, lão bỗng nhiên nghiêng đầu.

  Tiếng ma sát chói tai vang lên, trường đao sượt qua mũ sừng trâu của Khô Cốt đại tướng mà đâm ra, ánh lửa văng khắp nơi.

  Cự kiếm trong tay Khô Cốt đại tướng đã quét ngang mà đến, tim Phác Khắc và U Linh lập tức nhảy lên cổ họng, bởi vì bọn hắn phát hiện, Pháp Vô Tôn dường như không có ý tránh né.

  Nhưng ngay khi cự kiếm sắp tới người, bóng dáng Pháp Vô Tôn lại quỷ mị biến mất không thấy đâu nữa, trực tiếp xuất hiện ở sau lưng Khô Cốt đại tướng, một đao nặng nề bổ xuống.

  Một đao này trực tiếp chém vào lưng Khô Cốt đại tướng, lực lượng khổng lồ trùng kích khiến thân hình Khô Cốt đại tướng lảo đảo.

  U Linh gần như muốn kêu lên một tiếng tốt.

  Bởi vì từ khi khai chiến đến bây giờ, cái này có thể tính là ba người liên thủ, lần thứ nhất chính thức công kích đến Khô Cốt đại tướng mà không bị hắn ngăn cản!

  Pháp Vô Tôn không hổ là Pháp Vô Tôn!

  Nhưng rất nhanh U Linh đã cảnh tỉnh mình, nếu ngày sau đánh nhau với Pháp Vô Tôn thì tuyệt đối không thể bị Huyết thuật của hắn bao vây.

  Bởi vì dưới sự quan sát của nàng, Pháp Vô Tôn ở trong huyết hải này giống như không có bất kỳ hạn chế hành động nào, muốn xuất hiện ở nơi nào thì xuất hiện ở nơi đó, thủ đoạn thần diệu kia thật sự là vượt quá tưởng tượng.

  Là địch, nếu rơi vào trong huyết hải như vậy, có thể ngay cả chết cũng không biết chết như thế nào.

  Mượn nhờ địa lợi do huyết hải tạo ra, thân hình Lục Diệp mơ hồ qua lại, mỗi lần đều xuất hiện ở phía sau lưng Khô Cốt đại tướng, áo giáp rách rưới lần lượt bị chém cho càng thêm rách.

  Hắn cũng đã thử nghiệm qua nhược điểm của địch nhân, nhưng tóm lại nhược điểm trong hốc mắt đối phương cũng không dễ dàng đâm trúng như vậy, vài lần lỡ tay, Lục Diệp dứt khoát không làm chuyện vô dụng kia.

  Sau ba mươi hơi thở, Lục Diệp lại một lần nữa xuất hiện ở phía sau Khô Cốt đại tướng, đang muốn nhấc đao chém xuống thì trong lòng chợt sinh ra báo động, không chút nghĩ ngợi lập tức biến mất tại chỗ, lúc hắn xuất hiện lại đã cách đó mấy chục trượng, chẳng những như thế, khi hắn thối lui cũng truyền âm cho Phác Khắc và U Linh, để bọn họ nhanh chóng lui lại!