  Lục Diệp thầm nghĩ không ổn, đúng là Huyết Hà Thuật rất mạnh mẽ quỷ dị, nhưng nó có một vấn đề khiến người ta đau đầu, đó chính là nó tiêu hao linh lực của bản thân rất nghiêm trọng, cho nên nếu không phải bị bức bất đắc dĩ, cho dù Huyết tộc thi triển Huyết Hà Thuật thì cũng sẽ không duy trì thời gian quá dài.

  Hơn nữa nếu có người ở trong đó phá hoại, vậy lực lượng của người thi thuật sẽ càng tiêu hao nghiêm trọng.

  Mặc dù Nguyệt Dao - Khô Cốt đại tướng này đã bị đánh suy giảm, nhưng bây giờ dưới cơn tức giận đã thi triển ra thủ đoạn như vậy, sao Lục Diệp có thể chống đỡ được?

  Nếu như không tranh thủ thời gian thu hồi huyết hải, một khi để Khô Cốt đại tướng phá vỡ Huyết Hà Thuật của hắn, không nói những cái khác, ít nhất hắn cũng phải đại thương nguyên khí.

  Biết ngay là chuyện không đơn giản như vậy mà!

  Trong một ý niệm, Lục Diệp đã có quyết định, thân hình thoắt một cái trực tiếp đi tới trước mặt U Linh, lấy tay trảo một cái kéo nàng lên, bóng người lại biến mất không thấy gì nữa.

  Một lần nữa xuất hiện, đã đến bên cạnh Phác Khắc.

  "Phòng ngự!"

  Vừa khẽ quát một tiếng, đồng thời vội vàng thu hồi huyết hải của mình.

  Huyết sắc đầy trời biến mất không còn, kiếm phong chi bạo của Khô Cốt đại tướng cũng không ngừng lại, vẫn như cũ nhanh chóng khuếch tán ra bốn phía.

  Phác Khắc gỡ cái gáo lớn bên hông xuống, ném lên trên đầu, cái gáo lớn kia lập tức hóa thành một tầng phòng hộ, bao phủ ba người.

  U Linh cũng nghiêm túc, lại tế ra một tấm tử phù, hóa thành tầng phòng hộ thứ hai.

  Nàng là kẻ coi tiền như mạng, có thể liên tiếp vận dụng tử phù, hiển nhiên cũng ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề.

  Lục Diệp không có Linh Bảo phòng hộ, cũng chỉ có thể tìm kiếm từ trong chiến lợi phẩm của mình, mặc kệ có tác dụng hay không, hắn đều thúc giục linh lực tế ra rồi lại nói.

  Bình thường trong chiến đấu rất khó có cơ hội để tu sĩ bố trí phòng hộ thủ đoạn như vậy, bởi vì thời gian này, địch nhân đã sớm giết tới.

  Nhưng rõ ràng thần chí của Khô Cốt đại tướng đã mơ hồ, hắn bị đủ loại thủ đoạn Lục Diệp vừa thi triển chọc giận, một lòng một dạ thúc giục kiếm phong chi bạo của mình, cho ba người cơ hội như vậy.

  Lục Diệp lại đánh ra từng trận kỳ, lấy kiện Linh Bảo phòng hộ thoạt nhìn cũng không tệ làm mắt trận, bố trí một tầng pháp trận phòng hộ.

  Còn muốn thi triển thủ đoạn nữa nhưng đã không còn kịp nữa.

  Kiếm phong chi bạo quét sạch toàn bộ đại điện, đã áp bách đến chỗ ba người.

  Cảm thụ khoảng cách gần, càng có thể cảm nhận được sự khủng bố của kiếm phong chi bạo, quét tới tất cả đều là loại kiếm mang nhỏ vụn dày đặc.

  Thứ đứng mũi chịu sào chính là pháp trận phòng hộ mà Lục Diệp bố trí, tuy hắn đã bày ra pháp trận này trong lúc vội vàng, nhưng lấy một kiện Linh Bảo phòng hộ không tệ làm mắt trận thì cũng có thể cung cấp phòng hộ rất không tệ.

  Dù như vậy, cũng chỉ kiên trì được hai hơi liền ầm ầm phá vỡ, có thể thấy được lực sát thương của kiếm mang nhỏ vụn kia rất mạnh.

  Bụp một tiếng, món Linh Bảo phòng hộ làm mắt trận thoạt nhìn cũng không tệ lắm kia cũng hóa thành bột phấn.

  Ngay sau đó, âm thanh rắc rắc liên tiếp vang lên, từng kiện Linh Bảo phòng hộ vỡ vụn ra.

  Chỉ trong năm hơi thở ngắn ngủi, toàn bộ thủ đoạn mà Lục Diệp bố trí đã bị phá, tiếp theo chính là tử phù U Linh tế ra.

  Đây không phải là tử phù của Tiểu Nhân tộc, chỉ là một tấm tử phù bình thường, nhưng trải qua U Linh hậu kỳ thúc giục ra, uy năng phòng hộ vẫn không tệ.

  Nhưng cũng chỉ kiên trì được một hơi mà thôi.

  Quang mang của tử phù nhanh chóng trở nên ảm đạm, ngay sau đó đột ngột thiêu đốt.

  Biểu cảm của ba người đều cực kỳ lạnh lùng, bây giờ cũng chỉ còn lại có cái bầu lớn Linh Bảo phòng hộ của Phác Khắc, nếu như lại bị phá, ba người cũng chỉ có thể thi triển thủ đoạn ngăn cản kiếm phong chi bạo, cho dù Lục Diệp có thể tạo dựng Thánh Thủ thì e là cũng không ngăn cản nổi, dù cho tốc độ xây dựng của hắn có nhanh hơn nữa thì cũng cần thời gian.

  Dưới sự ăn mòn của kiếm phong chi bạo vô biên vô tận, Thánh Thủ không thể tạo được tác dụng lớn!

  Kiếm phong chi bạo áp bách tới, ánh mắt ba người không dời đi chút nào, chỉ nhìn thoáng qua, Lục Diệp đã biết tình huống không ổn, hiển nhiên cái bầu lớn Linh Bảo của Phác Khắc không ngăn được.

  Ngẩng đầu nhìn về phía trước, cái gì cũng không nhìn thấy, ngay cả thần niệm nhô ra cũng bị kiếm quang nhỏ vụn kia xoắn diệt.

  Nhưng hắn biết, tình cảnh này chỉ có thể buông tay đánh cược một lần.

  Ngay khi tầng phòng hộ cuối cùng lung lay sắp đổ, Phác Khắc và U Linh lại kinh ngạc phát hiện linh lực của Lục Diệp khẽ động, hắn bỗng nhiên biến mất trước mắt bọn họ.

  Ngay sau đó vị trí chỗ Khô Cốt đại tướng truyền đến động tĩnh linh lực bộc phát kịch liệt, mơ hồ có tiếng trường đao chấn minh vang lên.

  Hai người đều chấn động tinh thần, biết đó là Pháp Vô Tôn giết tới.