  Lục Diệp có thể dựa vào định vị ngự khí để giết tới bên cạnh Khô Cốt đại tướng.

  Sở dĩ Lục Diệp dám làm như thế cũng là vì đang đánh cược, bởi vì theo lẽ thường, trung tâm lốc xoáy đều là gió êm sóng lặng, bề ngoài kiếm bạo chi phong này của Khô Cốt đại tướng nhìn qua giống như là lốc xoáy, nơi hắn đứng rất có thể không có kiếm mang nhỏ vụn kia.

  Tiếp tục lưu lại tại chỗ là một con đường chết, nếu như thế, vậy chỉ có thể liều một phen.

  Sự thật chứng minh Lục Diệp đã cược đúng!

  Hơn nữa còn có chuyện khiến hắn kinh hỉ, hình như là bởi vì toàn lực thúc giục kiếm phong chi bạo kia, Khô Cốt đại tướng đúng là đứng tại chỗ không nhúc nhích tí nào.

  Vốn dĩ dưới thế công như vậy, không ai có thể tới gần lão ta, nhưng khi Lục Diệp mượn nhờ Hư Không linh văn tập kích tới, lại đánh cho lão ta trở tay không kịp.

  Sau khi Lục Diệp ý thức được gia hỏa này đã trở thành một cái bia ngắm, hắn lập tức vọt tới trước người lão, chuẩn bị một đao kết liễu lão ta, nhưng khi nhìn lên, hắn lại gần như muốn thổ huyết.

  Bởi vì tay trái của Khô Cốt đại tướng đã che mắt phải của mình lại, làm cho hắn hoàn toàn không thể công kích.

  Cho dù thần chí lão ta có mơ hồ như thế nào thì cũng biết mắt phải của mình là nhược điểm lớn nhất, cho nên trước khi thúc giục kiếm phong chi bạo, che sơ hở này lại.

  Một bụng tức giận của Lục Diệp không có chỗ phát tiết, nhưng hắn lại nhìn thấy thanh dao găm cắm trên vành mắt trái của Khô Cốt đại tướng, lập tức nhấc đao lên, đánh về phía thanh dao găm kia.

  Lúc đầu khi hắn nhìn thấy con dao găm này thì chỉ cho rằng nó là một món Linh Bảo không tệ, cho nên mới bị U Linh nhớ thương, nhưng sau khi biết Khô Cốt đại tướng lại là Nguyệt Dao, phỏng đoán trước đó liền không thành lập.

  Dao găm này, rất có thể không phải là Linh Bảo mà là bảo vật của Nguyệt Dao, là pháp bảo!

  Nếu là như vậy, giá trị của nó sẽ lớn.

  Nhưng mặc kệ là Linh Bảo hay là pháp bảo, nếu nó đã cắm ở mắt trái của Khô Cốt đại tướng, Lục Diệp có thể lợi dụng nó một chút.

  Hắn cũng không rõ làm như vậy có hiệu quả hay không, nhưng dù sao cũng tốt hơn hắn dùng Bàn Sơn Đao chém đối phương.

  Bàn Sơn Đao vỗ vào chuôi dao găm, một màn khó tin xuất hiện.

  Trước đó, dù Lục Diệp dùng sức trảm kích như thế nào thì Khô Cốt đại tướng cũng đều không coi ra gì, giờ phút này lại giống như toàn thân bị điện giật, run rẩy kịch liệt một hồi, ngay sau đó thân hình giống như là gặp phải trọng kích, bay lên cao, trực tiếp ngã vào trong kiếm phong chi bạo do chính mình thúc giục.

  Âm thanh ma sát chói tai từ chỗ Khô Cốt đại tướng rơi xuống truyền đến, còn có tiếng vang kẽo kẹt kẽo kẹt.

  Khi Khô Cốt đại tướng rơi xuống, kiếm phong chi bạo cũng chầm chậm ngừng lại, nhanh chóng bị trừ khử hết.

  Lục Diệp giương mắt nhìn về nơi xa, thở phào nhẹ nhõm, tuy rằng dưới khí cơ tương liên, hắn có thể phát giác được Phác Khắc và U Linh không chết, nhưng hắn không phát hiện được hai người đang ở trạng thái cụ thể nào.

  Giờ phút này nhìn lại, mặc dù hai người hơi chật vật nhưng cuối cùng không có trở ngại.

  Ngay khi kiến phong chi bạo biến mất, hai người đồng loạt tránh sang hai bên, bắt đầu quan sát tình hình lúc này.

  Bọn họ nhìn thấy Pháp Vô Tôn hoàn hảo không tổn hao gì đứng ở nơi mà Khô Cốt đại tướng vốn dĩ đang đứng, mà Khô Cốt đại tướng không biết là đã gặp phải chuyện gì, thế mà lại nằm ở bên cạnh đại điện cách Pháp Vô Tôn trăm trượng.

  Chịu đựng một kích vừa rồi, rõ ràng Khô Cốt đại tướng không dễ chịu cho lắm, lão lung la lung lay đứng lên lần nữa, nhưng mà một hồi tiếng vang ầm ầm truyền ra, áo giáp rách rưới trên người lão rơi lả tả đầy đất.

  Hai mắt Lục Diệp tỏa sáng, lúc trước hắn đã nghĩ phải giải quyết xong áo giáp rách nát này nhưng mãi vẫn không thể đắc thủ, không ngờ trời xui đất khiến lại có thể đắc thủ.

  Khô Cốt đại tướng không chỉ mất đi áo giáp rách nát mà ngay cả nón trụ sừng trâu trên đầu cũng bị nghiền nát ra, lúc này đưa mắt nhìn lại, xương cốt toàn thân hắn đều hiện đầy vết tích tinh mịn, có rất nhiều chỗ còn nứt ra cả khe hở.

  Dù Lục Diệp hay U Linh Phác Khắc đều cảm nhận được rõ ràng khí thế của Khô Cốt đại tướng đã suy yếu không ít, dấu hiệu rõ ràng nhất chính là màu sắc quỷ hỏa ở khung mắt phải của hắn đã ảm đạm đi một chút.

  Lục Diệp lập tức hiểu rõ, đây là công lao của kiếm bạo chi phong!

  Một chiêu kia là Khô Cốt đại tướng toàn lực làm ra, lão không cẩn thận ngã vào kiếm bạo chi phong của mình, rõ ràng bị lực lượng của mình gây thương tích.

  Nếu như Lục Diệp bị Liên Nhật bao khỏa, hắn cũng sẽ không dễ chịu.

  Cái này thú vị, ba người liên thủ đánh tuyệt vọng, chưa từng nghĩ dưới cơ duyên xảo hợp ngược lại thấy được hy vọng chiến thắng.

  Lục Diệp đưa tay nhét một viên linh đan vào miệng, ngay sau đó thân hình lóe lên, bỗng nhiên xuất hiện ở sau lưng Khô Cốt đại tướng.

  Đây là cơ hội cuối cùng hắn thuấn di tập kích, bởi vì khi áo giáp rách nát kia rơi ra, ngự khí hắn an trí ở trên người Khô Cốt đại tướng cũng cùng rơi xuống.

  Cho nên hắn chỉ có thể thuấn di đến vị trí này.

  Ngay khi thân hình Lục Diệp vừa xuất hiện, hắn đã bôn tập đến bên cạnh người Khô Cốt đại tướng, trường đao điểm tới khung mắt phải của lão ta.

  Không ngoài dự đoán, mục tiêu của Lục Diệp vốn không phải khung mắt phải, mà là khung mắt trái!

  Trường đao thuận thế lệch đi, đổi đâm thành đập, lại một lần nữa vỗ vào chuôi dao.