  Đồng thời trên Bàn Sơn Đao hiện lên quang hoa, linh văn tạo dựng, Nguyệt Phản!

  Đạo linh văn này có lực phản chấn huyền diệu, là thứ chuyên dùng để lấy yếu thắng mạnh, thời điểm Lục Diệp ở Cửu Châu thi thoảng sẽ vận dụng, nhưng sau khi tiến vào tinh không lại không dùng qua nữa, chủ yếu là đụng phải địch nhân hoặc là cường đại khiến người ta tuyệt vọng, hoặc là không cần vận dụng linh văn này.

  Lúc này dùng đến, cũng là bị ép bất đắc dĩ.

  Một tiếng vang lớn đinh tai, cự lực cuồng bạo đánh tới, Lục Diệp chỉ cảm thấy cánh tay phải cầm đao run lên một hồi, thậm chí hổ khẩu cũng vỡ toang, máu tươi bắn ra, thân hình càng là lún xuống.

  Lục Diệp mượn nhờ lực đạo của đối phương, cả người hắn không ngừng trượt về phía sau, tránh được đòn tấn công tiếp theo của Khô Cốt đại tướng.

  Lục Diệp vội vàng đứng lại, con ngươi sáng ngời, bởi vì hắn phát hiện một chuyện rất thú vị… thực lực của Khô Cốt đại tướng đã suy yếu đi rất nhiều!

  Lúc mới giao phong, một thân linh lực của hắn bị lực lượng của đối phương tuỳ tiện đánh tan, lúc ấy nếu không phải Phác Khắc và U Linh kịp thời ra tay, hắn chắc chắn dữ nhiều lành ít, nhưng lần giao thủ này, tất nhiên lực lượng của đối phương vẫn rất mạnh nhưng lại yếu hơn rất nhiều so với lúc ban đầu.

  Tối thiểu nhất, Lục Diệp không cảm nhận được linh lực của bản thân có dấu hiệu sắp sụp đổ, mà là loại có thể thoáng ngăn cản một hai.

  Điều này hiển nhiên có liên quan đến việc lão bị kiếm phong chi bạo của mình gây thương tích.

  Hơn nữa áo giáp rách nát của Khô Cốt đại tướng đã vỡ, một thân phòng hộ không còn cứng rắn như vừa rồi, nếu như là Khô Cốt đại tướng như vậy... Trận chiến này, có hi vọng!

  Tiếng xé gió truyền đến, là Phác Khắc xa xa quất cần câu của mình khởi xướng công kích, nhưng lúc này không đơn thuần chỉ có dây câu, cuối dây câu còn có một viên cầu to bằng nắm tay trẻ con, cũng không biết là cái đồ chơi gì.

  Khô Cốt đại tướng phản ứng nhanh chóng, nghiêng người chém ra một kiếm vào chính giữa vật kia, thế nhưng khi cự kiếm va chạm với quả cầu kia, quả cầu kia ầm ầm nổ tung, ngay sau đó, một thứ màu xanh biếc như chất lỏng của cây cối nổ tung, dính đầy người Khô Cốt đại tướng.

  Âm thanh xoẹt xoẹt truyền ra, rõ ràng chất lỏng màu xanh biếc kia có tính ăn mòn cực mạnh, theo khe hở hài cốt của Khô Cốt đại tướng chui vào trong đó. qủy hỏa trên khung mắt phải của lão ta kịch liệt nhảy lên hai cái, há to miệng, rõ ràng không có bất kỳ huyết nhục gì nhưng lại phát ra tiếng gầm gừ quỷ dị.

  Một chiêu này của Phác Khắc rõ ràng làm lão ta bị thương.

  Đúng lúc này, một bóng người như quỷ mị xuất hiện bên cạnh Khô Cốt đại tướng, rõ ràng là U Linh không biết đã giết tới từ lúc nào, năm ngón tay nàng chụm lại, thúc giục bí thuật, đầu ngón tay cũng biến thành màu vàng sậm, nhắm thẳng hốc mắt phải của địch nhân, bộ dạng như muốn phá hủy hoàn toàn quỷ hỏa của hắn.

  Tuy nói trận chiến trước đó U Linh biểu hiện rất không chịu nổi, nhưng đó cũng không phải là do thực lực của nàng yếu, mà là thực lực của địch nhân quá mạnh, dù sao nàng cũng xuất thân từ Quỷ tộc Bắc Minh Quỷ Vực, là cường giả lưu danh trên Tích Trù bảng, đối với nắm chắc thời cơ chiến đấu cùng quan sát thế cục đều cực kỳ nhạy cảm.

  Một kích này, nếu để cho nàng đắc thủ thì Khô Cốt đại tướng dữ nhiều lành ít.

  Nhưng mà đối với việc phòng hộ nhược điểm hốc mắt bên phải của mình, cho tới bây giờ Khô Cốt đại tướng đều không có buông lỏng cảnh giác, khoảnh khắc U Linh hiện thân, cự kiếm đã quét ngang tới.

  Nhìn qua, giống như là U Linh chủ động đụng tới cự kiếm.

  Dưới thế cục như vậy, U Linh hoàn toàn không có không gian cùng chỗ trống tránh né, bị cự kiếm quét trúng cũng là sự tình trong chớp mắt, bằng vào thực lực chênh lệch lẫn nhau, một khi trúng chiêu, U Linh chắc chắn phải chết.

  Nhưng ngay lúc cự kiếm sắp tới người, U Linh đang tập kích về trước bất ngờ dừng lại, lơ lửng môtj cách quỷ dị, ngay sau đó nhanh chóng lui về phía sau.

  Lại là Phác Khắc xuất thủ đúng lúc, một dây câu trói một chân của U Linh, mạnh mẽ kéo nàng trở về.

  Nhưng dù là như thế, dư âm của cự kiếm quét ngang cũng như thiên thạch va chạm vào bụng của U Linh, khi nàng còn ở giữa không trung, liền phun ra một ngụm máu tươi, mạng che mặt lập tức đỏ như máu!

  Gần như là khi U Linh được Phác Khắc cứu về, liền có mặt trời bỗng nhiên nổ tung, giống như hoa sen nhanh chóng nở rộ, bao phủ Khô Cốt đại tướng lại.

  Tiếng xì xì không dứt bên tai, đó là tiếng đao khí vô biên cắt qua thân thể hài cốt của Khô Cốt đại tướng.

  bóng dáng Lục Diệp xuất hiện ở vị trí trung tâm của hoa sen.

  U Linh tập kích không thành công, nhưng hoàn toàn nàng cũng không phải tập kích bất ngờ, chỉ là tạo cơ hội cho Lục Diệp xuất thủ!

  Nhìn kết quả thì chắc chắn là nàng đã thành công.

  Vừa mới thúc giục Liên Nhật, trong lòng Lục Diệp đã sinh ra báo động, tay trái của Khô Cốt đại tướng như núi cao áp đỉnh thăm dò tới, năm ngón tay xương khô giống như năm thanh dao găm đâm xuyên qua bóng dáng của hắn.

  Không có máu tươi chảy ra, bóng dáng Lục Diệp tiêu tán, đó rõ ràng là một đạo tàn ảnh.