  U Linh còn đang điều tức, dư âm vừa rồi quét trúng bụng nàng, khiến nàng cảm thấy rất không dễ chịu.

  Lục Diệp đã lại lần nữa giết tới chỗ Khô Cốt đại tướng, trong lúc hắn bôn tập, trường đao xoay tròn như trăng, từng đường đao mang như dải lụa, như ánh trăng khuynh quét ngang tới.

  Hồ Nguyệt!

  Tiếng vang "đùng đùng" truyền ra, toàn bộ đao mang như trăng lưỡi liềm kia chém lên trên thân Khô Cốt đại tướng, thân hình khôi ngô cao lớn thế mà lại lảo đảo lui về phía sau hai bước.

  Lúc lão ta còn chưa đứng vững, Lục Diệp đã giết đến gần, thân hình nhún xuống, tránh đi mũi kiếm đang hoành trảm tới, ngay sau đó hắn nhảy lên cao, như ưng kích trường không, trường đao ngang ngửa, đâm thẳng một đao vào mặt!

  Hình như có một mảnh tinh không hiển hiện sau lưng Lục Diệp, đầy trời sao rơi xuống.

  Tất cả ngôi sao rơi xuống đều rơi ở hốc mắt phải của Khô Cốt đại tướng, mà lần này lão ta lại không kịp phòng hộ!

  Một tiếng phù nhẹ vang lên, quỷ hỏa trong mắt phải Khô Cốt đại tướng đột nhiên tắt ngúm.

  Lục Diệp thấy thế thì vui vẻ, đắc thủ!

  Nhưng phần mừng rỡ này vừa mới tuôn ra đã hóa thành vẻ sợ hãi, bởi vì nhược điểm của Khô Cốt đại tướng đã bị phá nhưng lại không hề mất đi năng lực hành động, thậm chí ngay cả khí tức trên người cũng không có biến hóa, cự kiếm từ dưới thân Lục Diệp nghiêng nghiêng tới.

  Nếu lần này Lục Diệp bị chọc trúng, e là là vận mệnh sẽ bị phá vỡ.

  Lục Diệp muốn thúc giục Hư Không linh văn thuấn di cũng không kịp nữa rồi, chủ yếu là vì bọn họ không ngờ tới, nhược điểm địch nhân mà bọn họ vẫn luôn nghĩ trăm phương ngàn kế để đối phó chỉ là tình nguyện một bên ngộ phán.

  Đó hoàn toàn không phải là nhược điểm, hoặc là nhược điểm này cũng không đủ để trí mạng!

  Nhưng trong lúc nguy cơ sinh tử này, Lục Diệp lại lộ ra vẻ mặt bình tĩnh, bởi vì hắn cảm giác được sau lưng có kình khí tập kích, quả nhiên, một sợi dây câu tinh tế đột ngột xuất hiện dưới chân, quấn chặt lấy tay phải đang cầm kiếm của Khô Cốt đại tướng, đột nhiên phát lực.

  Mặc dù dây câu đã lập tức đứt đoạn nhưng trong phút chốc này, cuối cùng Lục Diệp cũng nhặt về được một cái mạng.

  Thân hình của hắn một lần nữa xuất hiện ở vị trí ngự khí trước đó lưu lại, lồng ngực kịch liệt phập phồng, cho dù ở trong chiến đấu hắn có thể không để ý sinh tử, nhưng thật sự trải qua sinh tử thì mới biết trong đó khủng bố cỡ nào.

  Định nhãn nhìn lại, vết nứt trên người Khô Cốt đại tướng rõ ràng càng dày đặc hơn một ít, hiển nhiên cố gắng vừa rồi của đám người bọn hắn cũng không phải là hoàn toàn không có hiệu quả.

  Một tiếng phốc nhỏ vang lên, quỷ hoả trong hốc mắt phải Khô Cốt đại tướng đã tắt lại bốc cháy, sau đó lực lượng quanh người hắn bắt đầu khởi động hung mãnh, cũng không biết hắn thúc giục thủ đoạn huyền diệu gì, chỉ nghe âm thanh phốc phốc không ngừng truyền ra.

  Một màn khiến ba người kinh ngạc xuất hiện, cùng với âm thanh kia vang lên, từng đoàn quỷ hỏa trống rỗng xuất hiện ở các nơi trong đại điện. Chỉ một thoáng, nhiệt độ trong đại điện đột ngột giảm xuống, hàn triều bắt đầu khởi động, một tòa đại điện hoàn hảo đã lập tức bị một tầng sương lạnh thật dày bao phủ.

  Dù cho ba người đều là Tinh Túc nhưng cũng cảm thấy lạnh lẽo thấu xương, tay chân cứng ngắc.

  Phác Khắc và U Linh đều rùng mình, ý thức được có phiền phức lớn rồi.

  Trước đây, khi giết tới từ trong mộ đạo, bọn họ đã gặp qua loại hình quỷ hỏa này, nhưng những quỷ hỏa kia chỉ là tán lạc ở bên ngoài, rõ ràng không cùng một cấp bậc với quyết hoả mà Khô Cốt đại tướng thi triển ra lúc này.

  Hơn nữa lúc này số lượng quỷ hỏa đối phương thúc giục nhiều như thế, gần như tràn ngập toàn bộ đại điện, làm cho dù là ai trong ba người cũng không có không gian di chuyển an toàn.

  Trái lại Khô Cốt đại tướng, dường như không bị ảnh hưởng.

  Ở trong hoàn cảnh như vậy cùng cường địch tranh đấu, làm sao có khả năng chiến thắng? Dù cho Khô Cốt đại tướng thúc giục đạo bí thuật này thì khí tức lại có suy yếu.

  Hiển nhiên là lão ta đã bị ba người Lục Diệp giày vò đến nổi nóng, cho nên mới dùng một chiêu này để hạn chế không gian đi chuyển của ba người, như vậy thì lão ta có thể chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

  Mà một khi ba người dính phải những quỷ hỏa này khi di chuyển, tất nhiên sẽ bị hàn ý vô biên xâm nhập, lực hành động giảm nhiều, đến lúc đó sẽ không đủ gây sợ hãi.

  Nhưng để Phác Khắc cùng U Linh cảm thấy vô cùng kinh ngạc chính là: khi những quỷ hỏa này xuất hiện, Pháp Vô Tôn cư nhiên thẳng tắp mà xung phong liều chết tới Khô Cốt đại tướng.

  Ven đường đi qua, không tránh không né, mặc cho những quỷ hỏa kia dính vào người nhưng lại không thể ảnh hưởng hắn chút nào...

  Khi Lục Diệp đụng phải những quỷ hỏa này ở mộ đạo, hắn đã thử qua, mặc dù lúc thứ này bị nhiễm phải có hàn ý ăn mòn, nhưng bản chất của nó vẫn là một loại dị hỏa.

  Nếu là lửa, vậy thì có thể bị sức mạnh của Thiên Phú Thụ khắc chế!

  Giờ phút này hắn đang thúc giục lực lượng Thiên Phú Thụ nên mới có thể không để ý những quỷ hỏa kia lây dính, ngăn cách hàn ý ăn mòn bản thân.

  Xông đến trước người Khô Cốt đại tướng, đao quang sáng chói nở rộ, lúc này cùng Khô Cốt đại tướng đấu thành một đoàn.

  Phác Khắc và U Linh lập tức lộ ra vẻ vui mừng, bởi vì bọn họ phát hiện, Pháp Vô Tôn lúc này lại có thể chính diện chống lại Khô Cốt đại tướng, tuy rằng rơi xuống hạ phong, nhưng đây cũng là hy vọng chiến thắng.

  Hai người lập tức hiểu ra, đây không phải Pháp Vô Tôn trở nên mạnh mẽ mà là Khô Cốt đại tướng yếu đi nên Pháp Vô Tôn mới có tư cách chống lại.