  Tiếng vang leng keng liên miên không dứt truyền ra, Bàn Sơn Đao và cự kiếm va chạm, mỗi một lần đều chấn động đến mức điếc cả tai, ánh lửa văng khắp nơi, rõ ràng thân hình song phương giao phong có chênh lệch cực lớn, nhưng thực lực lại không cách xa nhau như vậy.

  Trong lúc Lục Diệp dây dưa với Khô Cốt đại tướng, Phác Khắc và U Linh cũng không nhàn rỗi, Phác Khắc vẫn vung vẩy dây câu của mình, thi triển ra các loại thủ đoạn trợ giúp kỳ quái, U Linh không có nhiều hoạt động như vậy, thế nên, khi Lục Diệp giết tới bên cạnh Khô Cốt đại tướng, thân hình nàng đã phiêu hốt như quỷ mị, mỗi một lần hiện thân đều có thể liên lụy đến một bộ phận tinh lực của Khô Cốt đại tướng.

  Quỷ hỏa phiêu đãng bốn phía, dưới sự điều khiển của Khô Cốt đại tướng thỉnh thoảng lại tụ lại, muốn tạo phiền toái cho ba người, nhưng mỗi khi như thế, Lục Diệp đều sẽ chủ động đụng vào những quỷ hỏa kia, mượn nhờ uy năng của Thiên Phú Thụ để hấp thu thôn phệ chúng nó.

  Giao chiến một lát, Lục Diệp truyền âm một câu, đột nhiên bứt ra lui về phía sau.

  Hắn phải chậm rãi một chút!

  Cho đến tận bây giờ, cường địch mà Lục Diệp gặp phải, ngoại trừ Tần Viễn Đại, chính là Khô Cốt đại tướng này, nhưng khi giết chết Tần Viễn Đại, Lục Diệp đã mượn nhờ lực lượng của hồng phù, thật sự không cảm nhận được sự phản kháng của Tần Viễn Đại, thậm chí hắn còn không rõ thực lực của nàng rốt cuộc như thế nào.

  Nhưng Khô Cốt đại tướng trước mặt lại là một đối thủ thật sự, thực lực vượt qua hắn, nhưng lại không đến mức khiến hắn cảm thấy tuyệt vọng.

  Đối với một binh tu thì đối thủ như vậy mới là đối thủ thích hợp nhất, khiến người ta hài lòng nhất.

  Chém giết cận thân với cường địch như vậy cũng có thể khiến bản thân được mài giũa nhiều nhất.

  Lục Diệp dâng cao chiến ý, tâm tình phấn chấn, nhưng sau một thời gian dài va chạm, tay phải cầm đao của hắn đã không ngừng run rẩy, trên cánh tay là một mảnh huyết nhục mơ hồ, đó là dấu hiệu huyết nhục băng liệt.

  Cũng may bây giờ hắn đã là Tinh Túc trung kỳ, huyết nhục chi tinh đã rèn luyện đến mức tận cùng, cho nên chỉ cần trì hoãn một chút là có thể khôi phục lại.

  Hắn bên này bứt ra thối lui, cũng chỉ còn lại có Phác Khắc và U Linh dây dưa với Khô Cốt đại tướng, Phác Khắc còn khá hơn một chút, vẫn luôn đứng ở xa xa, thi triển thủ đoạn quỷ dị của mình, U Linh liền thảm rồi, thời điểm thấy Pháp Vô Tôn và Khô Cốt đại tướng đối kháng hình như không cố hết sức, nhưng đến phiên chính mình ra trận lại từng bước kinh tâm, để cho nàng cảm thấy mình đạp một chân vào Quỷ Môn Quan, tùy thời có nguy cơ vẫn lạc.

  Đây không đơn thuần chỉ là do thực lực của nàng có chênh lệch với Lục Diệp, mà còn bởi vì phe phái quỷ tu của nàng không thích hợp đối kháng chính diện với người khác, cho nên từ trước đến nay nàng đều lén lén lút lút.

  Không nhịn được kêu to:

  "Pháp Vô Tôn, mau cứu mạng!"

  Kêu mấy lần, Pháp Vô Tôn bên kia không phản ứng, đứng ở xa xa nhìn nàng chằm chằm.

  Lời nói xoay chuyển, hô to:

  "Pháp phụ, cứu ta với!"

  Chuyện liên quan đến sinh tử, da mặt hay không có da mặt gì đó đã không còn quan trọng...

  Khóe mắt Phác Khắc giật một cái, chỉ hận tại sao mình lại có một bằng hữu không biết liêm sỉ như vậy, âm thầm quyết định, sau lần này sẽ cắt áo đoạn nghĩa với nàng, vĩnh viễn không lui tới.

  Lục Diệp lại giết tới, cũng không phải vì U Linh gọi cha, nếu như hắn thật sự không ra trận thì U Linh sẽ thật sự gặp nguy hiểm.

  Ba người kết trận, dù cho thiếu sót một người thì đều có thể dẫn đến trận chiến này thất bại, đã đánh thành như vậy, làm sao hắn có thể cho phép loại sự tình này phát sinh?

  Đổi chủ lực đối kháng thành Lục Diệp, rốt cuộc U Linh cũng nhẹ nhàng thở ra, vội vàng lui sang một bên nghỉ ngơi hồi phục.

  Chiến đấu càng lúc càng kịch liệt, nhưng cán cân thắng lợi lại chậm chạp nghiêng về phía tiểu tổ ba người bên này, bởi vì theo thời gian trôi qua, khe hở trên người Khô Cốt đại tướng càng ngày càng nhiều, càng ngày càng dày đặc, Lục Diệp chính diện chống lại lão ta cảm nhận được càng rõ ràng, thực lực của Khô Cốt đại tướng đang chậm rãi hạ xuống!

  Cho đến một phút nào đó, khi một đao của Lục Diệp chém ra, Khô Cốt đại tướng không thể kịp thời ngăn cản, một cái xương đùi của hắn theo tiếng mà đứt!

  Thân hình cao lớn mãnh liệt nghiêng một cái, suýt nữa ngã nhào trên đất, mặc dù miễn cưỡng ổn định thân hình nhưng trong lúc đối kháng với Lục Diệp lại hoàn toàn rơi vào hạ phong.

  Một cái xương đùi đứt gãy là một cái kíp nổ, trực tiếp dẫn phát Khô Cốt đại tướng binh bại như núi đổ.