  Lục Diệp thấy tình hình không ổn, đang muốn bứt ra thối lui, nhưng Khô Cốt đại tướng thiếu hai chân một tay lại gắt gao dây dưa với hắn.

  Ngay sau đó, quỷ hoả phiêu đãng trong đại điện nhanh chóng hội tụ tới bên này, trong quỷ hỏa truyền đến khí tức càng thêm táo bạo nguy hiểm.

  Lục Diệp muốn tạo dựng Hư Không linh văn để thuấn di, nhưng trước đó hắn đã ba phen mấy bận làm như vậy, rõ ràng đã bị Khô Cốt đại tướng nhìn ra manh mối. Giờ phút này, một đoàn quỷ hỏa rơi vào trong ngự khí mà hắn lưu lại trước đó, dưới quỷ hỏa thiêu đốt, linh lực còn sót lại trong ngự khí của hắn lập tức biến mất không còn.

  Không có linh lực dự trữ trong ngự khí thì không thể tạo dựng Hư Không linh văn rồi dùng cái này để dịch chuyển bản thân.

  Trong lúc vội vàng, Lục Diệp đã nắm chắc thân hình, điên cuồng tạo dựng Thánh Thủ linh văn bảo vệ bản thân.

  Từng đoàn, từng đoàn quỷ hỏa phiêu đãng tới, ngay sau đó bạo liệt ra.

  Tiếng vang ầm ầm không dứt bên tai, ánh lửa ngút trời, không thấy bóng dáng Lục Diệp và Khô Cốt đại tướng đâu.

  Phác Khắc và U Linh khẩn trương chú ý, đồng thời mượn khí cơ của nhau để liên hệ điều tra sinh tử của Lục Diệp, tuy trước đây bọn hắn không có quá nhiều liên hệ với Pháp Vô Tôn, nhưng đây chính là một trận chiến đấu gian khổ đồng sinh cộng tử.

  Các tu sĩ rất dễ dàng kết thành tình hữu nghị thâm hậu trong chiến đấu, tín nhiệm và ràng buộc lẫn nhau cũng chậm rãi sinh ra như vậy.

  Tuy trận chiến hôm nay là ba người kết trận, nhưng chủ lực chắc chắn là Pháp Vô Tôn, là hắn phá kiếm phong chi bạo của Khô Cốt đại tướng, là hắn không để ý tới U Minh Quỷ Hỏa của Khô Cốt đại tướng, nếu không phải có Pháp Vô Tôn thì cho dù đổi thành vị xếp hạng thứ nhất trên Tích Trù bảng hiện giờ, cũng không thể làm được loại trình độ này.

  Vốn dĩ U Linh mời Pháp Vô Tôn chỉ là muốn mượn lực trận bàn của hắn, nhưng sau trận chiến này nàng mới phát hiện, mời Pháp Vô Tôn là sáng suốt nhất, cũng là lựa chọn duy nhất có thể thắng lợi.

  Bây giờ thắng lợi trong tầm mắt, nếu Pháp Vô Tôn chết, vậy cho dù nàng hay Phác Khắc đều khó có thể tiếp nhận.

  Cũng may bọn họ vẫn luôn có thể cảm nhận được khí tức của Pháp Vô Tôn...

  Lực lượng cuồng bạo từ từ bình tĩnh lại, nơi vốn bị ánh lửa bao phủ có một bóng người đứng sừng sững, người đầy bụi đất, không phải Pháp Vô Tôn thì là ai?

  Trước người hắn là một đống xương vỡ, rõ ràng là thuộc về Khô Cốt đại tướng, chỉ có xương đầu coi như hoàn chỉnh, quỷ hỏa trên khung mắt phải còn chưa hoàn toàn tắt nhưng đã trở nên vô cùng ảm đạm.

  Khi Phác Khắc và U Linh nhìn sang, vừa vặn nhìn thấy một đoàn quỷ hỏa chậm rãi bị chôn vùi.

  Lục Diệp nhấc chân đạp xuống, một tiếng răng rắc vang lên, đầu lâu còn nguyên vẹn cũng vỡ nát.

  Hắn đặt mông ngã ngồi trên mặt đất, lấy Liệu Thương đan ra nhét vào trong miệng.

  Tuy uy năng của Thiên Phú Thụ có thể ngăn cách sự ăn mòn của những âm hàn quỷ hỏa kia nhưng lại không ngăn cách được xung kích cuối cùng. Trong lúc vội vàng hắn đã tạo dựng mười mấy tầng Thánh Thủ linh văn làm phòng hộ nhưng đều bị phá vỡ, bản thân cũng bị thương không nhẹ.

  Giờ phút này một thân huyết nhục mơ hồ, quần áo rách nát dính vào trong huyết nhục, lục phủ ngũ tạng đều lệch vị trí.

  Phác Khắc thu cần câu của mình, cùng U Linh chạy tới điều tra tình huống của hắn, xác định hắn không có gì đáng ngại, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

  Chợt có huyền quang từ trên trời rơi xuống, vô cùng khổng lồ.

  Nếu như thắng lợi trong cảnh tượng chuyên môn như vậy, cũng có thể lấy được huyền quang bạn thưởng và số điểm tích lũy, hơn nữa phần thưởng nhận được còn phong phú hơn bình thường.

  Nếu không phải như thế, U Linh cũng sẽ không hao tâm tổn trí lôi kéo trợ thủ tới, đơn thuần là một món bảo vật dao găm, còn không đến mức khiến nàng tiêu phí khí lực lớn như vậy, nhất là lúc trước nàng phán đoán dao găm kia chỉ là một món Linh Bảo.

  Ba người, mỗi người dựa vào một góc đại điện, bắt đầu luyện hóa huyền quang, đồng thời tu dưỡng chữa thương.

  Nếu chỉ lẻ loi một mình, đương nhiên Lục Diệp sẽ nhanh chóng luyện hóa huyền quang này. Nhưng bây giờ có Phác Khắc và U Linh ở đây, hắn cũng không tiện bại lộ bí mật mình có thể luyện hóa nhanh chóng, chỉ có thể dựa theo hiệu suất tu hành bình thường để luyện hóa.

  Thấm thoát ba ngày sau, Lục Diệp phát hiện U Linh bên kia đã luyện hóa xong, đang quét dọn chiến trường.

  Nàng nhặt con dao găm trong mắt trái của Khô Cốt đại tướng lên, mặt mày hớn hở, sau đó nàng thoáng quan sát thanh cự kiếm của Khô Cốt đại tướng, rồi lập tức đặt xuống, ngay sau đó nàng lại bắt đầu tìm kiếm trong đại điện.

  Thân là một quỷ tu hợp cách, loại chuyện tầm bảo này là bản năng trời sinh, hơn nữa đối với quỷ nghèo như nàng thì cho dù trong đại điện này có một khối linh ngọc cũng có thể bị nàng vơ vét ra.

  Lại một canh giờ sau, Lục Diệp và Phác Khắc tuần tự luyện hóa hoàn toàn.

  Ba người lại tụ họp.

  Trên tay U Linh cầm dao găm, ho nhẹ một tiếng:

  "Đồ chơi này ta cầm, các ngươi cầm cũng vô dụng, những vật khác ta không lấy!"

  Chủ yếu là tình báo của nàng có sai sót, khiến ba người gần như rơi vào tuyệt cảnh, cho nên nàng chủ động chia bớt một chút lợi ích.

  Sau đó nàng lại chỉ vào thanh kiếm lớn trên mặt đất:

  "Pháp bảo này đã cho Pháp Vô Tôn rồi, hắn xuất lực lớn, lẽ ra phải nhiều hơn."

  Phác Khắc gật đầu, tỏ vẻ mình không có ý kiến.

  Lục Diệp cũng không khách khí thu cự kiếm vào nhẫn trữ vật của mình, thứ đồ chơi này có cấp bậc pháp bảo, mặc dù hắn không dùng được nhưng ít nhất có thể lấy ra bán.

  Đương nhiên, hôm nay hắn cũng không thiếu linh ngọc, nên khả năng rất lớn là bị Kiếm Hồ Lô cắn nuốt, hắn muốn biết, sau khi cắn nuốt pháp bảo Kiếm Hồ Lô sinh ra kiếm khí sẽ có uy năng như thế nào.

  Cuối cùng U Linh mới chỉ vào hai đống nhẫn trữ vật trước mặt:

  "Hai đống này, các ngươi tự chọn một đống đi, là tốt hay xấu, toàn bộ bằng vận khí của mình!”