  Lục Diệp tùy ý lựa chọn một đống, Phác Khắc lấy một đống khác.

  "Lần này đa tạ, về sau có việc cứ gọi ta một tiếng." U Linh nhìn Lục Diệp, biểu lộ chân thành.

  Chuyến này nếu không phải có Pháp Vô Tôn, bọn họ tuyệt đối lành ít dữ nhiều, chủ yếu là nàng không ngờ trong tràng cảnh riêng này lại sẽ gặp phải một vị Nguyệt Dao.

  Bỗng nhiên lại như nghĩ tới điều gì, bổ sung:

  "Ngoại trừ quỷ văn!"

  Lời đã nói ra, nếu Pháp Vô Tôn yêu cầu quan sát bộ phận quỷ văn trên người nàng, vậy nàng sẽ lúng túng.

  Lục Diệp gật gật đầu, không nói gì, yên lặng rời khỏi gian đại điện này.

  Ngay khi Khô Cốt đại tướng bỏ mình, cánh cửa đại điện đang đóng chặt bỗng nhiên từ từ mở ra, lúc này rời khỏi, không còn cản tay nữa.

  Lục Diệp lại một lần nữa trở lại Tinh Túc điện, ngẩng đầu nhìn thoáng qua Tích Trù bảng, mấy ngày nay hắn đã trì hoãn lại, xếp hạng của hắn trên Tích Trù bảng lại giảm xuống không ít. Xem ra theo kỳ hạn diễn ra trận chiến định bảng ở Tinh Túc điện, các tu sĩ trên Tích Trù bảng đều càng thêm cố gắng so với trước đó.

  Hắn cũng không sao cả, vốn chuẩn bị từ từ đánh lên, dựa theo quy tắc của trận chiến định bảng, tu sĩ xếp hạng trước hắn nếu có càng nhiều điểm tích lũy, chờ hắn đánh bại người ta sẽ được lợi lớn hơn.

  Điều này làm cho hắn nhớ tới việc nuôi heo, bình thường mổ heo đều là chờ heo nuôi mập...

  Hẳn là trận chiến định bảng sẽ không còn bao lâu nữa, Lục Diệp không định tham dự tranh phong nữa. Lại trải qua một trận ác chiến với Khô Cốt đại tướng, Lục Diệp cảm thấy nếu lại giao thủ với tu sĩ Tinh Túc, hắn sẽ không mang tới cho mình quá nhiều chỗ tốt.

  Dứt khoát chờ đợi cuộc chiến định bảng đến.

  Tìm một góc, bố trí pháp trận, an tĩnh ngồi xuống, bắt đầu mượn nhờ uy năng của Thiên Phú Thụ thôi diễn Ẩn Nặc linh văn.

  Bỏ ra ba mươi vạn linh ngọc mới từ U Linh quan sát được quỷ văn ẩn nấp, cũng không thể lãng phí, hơn nữa căn cứ kinh nghiệm trước kia, loại chuyện cây thiên phú thôi diễn linh văn này, là một chuyện rất hao phí thời gian, trước đó mỗi khi hắn thôi diễn một đạo linh văn mới, ít nhất phải tốn thời gian trên nửa năm.

  Cho nên loại chuyện này tự nhiên là tiến hành càng sớm càng tốt.

  Từng đường vân trên lá cây thiêu đốt Thiên Phú Thụ bắt đầu huyễn diệt huyễn sinh, các loại linh quang trong đầu Lục Diệp cũng bắt đầu bắn ra. Loại thời điểm này, tích lũy và lắng đọng của bản thân trên linh văn chi đạo đã trở nên cực kỳ quan trọng, tích lũy và lắng đọng lại cũng đủ, khi thôi diễn linh văn có thể bắn ra càng nhiều ý tưởng kỳ diệu hơn, nói không chừng có thể xuất hiện thần lai chi bút gì đó, khiến cho cơ nguyên nhỏ bé nào đó được cải biến, công hiệu của linh văn được tăng lên thật lớn.

  Từ xưa đến nay, từng đạo linh văn trên cơ bản đều là sinh ra như thế.

  Thực lực tăng lên cần phải từng bước một từ từ mà đến, cho dù hắn có Thiên Phú Thụ, thực lực tăng lên cũng không thể quá nhanh, quá nhanh sẽ dễ dàng dẫn đến căn cơ bất ổn.

  Cho nên thôi diễn Ẩn Nặc linh văn là chuyện bắt buộc phải làm. Kể từ đó, nếu ngày sau gặp phải đối thủ không địch lại mình, đánh không lại còn có thể trốn đi.

  Chậm rãi, hắn phân ra một bộ phận tâm thần, bắt đầu phá giải cấm chế nhẫn trữ vật mang ra từ trong đại điện lúc trước.

  Hắn bên này thật vất vả mới xâu nhẫn trữ vật của mình thành chuỗi ở bên hông, bỗng nhiên lại nhiều hơn mười mấy cái, tự nhiên phải nhanh chóng giải quyết, nếu không mang theo cũng không tiện.

  Sau khi Lục Diệp phá giải từng cái nhẫn trữ vật, hắn lại lấy hết đồ vật bên trong ra, phân loại cất kỹ. Bên trong nhẫn trữ vật có một vài thứ tốt, nhưng giá trị cũng không quá đắt đỏ, dù sao chúng nó đều là bảo vật còn sót lại sau khi tu sĩ Tinh Túc cảnh chết đi, không thể xuất hiện nghịch thiên gì. Hiện giờ, đối với Lục Diệp, hắn đã có rất ít bảo vật có thể đánh động được hắn.

  Hắn cũng lấy Kiếm Hồ Lô ra, nhét hết một ít linh bảo không dùng tới vào trong Kiếm Hồ Lô, ngay cả pháp bảo cự kiếm của Khô Cốt đại tướng cũng bị cắn nuốt.

  Lúc đầu khi Lục Diệp lấy được Kiếm Hồ Lô, hắn đã cảm thấy bảo vật này quỷ dị, đến lúc đó cuối cùng kiến thức của hắn còn chưa đủ, làm sao có thể biết được sự cường đại của Kiếm Hồ Lô.

  Mãi đến khi tham dự Thần Hải chi tranh, mới biết được đồ chơi này lại là chí bảo thuộc về chí bảo.

  Vừa là chí bảo thuộc tính, khẳng định là nó đã cắn nuốt bảo vật cấp bậc pháp bảo kia không có vấn đề, trước kia Lục Diệp đã từng suy đoán như vậy, nhưng bây giờ thử một lần, quả thật như thế.

  Mặc Mặc cảm giác, có thể Tinh Túcờng phát giác được, trong kiếm hồ nhiều hơn chín đạo kiếm khí sắc bén vô cùng, kiếm khí kia trầm ngưng nội liễm, chỉ thoáng cảm giác như vậy, đã cho người ta một loại cảm giác rùng mình.

  Có thể tưởng tượng, uy năng của chín đạo kiếm khí này tất nhiên cực kỳ khủng bố.

  Ngày sau phân thân kiếm tu lại động thủ, thực lực tuyệt đối sẽ có biến hóa nghiêng trời lệch đất so với lần trước hiện thân, điều này khiến Lục Diệp hơi có chút chờ mong.