  Khi Lục Diệp dẫn hai người bay về phía tử tinh tiếp theo, tầm mắt hắn bỗng nhiên thoáng nhìn thấy một tia khác thường.

  Quay đầu nhìn lại nơi xa, chỉ thấy mấy điểm hào quang màu tím nở rộ khắp nơi trên bầu trời sao, hào quang kia lúc mới bắt đầu cũng không sáng ngời, nhưng rất nhanh trở nên chói mắt, chiếu rọi thẳng vào bầu trời cả một vùng đầy hư không màu tím, sau đó lại từ từ thu liễm lại.

  Nương theo đó là linh lực dao động rất mãnh liệt.

  "Có bảo vật xuất thế rồi!" Tiểu Oai có chút phấn chấn.

  Trong Loạn Chiến Hội, không đơn thuần chỉ là đấu tranh phong vực giữa tu sĩ, còn có rất nhiều sự kiện đột phát, đây cũng là quy tắc Tinh Túc điện vận hành.

  Cứ như vậy, bảo vật khó hiểu bỗng nhiên xuất thế, tất nhiên sẽ dẫn tới tu sĩ khắp nơi đi vào thăm dò tranh đoạt, càng thêm có thể tăng lên mức độ kịch liệt tranh phong.

  Bảo vật xuất hiện ở trong chiến trường của Loạn Chiến Hội không có định luật, cái dạng gì cũng có, có chút là có thể mang ra ngoài, có chút thì chỉ có thể vận dụng ở trong chiến trường này, không cách nào mang ra ngoài.

  Loại bảo vật nào có giá trị lớn hơn cũng không thể nói trước được, đương nhiên bảo vật có thể mang ra ngoài có giá trị không tầm thường, bởi vì có thể bán ra, từng có người ở chỗ này có được bảo vật mà cảnh giới Nguyệt Dao mới có tư cách dùng đến, dễ dàng bán đi mấy chục vạn linh ngọc, có thể nói là điển hình một đêm chợt giàu.

  Những bảo vật không mang ra ngoài được cũng không phải hoàn toàn không có giá trị, bởi vì có thể dùng để tranh đấu với địch ở đây, thường thường uy năng cực lớn, công hiệu thiên kỳ bách quái, tu sĩ có thể dựa vào những bảo vật này lấy yếu thắng mạnh, xuất kỳ chế thắng.

  Cho nên Loạn Chiến Hội không đơn thuần chỉ là thực lực đủ mạnh là được rồi, vận khí cũng quan trọng tương tự.

  Bảo vật xuất hiện ở trong chiến trường của Loạn Chiến Hội, phần lớn lấy dị bảo làm chủ, cũng có bảo vật khác, mà cái gọi là dị bảo, cơ bản đều có hạn chế số lần vận dụng, dùng đủ số lần thì không cách nào vận dụng loại kia.

  Trước đó khi Lục Diệp hiểu rõ những thứ này, hắn đã nghĩ tới khu vực săn bắn ở Vân Hà chiến trường ngay lập tức!

  Quy củ trong khu vực săn bắn cùng quy tắc của Loạn Chiến Hội, có rất nhiều tương thông.

  Đây cũng không phải ngẫu nhiên, thật sự là bởi vì lúc trước các cường giả Cửu Châu chế tạo Thiên Cơ Bàn trút xuống quá nhiều tâm huyết, những cường giả kia cũng từng tham dự Loạn Chiến Hội ở Tinh Túc điện, cho nên trong Thiên Cơ Bàn có chứa đựng tin tức phương diện này.

  Khí linh của Thiên Cơ Bàn kết hợp với thiên địa bản nguyên Cửu Châu, sinh ra Tiểu Cửu, Tiểu Cửu tự nhiên là có hiểu biết đối với quy tắc của Loạn Chiến Hội, khu vực săn bắn mà nó xây dựng ra, nói chung chính là mô phỏng theo Loạn Chiến Hội.

  Nhưng quy cách sân bãi khác nhau, tu vi tu sĩ tham dự trong đó không giống nhau.

  Trong khu vực săn bắn có Liệp Sát bảng, Loạn Chiến Hội không có, nhưng Loạn Chiến Hội vốn là một loại hình thức tranh phong của Tinh Túc điện, cuối cùng thu hoạch và thành tích của các tu sĩ sẽ phản ứng đến trên Tích Trù bảng.

  Loạn Chiến Hội bắt đầu đến bây giờ, mới hai ngày, đây là lần thứ nhất bảo vật xuất thế, cũng không biết đến cùng là vật gì.

  Chuyện đột phát như vậy, cho dù là ai cũng sẽ không kìm nén được lòng hiếu kỳ, tu vi mạnh có thể nhân cơ hội gia tăng thu hoạch, tu vi yếu cũng có thể đi tham gia náo nhiệt, xem có tiện nghi có thể nhặt hay không.

  Đương nhiên, một điểm chính yếu nhất, mỗi lần thời điểm có bảo vật xuất hiện, bên trong một khu vực bảo vật kia, đều có đại lượng năng lượng tinh không mà tinh thuần, bản chất của nó cùng lúc trận chiến lôi đài kết thúc huyền quang từ trên trời rơi xuống là giống nhau.

  Đối với tu sĩ thường xuyên tham dự tranh đấu mà nói, chính là cơ hội tốt có thể nhanh chóng bổ sung tiêu hao của bản thân.

  Cho nên chiến trường Loạn Chiến Hội, mỗi khi có bảo vật xuất hiện, đều là thời điểm tu sĩ hội tụ, tranh đấu kịch liệt nhất.

  Trong lòng Lục Diệp biết, cơ hội mà hắn vẫn luôn chờ đợi đã đến!

  Hắn bên này đơn thuần dẫn Tiểu Ngốc và Tiểu Oai đánh tới giết lui, có thể hấp dẫn chú ý cuối cùng có hạn, nhưng bảo vật xuất thế không giống, mỗi một lần bảo vật xuất thế, đều là thời điểm rất nhiều ánh mắt tập trung.

  Nhưng mà lần này xuất hiện mấy bảo vật, hơn nữa nhìn tư thế hình như là cùng một loại hình, nói cách khác, sẽ xuất hiện mấy chỗ chiến trường!

  Lục Diệp cũng không cố ý lựa chọn, chỉ để mắt tới chỗ cách mình gần nhất.

  Không vội vã tiến lên, mà dừng lại, phân phó:

  "Nắm chặt khôi phục, đợi lát nữa đánh nhau sẽ không có thời gian khôi phục!"

  Hai nữ nghe vậy, đều biết, khảo nghiệm chân chính lập tức sẽ đến.

  Đổi lại là tiểu đội ba người có tu vi như vậy, tốt nhất vẫn không nên dính vào chuyện này, tránh cho xảy ra nguy hiểm. Nhưng Pháp Vô Tôn vừa nhìn đã biết là kẻ không cam lòng tịch mịch, đương nhiên náo nhiệt ở đâu thì cứ dính vào.

  Cũng không khuyên bảo, bởi vì hai người cảm thấy, lấy thực lực của Pháp Vô Tôn là có tư cách tham dự trong đó, lập tức lấy ra linh ngọc, yên lặng khôi phục bản thân.