  Nhẫn trữ vật này, mặc dù có hiệu quả trữ vật, hơn nữa đồ vật bình thường để ở bên trong thật lâu cũng sẽ không hư hỏng, nhưng trên thực tế cũng không thể bảo trì tươi mới không hạn chế.

  Nếu như là thức ăn bình thường đặt ở trong nhẫn trữ vật, nhiều lắm là để ba năm năm sẽ mục nát.

  Bạch Linh là một loại tinh thú, cho dù nó có thể bảo quản lâu hơn so với đồ ăn bình thường, mười năm hai mươi năm đã là cực hạn, nếu lâu hơn nữa chắc chắn sẽ thối rữa.

  Nhưng Bạch Linh trong tay Lục Diệp ngoại trừ không có bất kỳ sinh cơ nào, lại giống như vừa câu lên từ trong biển Tinh Túc.

  Nhưng Lục Diệp rất nhanh đã ý thức được không đúng, bởi vì Bạch Linh này cho hắn một cảm giác giống như không phải là vật huyết nhục, xúc tu lạnh buốt, như được điêu khắc từ ngọc thạch đặc thù gì đó.

  Thúc giục linh lực, rót vào trong đó, muốn điều tra.

  Một màn quỷ dị xuất hiện, Lục Diệp bên này thúc giục linh lực thế mà lại bị Bạch Linh trong tay hấp thu không còn một mảnh!

  Lông mày hắn chau lên, tình huống này xuất hiện, nói rõ Bạch Linh trong tay không phải là một loại bảo vật đơn thuần, mà là một loại bảo vật. Bởi vì chỉ có bảo vật, mới có thể hấp thu linh lực của tu sĩ, tiếp theo được kích phát uy năng.

  Điều này khiến hắn không khỏi hưng phấn, càng thêm ra sức thúc giục linh lực rót vào trong Bạch Linh, muốn biết Bạch Linh này rốt cuộc là bảo vật cấp độ gì, lại có uy năng như thế nào.

  Nhưng mà chuyện khiến người ta kinh ngạc đã xảy ra, theo linh lực của Lục Diệp rót vào, Bạch Linh trên tay lại giống như sống lại, mang cá bắt đầu chậm rãi phập phồng hô hấp, cái đuôi cũng bật nhảy một cái.

  Lục Diệp khẽ nhíu mày, thứ đồ chơi này... có chút quỷ dị!

  Hắn lập tức ngừng rót linh lực của mình vào, vốn hắn chỉ muốn nhìn thử thứ đồ chơi này có uy năng gì, nhưng sự tình phát triển quỷ dị như thế, cũng khiến hắn sinh lòng cảnh giác.

  Trước tiên phải hiểu rõ thứ này rốt cuộc là cái gì.

  Lục Diệp vốn cho rằng chỉ cần mình ngừng rót linh lực vào sẽ vô sự, ai ngờ hoàn toàn không dừng lại được! Bạch Linh kia lại chủ động bắt đầu thôn phệ linh lực trong cơ thể hắn, hơn nữa tốc độ thôn phệ cực nhanh!

  Lục Diệp muốn hất Bạch Linh ra, nhưng nó lại giống như sinh trưởng ở trên tay, làm sao cũng không thoát được.

  Xoạt một tiếng, Xích Long Đao đã ra khỏi vỏ, Lục Diệp lập tức chém tới Bạch Linh đang dính trên lòng bàn tay.

  Bạch Linh kia như thật sự sống lại, cái đuôi bắn ra, trực tiếp bắn lên, lại linh hoạt đến cực điểm tránh được một đao này, ngay sau đó, nó bắt đầu bơi chung quanh Lục Diệp.

  Chỉ một thoáng, bên tai Lục Diệp đã xuất hiện tiếng sóng biển mãnh liệt, sóng biển nhấp nhô, tựa như cả người hắn bỗng nhiên đi tới bờ biển lớn.

  Mà theo âm thanh này vang lên, phía sau đuôi Bạch Linh kéo ra ánh sáng mông lung, khi ánh sáng tán đi, thật sự có nước biển xuất hiện.

  Trước sau không quá hai hơi, Lục Diệp đã bị một tầng nước biển bao phủ vào trong, Bạch Linh thoải mái bắt đầu khởi động ở trong nước biển xoay quanh bên cạnh hắn.

  Chuyện này càng thêm quỷ dị, Lục Diệp cảm thấy rất có thể mình đã kích phát thứ quỷ dị gì đó. Nhưng mặc kệ đây là thứ gì, dưới điều kiện tiên quyết không hề hiểu rõ, hắn vẫn nên tránh né trước thì tốt hơn, tránh cho xuất hiện hậu quả không thể dự đoán.

  Về phần nó có phải bảo vật thật hay không... Lục Diệp cũng lười đi quản.

  Tâm niệm vừa động, lập tức tiến nhập đại điện khác.

  Cẩn thận quan sát, bên người đã không có nước biển bao khỏa, Bạch Linh cũng không có bơi qua bơi lại, hiển nhiên là đã thoát khỏi nó.

  Nhưng Lục Diệp còn chưa kịp thở phào, hắn đã phát hiện có chút không đúng lắm.

  Bởi vì ngày xưa, mặc kệ thân ở đại điện nào, đều có hoặc nhiều hoặc ít tu sĩ tụ tập, lui tới, nhưng giờ phút này ánh mắt mình nhìn tới, lại không thấy nửa bóng người.

  Trong đại điện trống rỗng, chỉ có Tích Trù bảng đứng sừng sững, chẳng những không có bóng dáng tu sĩ, ngay cả cánh cửa có thể khiến tu sĩ tiến vào tham dự các loại tranh phong ở bốn phía đại điện cũng không thấy một cái.

  Đây là tòa đại điện nào, lại thanh tịnh như thế!

  Lục Diệp đoán đây có thể là một đại điện đánh số cực kỳ thấp, nhưng chờ đến khi hắn ngẩng đầu nhìn lên, lại có chút trợn tròn mắt.

  Bởi vì trên mái vòm trống rỗng, thế mà không có số hiệu!

  Hắn kinh ngạc nhìn chằm chằm lên mái vòm một lát, lúc này mới cúi đầu nhìn lên Tích Trù bảng.

  Vừa rồi khi nhìn thấy Tích Trù bảng còn không chú ý, giờ phút này nhìn kỹ mới phát hiện một chuyện lạ, trên Tích Trù bảng kia không có tên!

  Trong Tinh Túc điện, mặc kệ là tòa đại điện nào, trên Tích Trù bảng đều có cường giả lưu danh, hơn nữa thứ tự sắp xếp của mỗi đại điện đều giống nhau.

  Nhưng nơi này chẳng những không có đánh số, thậm chí Tích Trù bảng cũng không có công hiệu như ban đầu.

  Lục Diệp đột nhiên có chút không rõ ràng, rốt cuộc chuyện này là thế nào.

  Từ sau khi Bạch Linh lấy ra từ trong nhẫn trữ vật, đủ loại quái dị khiến người ta không hiểu gì cả.

  Nhưng tốt xấu gì hắn cũng xông qua không ít sóng gió, tự có định lực gặp biến không sợ hãi, mặc kệ gian đại điện này khác với mọi người đến cỡ nào, trước tiên dò xét một chút luôn không sai.

  Trước mắt chỉ có thể khẳng định một việc, đó chính là mình còn ở trong Tinh Túc điện, nếu ở trong Tinh Túc điện, vậy thì có thể được quy tắc của Tinh Túc điện che chở, cho nên hắn cũng không phải là rất khẩn trương.