  Điều này khiến hắn có chút không biết nên khóc hay cười. Trước khi U Linh mời hắn, hắn chỉ nghe nói qua có tràng cảnh riêng, nhưng sau khi U Linh mời hắn, trong thời gian ngắn lại tiến vào hai tràng cảnh riêng biệt khác nhau. Rốt cuộc đây là may mắn hay là xui xẻo?

  Nếu không có U Linh đi cổ mộ, cuối cùng cũng không chiếm được những nhẫn trữ vật kia làm chiến lợi phẩm, càng không chiếm được Bạch Linh kia, ngược lại là có chút cơ duyên xảo hợp.

  Nhưng theo hắn biết, rất nhiều tràng cảnh chuyên thuộc đều là một chuyến hành trình tầm bảo, lấy cổ mộ kia mà nói, nghiêm ngặt trên ý nghĩa cũng là một chuyến hành trình tầm bảo, chỉ nhưng muốn đạt được bảo vật cuối cùng, trước hết phải giết Khô Cốt đại tướng kia.

  Thế nhưng thoạt nhìn đại điện này hoàn toàn không khác Tinh Túc điện mà Lục Diệp đã từng đi qua, lại có bảo vật gì?

  Cẩn thận tìm kiếm, không buông tha một chút dị thường nào, không có bất kỳ thu hoạch nào.

  Mãi đến khi Lục Diệp đi tới một chỗ khác trong đại điện, thấy được một cánh cửa lớn đang đóng chặt...

  Sự việc trở nên có chút không đúng, bởi vì trước kia hắn đi qua từng cái Tinh Túc điện, tất cả đều là phong kín, các tu sĩ ngoại trừ thông qua từng đạo môn hộ kia tiến vào các loại sân đấu bất đồng, không có loại cửa lớn này.

  Tu sĩ muốn rời khỏi Tinh Túc điện, cũng chỉ là chuyện trong một ý niệm, Tinh Túc điện cũng sẽ không ngăn cản.

  Nhưng gian đại điện này lại có đại môn!

  Nó còn không có số hiệu!

  Cánh cửa đóng chặt là manh mối duy nhất hiện nay Lục Diệp phát hiện ra, hắn đoán mình phải thông qua cánh cửa này mới có thể tiến vào tràng cảnh chuyên chúc chân chính, có lẽ đại điện này chỉ là một đoạn trung chuyển.

  Nếu thế, chỉ có thể tới đó thăm dò.

  Lục Diệp suy nghĩ một chút, sau đó đổi Xích Long Đao bên hông thành Bàn Sơn Đao, lại xem xét trạng thái bản thân, xác định hoàn hảo không chút tổn hại, lúc này mới cất bước đi về phía cửa lớn.

  Ầm... Một tiếng động bỗng nhiên truyền ra.

  Lục Diệp lập tức ngừng chân, đưa tay đè lên chuôi Bàn Sơn Đao, ngưng thần nhìn chằm chằm đại môn dày nặng trước mặt!

  Âm thanh chính là từ đối diện truyền đến, tựa hồ có vật nặng gì đó, đang va chạm cửa chính.

  Rầm rầm rầm...

  Tiếng va đập càng dày đặc hơn, theo lần lượt va chạm, cửa lớn nặng nề lại có dấu hiệu từ từ mở ra.

  Thân hình Lục Diệp phiêu động, lui về phía sau mấy chục trượng, ngưng thần chờ đợi!

  Rốt cuộc, lại một lần va chạm nữa, cửa lớn từ từ mở ra một khe hở, ngay sau đó một bóng người hiện lên, từ trong khe cửa vọt vào!

  Lục Diệp rút trường đao ra khỏi vỏ, đang tính nghênh địch.

  Nhưng ngay sau đó, động tác của hắn liền dừng lại, bởi vì theo Bàn Sơn Đao ra khỏi vỏ, có sợ hãi lớn lao bỗng nhiên hàng lâm, trong tối tăm hắn có loại cảm giác, ở trong đại điện này, hắn tuyệt không thể động thủ cùng dù kẻ nào, nếu không nhất định tai vạ đến nơi.

  Trong các đại điện của Tinh Túc điện, cũng là không cho phép tu sĩ động thủ, xem ra cái quy tắc này cũng áp dụng ở đây.

  Nếu như thế, đối với hắn mà nói ngược lại là chuyện tốt, tối thiểu hắn không cần lo lắng sẽ gặp phải tập kích ở chỗ này.

  Thu đao vào bao, lúc này mới có thời gian dò xét bóng người từ bên ngoài xông vào.

  Vừa nhìn xuống dưới, rất là kinh ngạc, bởi vì đồ chơi kia thoạt nhìn lại giống như là một con Hải Mã.

  Nhưng không giống với Hải Mã bình thường, hai cái sừng trên đầu nó, giống như sừng rồng, cái đuôi sau lưng cũng giống như đuôi rồng, trên người có một tầng lân giáp tinh mịn.

  Nó nằm ở nơi cách Lục Diệp ba mươi trượng, phần bụng hơi phập phồng, trên mặt đất có một vũng máu tươi đỏ thẫm như bị thương.

  Khiến người ta không thể coi nhẹ chính là, khí tức tràn ngập trên thân Hải Mã này, rõ ràng có tiêu chuẩn Tinh Túc hậu kỳ!

  Nó bị thương, cũng không biết là làm sao tạo thành, phía sau lưng thiếu một khối máu thịt, máu tươi chính là từ nơi đó chảy ra.

  Lúc hắn xông vào đại điện này, Hải Mã không hề phòng bị, mãi đến khi cảm giác được khí tức của Lục Diệp, nó mới bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Lục Diệp.

  Trong phút chốc, mắt lớn trừng mắt nhỏ, bốn mắt mờ mịt!

  Lục Diệp không rõ ràng lắm vì sao nơi này lại xuất hiện một con Hải Mã, mà nó cũng không rõ ràng lắm thứ đồ chơi trước mặt này là cái gì...

  Nhưng đối với Lục Diệp mà nói, nếu nơi này đã có quy tắc không thể động thủ, vậy cho dù thực lực của con Hải Mã này như thế nào, đối với hắn mà nói đều không có uy hiếp.

  Hắn cất bước tiến lên, muốn nhìn cẩn thận một chút.

  Hải Mã gắng gượng đứng dậy, cái đuôi điểm trên mặt đất, cảnh giác nhìn chăm chú vào Lục Diệp, sau đó theo Lục Diệp từng bước tiến lên, Hải Mã từng chút một lui về phía sau, rất nhanh đã đi tới trước cửa chính, không còn cách nào lui lại.

  Lục Diệp mơ hồ cảm thấy, thứ đồ chơi này hẳn là tinh thú. Trước đó, khi hắn thăm dò xung quanh Cửu Châu, cũng tiếp xúc với không ít tinh thú, trên người tinh thú đều có một ít khí tức rất đặc biệt, cho nên tương đối dễ phân biệt.

  Hơn nữa tạo hình của tinh thú đều rất cổ quái, cho nên một con Hải Mã tinh thú cũng không tính là quá kỳ quái.