  Nơi này là cảnh tượng chuyên môn của mình, một con Hải Mã bị thương chạy đến trước mặt mình như vậy, đã không thể giết, vậy cũng chỉ có thể cứu.

  Đơn giản chỉ là một chút dược vật chữa thương, không tính là gì.

  Hải Mã nhìn hắn, lại nhìn đan chữa thương trong tay hắn, thờ ơ, rõ ràng lòng cảnh giác mười phần.

  Lục Diệp cũng không cưỡng cầu, đưa tay ném Liệu Thương Đan về phía nó, sau đó đứng ở một bên chờ đợi.

  Giằng co lẫn nhau một lát, Hải Mã làm như nhìn ra Lục Diệp không có ác ý, lúc này mới cúi đầu nhìn về phía Liệu Thương Đan, chậm rãi xê dịch thân thể, sau đó cúi đầu ngửi ngửi Liệu Thương Đan, con ngươi nó rõ ràng sáng ngời, lập tức nuốt Liệu Thương Đan vào.

  Cho dù trước đây nó chưa từng thấy qua Liệu Thương Đan, không biết đây là cái gì, nhưng thân là tinh thú, hơn nữa còn là tinh thú Tinh Túc hậu kỳ, đương nhiên có thể đoán được thứ gì hữu dụng với mình.

  Hải Mã bị thương thoạt nhìn nghiêm trọng, nhưng trên thực tế đối với nó mà nói cũng không ảnh hưởng quá lớn, Tinh Túc hậu kỳ sớm đã có thể huyết nhục trùng sinh, nó hẳn là chỉ là tiêu hao bao nhiêu.

  Phục dụng Liệu Thương Đan, lại nghỉ ngơi đại khái nửa canh giờ, trong miệng Hải Mã phát ra âm thanh kỳ quái, ngắn ngủi lại có tiết tấu giàu có.

  Lục Diệp vẫn luôn chú ý tới nó, thấy nó không ngừng gật đầu với mình, giống như đang biểu đạt cảm kích, cũng khẽ gật đầu.

  Ngay sau đó, Hải Mã xoay người, xuyên qua khe cửa biến mất không thấy gì nữa, cũng không biết đi nơi nào.

  Như vậy đã không còn?

  Lục Diệp thoáng ngạc nhiên, hắn vốn tưởng rằng mình cứu được con Hải Mã này sẽ có chút trợ giúp đối với quá trình thăm dò tiếp theo của mình, chẳng hạn như việc nó chủ động thân cận hắn, dẫn đường cho hắn, không ngờ tên kia lại chạy đi như vậy.

  Cũng không sao.

  Lục Diệp đi tới trước cửa chính, xuyên qua khe cửa trước đó do Hải Mã đụng vào để nhìn ra ngoài.

  Lẳng lặng nhìn một lát, mặt không thay đổi giơ tay đóng cửa lại!

  Hắn cảm thấy mình nhất định là nhìn lầm...

  Nhẹ nhàng hít vào một hơi, sắp xếp lại suy nghĩ, lại mở ra một khe hở, nhìn ra bên ngoài.

  Trong tầm mắt, nước biển tràn ngập, có một đám quái ngư thân thể phát ra ánh sáng nhạt, vui sướng lại sung sướng từ nơi xa bơi qua.

  Theo đạo lý thì cửa lớn mở rộng, nước biển nhất định sẽ chảy ngược vào, nhưng đại điện này tựa như có một loại lực lượng ngăn cách, nước biển vô biên bên ngoài không thể tràn vào mảy may, tất cả đều bị lực lượng vô hình ngăn trở.

  Nơi này lại là dưới biển!

  Càng làm cho Lục Diệp cảm thấy khiếp sợ chính là, nước biển này mang tới cho hắn một cảm giác cực kỳ quen thuộc.

  Hắn vung tay bỏ một tay vào trong nước biển, khóe mắt không nhịn được giật giật.

  Quả nhiên, cảm giác quen thuộc kia không phải là ảo giác, nước biển này cùng một tính chất với nước biển của Vạn Tượng Hải, đều là năng lượng tinh không cực kỳ tinh thuần nồng đậm ngưng tụ mà thành, hơn nữa có lực ăn mòn cực mạnh.

  Bởi vì Thiên Phú Thụ có phản ứng rất rõ ràng, một mảng lớn sương mù màu xám bốc lên.

  Hắn thu tay lại, rơi vào trầm tư.

  Sở dĩ mình tới nơi này, là vì kích phát uy năng bảo vật hình dáng Bạch Linh từ nhẫn trữ vật nào đó tìm được kia, theo hắn trước đó phỏng đoán, Bạch Linh kia là thông hành lệnh tràng cảnh chuyên môn.

  Cho nên nơi này chính là tràng cảnh chuyên môn của mình!

  Đại điện chỉ là một chỗ trung chuyển, thông qua đại môn đi ra ngoài, mới có thể tiến vào tràng cảnh chuyên môn chân chính.

  Nhưng vì sao lại là dưới biển? Hơn nữa nước biển kia, còn giống hệt với nước biển Vạn Tượng Hải!

  Hơn nữa, trên đời này ngoại trừ Vạn Tượng Hải, nơi nào lại có nước biển như vậy?

  Nơi này không thể là Vạn Tượng Hải đúng không?

  Lục Diệp trầm ngâm, sau đó lấy ra âm phù của mình, muốn nghiệm chứng một chút.

  Hắn từ trong âm phù tìm được ấn ký của Thang Quân, truyền một đạo tin tức qua.

  Đợi một hồi lâu, cũng không có trả lời, lại truyền một đạo tin tức cho chủ sự Tào Tường của Vạn Tượng thương hội, cũng không có phản ứng.

  Mơ hồ cảm thấy mình đã suy nghĩ nhiều, rõ ràng là tràng cảnh chuyên môn, làm sao lại chạy đến Vạn Tượng Hải?

  Nhưng cẩn thận nghĩ lại, nếu quả thật ở dưới Vạn Tượng Hải, âm phù chưa chắc hữu dụng, bởi vì nước biển Vạn Tượng Hải ngay cả thần niệm cũng có thể hoàn toàn cách trở, làm sao âm phù có thể liên lạc với nhau?

  Phỏng đoán vô vị là không có ý nghĩa, đã đến nơi đây, vậy cũng chỉ có thể đi ra ngoài nhìn một cái.

  Đổi lại là tu sĩ khác tới đây, e là cũng chỉ có thể trốn ở trong đại điện, một khi rời khỏi đại điện hẳn phải chết chắc chắn, nhưng Lục Diệp lại không hề lo lắng về phương diện này.

  Thậm chí lúc trước hắn ta còn tu hành dưới biển.

  Định thần lại, thúc giục uy năng của Thiên Phú Thụ bao phủ lấy bản thân, lách mình ra khỏi đại điện.

  Khi đặt chân lên nước biển, Lục Diệp cảm giác được lực lượng khổng lồ tinh thuần tràn vào quanh thân, dù hắn không chủ động đi hấp thu cũng không làm nên chuyện gì. Cũng may Thiên Phú Thụ phát huy tác dụng kịp thời, thân cây vốn đang cháy hừng hực lại càng phát ra ánh lửa rực rỡ, từng mảng sương mù màu xám bốc lên.

  Lục Diệp cảm thấy áp lực rất lớn, giống như trên lưng hắn đang phải gánh một ngọn núi lớn. Điều này khiến hắn xác định được một chuyện, nơi này tuyệt đối là biển sâu. Bởi vì chỉ có nơi biển sâu mới tạo ra áp lực lớn như vậy cho hắn, trước kia khi hắn tu hành dưới biển cũng chỉ ở trong biển cạn, không có cảm nhận nặng nề như vậy.