  Khi Động Sát linh văn phát huy tác dụng, là có thể tiến hành quan sát năng lượng lưu động, tiếp theo phát hiện một ít đồ vật mắt thường không nhìn thấy.

  Nước biển này vốn là năng lượng tinh không cực kỳ tinh thuần nồng đậm ngưng tụ thành, cho nên sau khi gia trì thêm Động Sát linh văn, Lục Diệp nhìn thấy một mảnh ánh sáng chói mắt, khiến hắn gần như không mở mắt ra được.

  Hắn tranh thủ tản đi Động Sát linh văn.

  Dịch ra một khoảng cách, quay người nhìn lại, muốn nhìn một chút đại điện mình hiện thân trước đó đến cùng là bộ dáng gì.

  Trong hắc thủy tối đen, hình như có hình dáng quái vật khổng lồ gì đó khắc sâu vào mi mắt, nhìn không rõ ràng.

  Vừa vặn có một bầy cá thân thể phát ra ánh sáng nhạt bơi qua bên cạnh, nhờ vào ánh sáng yếu ớt kia, rốt cuộc Lục Diệp cũng thấy rõ dáng vẻ của đại điện.

  Bỗng nhiên...

  Bởi vì nhìn từ bên ngoài, tạo hình của đại điện này cho hắn một loại cảm giác rất quen thuộc, rõ ràng hắn đã gặp qua tòa đại điện này ở nơi nào.

  Nghĩ lại, đây không phải là Tinh Túc điện sao?

  Mấy tháng trước khi Tinh Túc điện mở ra, lúc hắn đi theo U Linh Phác Khắc, đã từng từ bên ngoài quan sát Tinh Túc điện.

  Chỉ từ mặt ngoài đến xem, đại điện dưới biển sâu trước mắt này, cùng Tinh Túc điện hắn mấy tháng trước nhìn thấy, dù lớn nhỏ hay là cấu tạo, đều không có bất kỳ khác biệt.

  Khác biệt là một cái ở trong phiến tinh không nào đó của Vạn Tượng tinh hệ, một cái ở trong biển sâu.

  Mặt khác khác chính là, một cái là hư, một cái là thật!

  Rất nhiều tu sĩ Tinh Túc tràn vào Tinh Túc điện kia, giống như là một hư ảnh tồn tại, nó quanh năm trú đóng ở trong vùng tinh không này, bất cứ tu sĩ nào đi ngang qua đều có thể nhìn thấy nó tồn tại, nhưng chỉ có ở lúc nó mở ra, cửa lớn của nó mới có thể mở rộng, các tu sĩ mới có thể tiến vào tranh phong trong đó, thời điểm tầm thường, cho dù có tu sĩ xuyên qua nó, cũng sẽ không chịu bất cứ trở ngại nào.

  Nhưng đại điện trước mắt này là một tòa đại điện chân thực, không biết nó đã yên lặng bao lâu ở trong biển sâu này, mặt ngoài đại điện loang lổ một mảnh, dường như có dấu vết năm tháng ăn mòn. Lục Diệp nhìn kỹ, mới phát hiện những vết tích loang lổ kia là do tảo biển quấn quanh.

  Cả đại điện bị một loại tảo biển quái dị bao trùm, giống như mọc ra một tầng lông tơ.

  Lục Diệp nhìn đại điện thoạt nhìn giống Tinh Túc điện như đúc, trái tim hắn đập mạnh.

  Thứ đồ chơi này... không phải là Tinh Túc điện chân chính chứ?

  Sở dĩ có suy đoán như vậy, thật sự là bởi vì lúc trước khi Phác Khắc dẫn hắn đi Tinh Túc điện, từng nói với hắn một chuyện.

  Phác Khắc nói có người phỏng đoán, các tu sĩ có thể đi vào Tinh Túc điện chỉ là một đạo hình chiếu, cho nên Tinh Túc điện kia thoạt nhìn mới hư ảo mờ mịt, thời điểm chưa mở ra, bất kỳ người nào cũng có thể xuyên qua từ đó.

  Nếu như Tinh Túc điện bên kia thật sự có một đạo hình chiếu, vậy hẳn là có Tinh Túc điện chân chính, cũng từng có tu sĩ cường đại muốn mượn hình chiếu để tìm kiếm nguồn gốc, tìm kiếm Tinh Túc điện chân chính, nhưng lại không có bất kỳ tiến triển.

  Cho nên về sau Tinh Túc điện là một kiện chí bảo tinh không không có diễn hóa hoàn toàn, bởi vì không có diễn hóa hoàn toàn, cho nên mới bày biện ra một loại hư thể.

  Nhưng nếu như trong biển sâu này là Tinh Túc điện chân chính, vậy nói rõ nó đã sớm diễn hóa hoàn toàn, nó chính là tinh không chí bảo chân chính, chỉ là trong biển sâu này không người có thể xâm nhập, tự nhiên sẽ không bị người phát hiện tung tích.

  Lục Diệp càng nghĩ càng cảm thấy việc này có khả năng đúng như hắn nghĩ.

  Đây chính là Tinh Túc điện chân chính, nhưng hình chiếu của nó chiếu vào trong một phiến tinh không nào đó của Vạn Tượng tinh hệ, mới có cơ hội để cho các tu sĩ Tinh Túc cảnh tiến vào tranh phong trong đó.

  Nếu như đại điện trước mắt là Tinh Túc điện chân chính, vậy nơi này lại là địa phương nào, cũng không thể thật là Vạn Tượng Hải a?

  Ngay khi Lục Diệp đang nghĩ như vậy, lại có một đàn cá bơi qua trước mặt hắn, ánh mắt hắn lập tức bị hấp dẫn tới, bởi vì hắn nhìn thấy đàn cá kia rất quen mắt.

  Trước đó có hơn nửa năm, hắn đều đấu trí so dũng khí với loại cá này, kiếm được thùng vàng đầu tiên ở Vạn Tượng tinh hệ!

  Bạch Linh, hơn nữa một bầy Bạch Linh Ngư, số lượng khổng lồ đến cực điểm, ít nhất cũng có hơn mười vạn, cho dù chỉ tính theo một con Bạch Linh giá trị ba ngàn linh ngọc, như vậy tổng giá trị của một bầy cá cũng vượt qua ba ức linh ngọc!

  Hắn tân tân khổ khổ hạ một bàn cờ lớn như vậy, bán nhiều trận bàn như vậy, cũng mới thu hoạch hơn một ức linh ngọc mà thôi... Luận giá trị, chỉ có hơn ba thành một bầy cá này.

  Lục Diệp ngây người một lát, bầy Bạch Linh Ngư này đã chạy xa.

  Vẻ mặt của hắn ngưng trọng đến cực điểm.

  Bởi vì hắn phát hiện, nơi này thật sự có khả năng rất lớn chính là Vạn Tượng Hải!