  Đây tuyệt đối là một phát hiện khiến thế nhân khiếp sợ, Lục Diệp lại không quá mừng rỡ. Bởi vì phát hiện này không có ý nghĩa quá lớn với hắn, ngược lại tình cảnh của hắn vào giờ phút này lại có chút không tốt lắm.

  Lục Diệp không tiếp tục dừng lại ở trong biển sâu nữa, hắn bơi về phía Tinh Túc điện. Một lát sau, hắn đã trở lại Tinh Túc điện.

  Hắn phải vuốt một chút.

  Cùng U Linh Phác Khắc giết chết Khô Cốt đại tướng, chia chiến lợi phẩm, từ trong chiến lợi phẩm tìm được một cái Bạch Linh. Thông qua Bạch Linh kia, hắn đi tới nơi này. Nhưng hiện tại hắn phát hiện nơi này vô cùng có khả năng là Tinh Túc điện chân chính, còn ở chỗ sâu trong Vạn Tượng Hải.

  Mình nên làm gì đây? Không có đầu mối.

  Nơi này không có bảo vật, cũng không có địch nhân gì, chỉ có một tòa đại điện trống rỗng.

  Lục Diệp suy nghĩ một chút, mở miệng:

  "Có chỉ thị gì không?"

  Nếu Tinh Túc điện là chí bảo tinh không, tất nhiên sẽ có linh trí của mình! Tựa như Luân Hồi Thụ, đương nhiên, cũng có thể linh trí của nó không hoàn thiện hoàn toàn như Luân Hồi Thụ, nhưng mặc kệ nó kiện toàn hay là không kiện toàn, tóm lại vẫn có, cho nên Lục Diệp cảm thấy, so với việc tự mình thăm dò suy đoán, còn không bằng trực tiếp mở miệng hỏi thăm.

  Có lẽ có thể đạt được một ít gợi ý và đáp án.

  Nhưng sau khi hắn hỏi qua, lại không có bất kỳ phản ứng nào, Tinh Túc điện như không có linh trí của mình.

  Hắn lần nữa mở miệng:

  "Có cần gì ta làm?"

  Vẫn không có tiếng đáp lại.

  Lục Diệp nhíu mày, lại mở miệng lần nữa:

  "Ta rời khỏi!"

  Rời khỏi không được, giống như là ở trong đại điện của Khô Cốt đại tướng, quy tắc của Tinh Túc điện không còn áp dụng.

  Dĩ nhiên Lục Diệp biết đây không phải là quy tắc của Tinh Túc điện, không còn áp dụng nữa. Nơi này là bản điện của Tinh Túc điện, làm sao nó có thể không thích hợp với quy tắc của mình, mà Tinh Túc điện không để cho hắn rời khỏi nơi này.

  Như vậy xem ra, Tinh Túc điện đúng là có linh trí của mình, nhưng chẳng biết tại sao, lại không có đáp lại đối với câu hỏi của mình.

  Lục Diệp không để ý lắm, đổi lại là người khác bị vây ở chỗ này, nếu Tinh Túc điện không thả người, vậy khả năng thật sự chỉ có chờ chết.

  Nhưng hắn cũng không nhất định phải mượn nhờ quy tắc của Tinh Túc điện rời khỏi nơi này.

  Hắn hoàn toàn có thể bơi ra ngoài!

  Nếu như nơi này thật sự là Vạn Tượng Hải, vậy hắn chỉ cần bơi về một hướng, tất nhiên có thể thoát khốn, đơn giản chính là tiêu phí một chút thời gian.

  Đương nhiên, làm như vậy sẽ tiêu hao rất nhiều nhiên liệu đối với Thiên Phú Thụ, cũng may bây giờ dự trữ nhiên liệu của Thiên Phú Thụ rất phong phú, hơn nữa lúc trước hắn còn bỏ ra hơn một ngàn vạn linh ngọc mua lượng lớn bảo vật Hỏa hệ, cho nên vấn đề hẳn là không lớn.

  Trước mắt hắn chỉ thấy may mắn mình lúc trước chưa tiết kiệm linh ngọc, mà là chạy tới đại điện số tám mươi tám trắng trợn quét hàng, nếu không bây giờ thật sự không có sức như vậy.

  "Nếu không có chỉ thị, ta sẽ rời đi." Lục Diệp nói một tiếng, thấy Tinh Túc điện vẫn không có phản ứng, quyết đoán đi ra cửa chính.

  Sau đó xác định một phương hướng, nhanh chóng bơi về phía bên kia.

  Lúc bơi lội, hắn cũng ở khắp nơi tìm kiếm, xem có thể lại đụng phải đàn Bạch Linh Ngư hay không, đó đều là linh ngọc, tùy tiện bắt một ít cũng có thể bán được giá tốt, hơn nữa trước mắt còn là ngư tịch kỳ, phương diện giá cả khẳng định so với lúc bình thường càng đắt hơn.

  Đang lúc thảnh thơi, trong lòng chợt sinh cảnh báo, quay đầu nhìn về một hướng, chỉ thấy bên kia có một bóng đen đang nhanh chóng vọt tới chỗ mình, khí thế hung hăng, hiển nhiên là kẻ đến không có ý tốt.

  Lục Diệp vừa định rút đao, chợt nhớ tới nơi này là Vạn Tượng Hải, nếu Bàn Sơn Đao được tế ra, e là chẳng mấy chốc sẽ bị ăn mòn hư hao.

  Lúc này tâm tư yên lặng rút đao, nắm chặt nắm đấm, nghênh đón bóng đen kia tới phương hướng chính là đấm ra một quyền.

  Hắn không am hiểu dùng nắm đấm để đối địch, dù sao cũng là binh tu dùng đao, nhưng chung quy thực lực nội tình bày ở đây, một quyền như vậy đặt ở lúc bình thường, uy lực cũng cực kỳ không tầm thường.

  Nhưng nơi này là biển sâu, lúc đánh ra một quyền này, Lục Diệp đã cảm giác không đúng, nước biển nồng đậm bao quanh nắm đấm của hắn, còn chưa hoàn toàn nở rộ uy năng, quyền thế đã yếu đi ba phần.

  Ngay sau đó, hắn nhìn thấy một cái miệng lớn như chậu máu cắn tới mình.

  Trong lúc vội vàng, hắn đánh thẳng nắm đấm lên trời, đánh vào một hàm răng lớn trên chiếc răng nanh kia, lực lượng khổng lồ bắn ra, nước biển cuồn cuộn, thân hình Lục Diệp lại lui về phía sau, bóng đen tạm thời bị bức lui.

  Nhưng Lục Diệp rất nhanh đã phát hiện, bóng đen không chỉ có một cái, mà là có mấy cái, hắn mới đánh lui một cái trong đó, mấy cái khác đã nhao nhao đánh tới.

  Lục Diệp vội vàng ứng đối.

  Hoàn cảnh như vậy, đối với thực lực của hắn phát huy có ảnh hưởng quá lớn, đặt ở ngày thường, mấy người như vậy đến địch hắn vài đao đã chém giết, nhưng ở chỗ này, hắn lại bị làm cực kỳ nguy hiểm.

  Đột nhiên sinh ra cảm giác sốt ruột như rồng bơi nước cạn bị tôm đùa giỡn.

  Sau khi dây dưa với nhau một hồi, Lục Diệp chẳng những không thể giết chết bất kỳ một bóng đen nào, ngược lại còn bị đối phương nắm lấy cơ hội cắn một cái.

  Cuối cùng hắn cũng thấy rõ những bóng đen này là cái gì, lại là tinh thú giống như cá mập.