  Lục Diệp không truy kích, chỉ trong chốc lát này, phẩm cấp của Xích Long Đao đã rơi xuống tầng tầng.

  Linh Bảo phẩm cấp cao thấp có liên quan trực tiếp đến số lượng cấm chế bên trong, số lượng cấm chế càng nhiều, phẩm cấp càng cao, ngược lại thì thấp.

  Lực ăn mòn của nước biển trong Vạn Tượng Hải quá mạnh, mặc dù chất liệu của Xích Long không tệ, nhưng cũng không ngăn cản nổi loại ăn mòn này, cấm chế bên trong tầng tầng tan vỡ, dẫn tới phẩm cấp rơi xuống.

  Đây cũng là nguyên nhân vì sao dây câu của những người câu khách kia lại dùng mỏ nguyên từ đặc biệt luyện chế, dùng tài liệu khác, cho dù phẩm chất tốt nữa, cũng không ngăn cản được nước biển Vạn Tượng Hải ăn mòn.

  Lục Diệp vội vàng thu Xích Long Đao lại, sau đó suy nghĩ một chút rồi cất thi thể hai con Sa Ngư tinh thú kia đi.

  Bạch Linh sinh hoạt ở trong Vạn Tượng Hải có giá trị ăn uống và thuốc cực cao, Sa Ngư tinh thú này lợi hại hơn Bạch Linh nhiều, cũng không biết có hữu dụng hay không, dù sao thu hoạch trước rồi nói sau.

  Lục Diệp tiếp tục bơi về phía đã định, nhưng hắn lại có chút cảm giác không tốt.

  Bởi vì hắn ý thức được, chỗ sâu trong Vạn Tượng Hải này cũng không phải là một mảnh yên tĩnh, hắn gặp phải Sa Ngư tinh thú, bằng năng lực bản thân còn có thể giải quyết, nhưng nếu gặp phải chuyện không giải quyết được thì sao?

  Ai biết nơi này có Nguyệt Dao hay tinh thú cấp bậc Nhật Chiếu hay không...

  Một khi gặp phải, hậu quả khó mà lường được.

  Lục Diệp chưa bơi được bao xa đã cảm nhận được có động tĩnh tranh phong kịch liệt truyền đến phía trước, cho dù nước biển Vạn Tượng Hải ngăn trở, dư âm tranh phong kia cũng không bị suy yếu.

  Đó rõ ràng là hai con tinh thú cấp bậc Nguyệt Dao đang tranh đấu.

  Khoảng cách quá xa, Lục Diệp không biết đó rốt cuộc là tinh thú gì, cũng không có tâm tư đi qua điều tra, hắn vội vàng đổi một phương hướng khác.

  Sau khi bơi một vòng, thân thể Lục Diệp bỗng nhiên cứng ngắc, không hề nghĩ ngợi, hắn đã tạo dựng Ẩn Nặc và Liễm Tức linh văn cho mình.

  Bởi vì hắn chợt phát hiện, dưới thân mình có một bóng mờ to lớn chậm rãi xẹt qua!

  Bóng ma khổng lồ kia dài chừng trăm trượng, nhưng quỷ dị chính là trước khi nó đến, Lục Diệp lại không phát hiện ra được một chút khí tức của nó.

  Nín thở ngưng thần, cúi đầu lẳng lặng quan sát.

  Có một đường màu đỏ tươi bỗng nhiên nở rộ, ngược lại hóa thành một vầng trăng tròn màu đỏ...

  Khi ánh mắt đối diện với vầng trăng tròn kia, Lục Diệp bỗng sởn tóc gáy, đó nào phải trăng tròn gì chứ, rõ ràng chỉ là một con mắt! Chẳng qua con mắt này quá lớn, thật giống như một vầng trăng tròn trượt qua dưới người hắn vậy.

  Nhật Chiếu!

  Tinh thú lướt qua dưới người tuyệt đối là cấp bậc Nhật Chiếu, Lục Diệp ẩn nấp và liễm tức cũng không có nửa điểm tác dụng trước mặt tinh thú như vậy, con mắt đỏ như máu cứ nhìn chằm chằm vào vị trí của hắn như vậy, thân hình tiếp tục tiến lên, không hề dừng lại.

  Rất nhanh đã biến mất không thấy gì nữa.

  Lục Diệp đổ mồ hôi lạnh khắp người, chờ đến khi xác định được tinh thú kia đã đi xa, hắn lập tức thay đổi phương hướng, ngựa không dừng vó tiến đến Tinh Túc điện.

  Hắn phát hiện mình quá ngây thơ.

  Vốn cho rằng Tinh Túc điện không thả người, mình hoàn toàn có thể bơi ra ngoài, nhưng bây giờ xem ra, thế cục dưới biển Vạn Tượng này còn kinh khủng hơn hắn tưởng tượng.

  Mới không bao lâu, Tinh Túc đã gặp, Nguyệt Dao đã cảm nhận được từ xa, Nhật Chiếu thì gần như đã tiếp xúc thân mật với hắn, cũng may con Nhật Chiếu tinh thú kia không có ý gì với hắn, có lẽ là chướng mắt thân thể nhỏ bé này của hắn, nếu không ắt sẽ lành ít dữ nhiều.

  Muốn bằng sức một mình mình bơi ra ngoài, căn bản không thực tế, trên đường tùy tiện gặp được chút nguy hiểm gì, cũng đủ khiến hắn vạn kiếp bất phục.

  Vẫn là Tinh Túc điện an toàn!

  Lục Diệp vội vàng trở về, ổn định tâm thần.

  Hiện tại hắn nghiêm trọng hoài nghi mình sẽ xuất hiện ở chỗ này cũng không phải là trùng hợp gì, mà là Tinh Túc điện đang âm thầm giở trò, bởi vì cái Vạn Tượng tinh hệ to lớn này, có thể xâm nhập vào Vạn Tượng Hải, e là chỉ có một mình mình!

  Có lẽ từ lúc trước khi mình xuống biển bắt cá, ý chí Tinh Túc điện đã phát giác được mình, đây cũng không phải là chuyện không thể nào, Tinh Túc điện là chí bảo tinh không, năng lực của nó cường đại đến mức nào thì không ai biết được.

  U Linh mời mình đi đối phó đại tướng xương khô, cuối cùng Phác Khắc lựa chọn chiến lợi phẩm, nhìn như đều là trùng hợp, nhưng nếu có ý chí chí tinh không ở trong đó quấy phá, các tu sĩ thân là Tinh Túc căn bản không phát hiện ra được.

  Thậm chí, cho dù Lục Diệp không đạt được lệnh bài Bạch Linh thông hành kia, Tinh Túc điện cũng có thể trực tiếp đưa hắn tới nơi này.

  Nếu đã vậy, chắc chắn có mục đích nhất định.

  Nhưng Lục Diệp lại không biết rốt cuộc mình muốn làm gì. Tinh Túc điện đã có ý chí, vậy hoàn toàn có thể nói cho hắn nghe, hoặc là gợi ý nhất định, nhưng dưới sự hỏi thăm của hắn, nó căn bản không có bất kỳ phản ứng nào.