  Hắn chợt nhớ tới tràng cảnh chính mình nhìn thấy lúc trước khi quay lại Tinh Túc điện, toàn bộ mặt ngoài Tinh Túc điện mọc đầy cỏ biển giống như lông tơ, nếu như Tinh Túc điện có ý chí, vậy trên người mình mọc ra vật như vậy, khẳng định cũng sẽ không quá thoải mái a?

  Sẽ không phải...

  Vừa nghĩ đến đây, Lục Diệp bỗng nhiên có phương hướng, lại lần nữa ra khỏi cửa lớn Tinh Túc điện, nhưng lần này hắn không rời đi mà là bơi tới một bên Tinh Túc điện cẩn thận quan sát.

  Từ xa nhìn lại, những thứ giống như rong biển này giống như lông tơ, nhưng xích lại gần mới biết được, đồ chơi này giăng khắp nơi, giống như là một tấm lưới lớn kín không kẽ hở, bao trùm toàn bộ Tinh Túc điện.

  Lục Diệp càng cảm thấy phỏng đoán của mình không sai.

  Đương nhiên, có phải thật như thế hay không, thử một chút liền biết.

  Lục Diệp vươn tay ra, tóm lấy một nắm rong biển, dùng sức nhổ lên, nhưng nó vẫn bị hắn nhổ đứt tính bền dẻo. Nhưng điều khiến hắn cảm thấy kinh ngạc chính là, đám rong biển bên cạnh giống như có linh trí, thân hình xinh đẹp múa may cuốn tới hắn.

  Nhưng động tác của đám rong biển này rất chậm, Lục Diệp nhẹ nhõm tránh được.

  Lục Diệp nhìn thoáng qua cây rong biển bị nhổ đứt trong tay mình, hắn mơ hồ cảm thấy thứ đồ chơi này là đồ tốt, có lẽ có thể dùng để luyện đan.

  Đương nhiên, hắn ở trên đan đạo không có tạo nghệ gì, nhưng dù sao cũng là sinh vật đi kèm Tinh Túc điện, hơn nữa lại là sinh trưởng ở dưới Vạn Tượng Hải, tự nhiên không thể không có giá trị.

  Hắn suy nghĩ một chút, vẫn cất tảo biển vào. Sau này nếu có cơ hội, hắn có thể lấy ra tìm hiểu giá thị trường, dù không có giá trị cũng không sao cả.

  Lục Diệp tiếp tục làm, Tinh Túc điện không có bất kỳ phản ứng gì, hắn cũng không biết mình làm có đúng hay không.

  Đương nhiên, cho dù làm sai, hắn cũng không có cách nào, bởi vì nhìn tình huống trước mắt, đây là chuyện duy nhất hắn có thể nghĩ đến, mình có thể làm.

  Sau khi Lục Diệp nhổ một hồi, hắn phát hiện như vậy không được. Bởi vì sau khi rong biển bị nhổ đứt, sợi rễ còn lưu lại trên vách Tinh Túc điện, đợi sau khi hắn rời đi, những sợi rễ này còn có thể mọc ra lần nữa.

  Dứt khoát thúc dục Thần Phong linh văn, gia trì ở trên bàn tay, năm ngón tay tụ lại duỗi thẳng, hóa thành một cái xẻng, diệt trừ tận gốc những cây rong biển kia.

  Tinh Túc điện bỗng nhiên có chút ông minh một chút, phảng phất động tĩnh một người bị gãi đến ngứa.

  Lục Diệp ngơ ngác một chút, lòng tràn đầy im lặng.

  Có thể xác định, Tinh Túc điện chính là muốn chính mình hỗ trợ diệt trừ những rong biển này, nếu vậy, trực tiếp đưa ra gợi ý là được rồi, còn muốn chính mình đoán tới đoán lui, hao tâm tổn trí phí sức.

  Nhưng nghĩ lại, nếu như ý chí của Tinh Túc điện cũng không muốn vì nguyên nhân của mình mà dẫn đến những cây rong biển này diệt vong, đúng là không tiện gợi ý cho Lục Diệp.

  Lục Diệp cũng chỉ có thể tự mình lĩnh ngộ, sau đó tất cả mọi người đều vui vẻ, lĩnh ngộ không ra, vậy thì tiếp tục bị nhốt, lúc nào lĩnh ngộ ra thì tính toán khi đó.

  Đây không phải là đang làm cái gì cũng muốn lập cái kia sao... Trong lòng Lục Diệp có chút oán thầm.

  Rễ của rong biển rất cứng cỏi, hơn nữa không biết nó đã sinh trưởng ở nơi này bao nhiêu năm, sợi rễ cũng cực kỳ phát triển. Dù Lục Diệp đã biết rõ bàn tay của nó có gia trì thêm Thần Phong linh văn, nhưng hiệu suất diệt trừ cũng không cao, hắn nhớ lại một chút quy mô Tinh Túc điện, bỗng nhiên Lục Diệp phát hiện, e là chuyện này sẽ hao phí không ít thời gian.

  Như vậy, sợ là mình không đuổi kịp cuộc chiến định bảng!

  Hiện tại hắn chỉ cảm thấy may mắn một chuyện, số lượng bảo vật Hỏa hệ mà mình dự trữ đủ nhiều, nếu không chỉ dựa vào nhiên liệu dự trữ bên trong Thiên Phú Thụ trước mắt, căn bản không kiên trì được mấy ngày.

  Đang lúc Lục Diệp nhổ cỏ, chợt hắn phát hiện trong một chùm rong biển có chút đồ vật kỳ quái, hắn định thần nhìn lên, lại thấy nó giống như một loại vỏ sò, thoạt nhìn giống như là bầu mây, vững vàng bám vào vách tường Tinh Túc điện, liên miên một mảng lớn, khiến cho mặt ngoài Tinh Túc điện thoạt nhìn gồ ghề.

  Lục Diệp cũng mặc kệ nó là thứ đồ chơi gì, hắn chỉ cần để ý diệt trừ là được, sau đó ném tất cả vào trong nhẫn trữ vật của mình.

  Rong biển có lẽ là đồ tốt, cái này thoạt nhìn giống như là đồ chơi của cái bình chắc chắn cũng là đồ tốt.

  Chẳng những có đằng hồ, còn có đồ chơi giống như ốc biển đính vào trên vách tường Tinh Túc điện.

  Lúc này Lục Diệp mới phát hiện, bên trong Vạn Tượng Hải lại có một thế giới đặc sắc phong phú, trước kia hắn còn tưởng rằng trong Vạn Tượng Hải chỉ có Bạch Linh, bởi vì hắn chưa từng thấy thứ khác.

  Mãi đến lần này mới biết, kiến thức của mình có chút thiển cận.

  Những cường giả Nhật Chiếu kia có biết bí mật trong Vạn Tượng Hải không? Có lẽ biết, có lẽ không biết, nhưng mặc kệ biết hay không biết, bản thân Vạn Tượng Hải chính là một bảo tàng khổng lồ, không có tu sĩ nào sẽ bởi vì nguy hiểm có thể tồn tại mà từ bỏ.

  Hơn nữa nhiều năm như vậy, dường như cũng không nghe nói đến chuyện tinh thú biển sâu xuất hiện ở chỗ biển cạn làm loạn.

  Lục Diệp hóa thân thành cu-li vất vả dọn cỏ, thực sự quá sức, linh lực của bản thân cũng không thiếu, bởi vì mỗi thời mỗi khắc đều có đại lượng lực lượng tràn vào thân thể, chẳng những bổ sung linh lực hắn tiêu hao, mà còn đang tăng lên nội tình của hắn, khiến hắn bị ép tiến vào một loại tu hành có hiệu suất cao.