  Thật giống như một người ăn cơm, mình chủ động ăn cơm tự nhiên có thể nắm giữ tốt lượng cơm ăn của mình, nhưng tình cảnh bây giờ của hắn là bị cưỡng ép cho ăn, rất dễ dàng căng bụng.

  Phải lắng đọng tiêu hóa một chút, miễn cho căn cơ di động.

  Lại qua gần nửa ngày, Lục Diệp lại tiến vào trong nước biển làm cỏ cho Tinh Túc điện, nhưng mà Tinh Túc điện ngoại trừ lần rung động nhẹ nhàng trước đó ra thì không còn phản ứng kỳ lạ gì nữa.

  Cứ như vậy ba ngày sau, một ngày nọ, Lục Diệp đang lắng đọng lực lượng trong đại điện, bỗng nhiên có một bóng người chui vào.

  Lục Diệp ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện tên kia rõ ràng chính là Hải Mã mà hắn đã gặp được ở chỗ này trước đó!

  Lần trước lưng của nó không biết bị thứ gì cắn mất một khối huyết nhục, được nó cứu trợ liền rời đi rất nhanh, lần này trở về lại làm vết thương cả người, vết máu loang lổ.

  Càng làm cho Lục Diệp cảm thấy kinh ngạc chính là, trên lưng nó còn chở theo một thứ gì đó. Lúc Hải Mã xông vào, nó ngã lăn trên mặt đất, nhuộm đỏ cả sàn đại điện, còn thứ nó chở trên lưng đã bị nó đè ở dưới thân, khiến Lục Diệp nhất thời nhìn không rõ ràng.

  Hải Mã ngẩng đầu, truyền ra âm thanh ngắn ngủi mà lo lắng về phía Lục Diệp, giống như đang cầu cứu.

  Lục Diệp vội vàng tiến lên, dùng sức chuyển Hải Mã qua một bên, lúc này hắn mới thấy rõ thứ đang đè ở dưới thân nó.

  Thoáng kinh ngạc, bởi vì đập vào mi mắt lại là một loại sinh linh hình người!

  Tinh không rộng lớn, chủng tộc ngàn vạn, các loại hình thái đều có, thậm chí Lục Diệp còn thấy qua một bãi đồ chơi mềm mại không có hình dạng cố định, rất kỳ lạ.

  Nhưng không thể phủ nhận là, đại đa số sinh linh trí tuệ đều là hình người hoặc là hình người, hơn nữa phàm là sinh linh loại hình thái này, đều có linh trí rất mạnh.

  Cái trước mắt này, hẳn là hình người, bởi vì nửa người trên của đối phương là thân người, nhưng nửa người dưới lại không phải, từ vị trí phần eo đi xuống, chính là một cái đuôi cá thon dài ngũ sắc xinh đẹp.

  Sinh linh này có mái tóc dài như rong biển, ngực nhô cao, rõ ràng là một nữ nhân, trên người không có một sợi vải, chỉ có nơi ngực có hai cái vỏ sò che lấp.

  Da thịt hắn trắng nõn như tuyết, nhưng trên thân lại có một vết thương nhìn thấy mà giật mình, mơ hồ có thể thấy được nội tạng trong thân thể đang nhảy lên.

  Lục Diệp chợt nhớ tới một vài ghi chép của mình ở trong Tức Uyên các của Tiểu Nhân tộc, hắn biết đây là một chủng tộc cực kỳ hiếm có và quý giá. Bởi vì chủng tộc này giống như Yêu Tinh tộc, có được năng lực rất kỳ lạ chỉ thuộc về mình, cho nên rất nhiều cường tộc tinh không đều mơ ước.

  Hơn nữa nữ tử của bộ tộc bọn họ ai nấy đều xinh đẹp như hoa, hơn nữa thân thể đặc thù, tự nhiên càng có thể khiến cho một số người hứng thú.

  Nhưng từ tin tức ghi lại trong Tức Uyên các, Nhân Ngư nhất tộc gần như sắp diệt tuyệt, cho nên Lục Diệp không ngờ mình lại gặp được một Nhân Ngư ở chỗ này.

  Đúng là tình báo giống hệt ghi chép trong Tức Uyên các, nhưng Lục Diệp lại nhạy bén phát giác được một chút không đúng, bởi vì trên thân Nhân Ngư trước mắt có khí tức tinh thú rất rõ ràng, xem ra không phải chỉ đơn thuần là Nhân Ngư nhất tộc, hoặc không phải Nhân Ngư nhất tộc chân chính.

  Điều này cũng không khó lý giải, sinh linh có thể sinh tồn ở trong Vạn Tượng Hải, dù là cùng hình thái sinh linh bên ngoài đồng dạng, vô số vạn năm trôi qua, cũng sẽ phát sinh một chút biến hóa không muốn người biết.

  Hải Mã và Nhân Ngư này chắc chắn là cùng một bọn, cả hai đều bị trọng thương. Hải Mã từng có kinh nghiệm cứu chữa lần trước nên cũng mang theo Nhân Ngư này.

  Trong lúc Lục Diệp đang quan sát Nhân Ngư, Hải Mã bu lại, trong miệng không ngừng truyền ra âm thanh dồn dập kia, dường như nó đang cầu xin Lục Diệp mau chóng cứu mạng.

  Lục Diệp bất đắc dĩ, chỉ có thể lấy ra hai viên Liệu Thương Đan, đút cho mỗi người một viên cá và Hải Mã ăn.

  Hải Mã còn tốt, mặc dù bị thương nhưng ít nhất nó vẫn còn tỉnh táo, Nhân Ngư đã rơi vào hôn mê, Lục Diệp cũng chỉ có thể bóp miệng của nó ra, thúc giục linh lực đẩy Liệu Thương Đan vào trong cổ họng của nó, trợ giúp nó nuốt xuống.

  Lục Diệp dốt đặc cán mai với y tu chi đạo, cho nên dù Hải Mã có mang theo Nhân Ngư này tới đây, hắn cũng có hạn. Sau khi cho Nhân Ngư này ăn Liệu Thương Đan, Lục Diệp cẩn thận kiểm tra thương thế trên người Nhân Ngư một chút, phát hiện mặc dù thương thế của nàng nặng, nhưng không ảnh hưởng đến căn cơ, sở dĩ nàng rơi vào hôn mê hẳn là tiêu hao quá lớn.

  Lập tức lại lấy ra mấy viên linh đan dùng để khôi phục cho nàng nuốt vào.

  Sau đó bất lực...

  Nhưng vật trên tay Nhân Ngư lại khiến hắn hứng thú, hắn không nhịn được cầm lên xem, phát hiện đó rõ ràng là một vũ khí giống như một cây trường mâu.