  Thời gian trôi qua, gần nửa canh giờ sau, Nhân Ngư nằm trên mặt đất bỗng nhiên có động tĩnh, rõ ràng có dấu hiệu sắp tỉnh lại. Con Hải Mã kia vẫn canh giữ bên cạnh nàng, thoạt nhìn rất khẩn trương, phát hiện động tĩnh của Nhân Ngư, Hải Mã vội vàng cúi đầu, nhẹ nhàng vuốt ve gò má nàng.

  Lông mi dài run run, một đôi mắt màu xanh lam chầm chậm mở ra, mắt mờ mịt.

  Trên thực tế nàng quả thật không biết mình ở nơi nào, trên đường Hải Mã mang theo nàng trốn tới đây nàng đã hôn mê, nếu không phải tốc độ của Hải Mã nhanh, nàng sớm đã chết ở trong Vạn Tượng Hải.

  Thấy được vật cưỡi của mình, Nhân Ngư thoáng thở phào nhẹ nhõm, đưa tay vỗ vỗ má Hải Mã.

  Sau đó Lục Diệp nghe được tiếng Hải Mã huyên thuyên một hồi, cũng không biết nó đang biểu đạt cái gì.

  Nhưng khiến hắn vô cùng kinh ngạc chính là, Nhân Ngư kia lại nghe hiểu được!

  Nhân Ngư chậm rãi đứng dậy, đuôi cá chạm đất, nhìn về phía vị trí Lục Diệp đang đứng, trong con ngươi màu xanh lam hiện lên một tia kinh ngạc.

  Nhưng nàng hơi khom lưng, biểu đạt lòng biết ơn với Lục Diệp, trong miệng nàng thốt ra một câu mà Lục Diệp nghe không hiểu.

  Trên thực tế, trong tinh không có rất nhiều chủng tộc đều có ngôn ngữ của riêng mình, rất nhiều ngôn ngữ đều có sức mạnh thần kỳ, ví dụ như ngôn ngữ của Yêu Tinh tộc, Chúc Ngôn của bọn họ chính là thông qua ngôn ngữ Yêu Tinh để thi triển, nếu như đổi thành ngôn ngữ khác thì căn bản không có hiệu quả.

  Chỉ là trong tinh không, Nhân tộc được xem như chủng tộc lớn nhất, khắp nơi đều có thể thấy được bóng dáng Nhân tộc, cho nên đương nhiên ngôn ngữ Nhân tộc cũng thành một loại ngôn ngữ thông dụng, mặc kệ là sinh linh chủng tộc gì, muốn dung nhập tinh không, đều phải học được ngôn ngữ Nhân tộc.

  Nhân Ngư còn đang nói gì đó, Lục Diệp chỉ chỉ lỗ tai của mình, chầm chậm lắc đầu.

  Lúc này Nhân Ngư mới lộ ra vẻ chợt hiểu, sau đó nàng vung vẩy đuôi cá, chậm rãi đi đến trước mặt Lục Diệp, trên gương mặt tái nhợt lộ ra nụ cười ôn hòa, nàng nâng lên một ngón tay trắng xanh như rễ cây, điểm tới trên trán hắn.

  Lục Diệp khẽ nhíu mày, không biết nàng muốn làm gì, nhưng hắn cũng không phát giác được trên người nàng có địch ý gì, cho nên không trốn tránh.

  Ngón tay điểm vào trên trán Lục Diệp, xúc cảm lạnh buốt, sau đó Nhân Ngư há miệng.

  Tiếp theo, trong nháy mắt, Lục Diệp nghe được tiếng hát quanh quẩn trong đại điện...

  Yêu tinh có Chúc Ngôn, đó là năng lực chỉ Yêu tộc mới có, Nhân Ngư biết ca hát, trong tiếng ca có lực lượng cực kỳ huyền diệu, những thứ này đều có ghi chép ở trong Tức Uyên các.

  Lục Diệp chưa từng nghe qua tiếng ca êm tai như thế, gần như không thể diễn tả cảm thụ lúc này bằng ngôn từ.Mà theo tiếng ca truyền ra, bên ngoài thân Nhân Ngư lại tràn ngập ra một vầng sáng nhàn nhạt, khiến cho nàng thoạt nhìn vừa cao quý, vừa thánh khiết.

  Lục Diệp cảm giác nước biển trong Thần Hải của mình đang nhẹ nhàng cuồn cuộn, tựa như có gió nhẹ lướt qua mặt biển, ngay sau đó dường như có thứ gì đó bị mở ra, sau đó trong đầu của hắn lại vang lên một giọng nói:

  "Ngươi là Nhân tộc?"

  Ánh mắt Lục Diệp lóe lên, nhìn Nhân Ngư trước mặt, thăm dò hỏi:

  "Là ta có thể nghe hiểu ngôn ngữ của các ngươi, hay là ngươi học xong ngôn ngữ của ta?"

  Nhân Ngư chỉ chỉ miệng mình, nhẹ nhàng xua tay.

  Lục Diệp kịp phản ứng, lại dùng thần niệm truyền âm hỏi một lần.

  Nhân Ngư mỉm cười đáp lại:

  "Đều không phải, đây chỉ là cộng hưởng trên tư duy."

  Lục Diệp đã hiểu.

  Bởi vì trước đó hắn đã từng gặp qua việc này. Lúc Tinh Túc điện mở ra, có âm thanh hùng vĩ mênh mông cuồn cuộn truyền ra, rõ ràng không phải ngôn ngữ gì, nhưng lại vang lên trong đầu Lục Diệp, lại là một đoạn văn mà hắn có thể nghe hiểu.

  Đó chính là một loại cộng hưởng trong tư duy, Lục Diệp nghe được câu nói kia, có khả năng chủng tộc khác nghe được một câu nói khác, nhưng ý tứ hẳn là giống nhau.

  Tinh Túc điện là chí bảo tinh không, lực lượng truyền ra có thể dễ dàng làm cho sinh linh cả Vạn Tượng tinh hệ sinh ra cộng minh về tư duy, Nhân Ngư này không có bản lĩnh này, rõ ràng là mượn lực lượng tiếng ca vừa rồi.

  Quả nhiên, tiếng hát của Nhân Ngư cũng huyền diệu như trong ghi chép.

  "Ngươi là Nhân tộc sao?" Nhân Ngư lại hỏi.

  "Ừm!"

  "Hóa ra Nhân tộc cũng có người tốt."

  Lục Diệp không biết Nhân tộc mà nàng nghe nói là như thế nào, nhưng nghĩ lại cũng không có gì tốt, hắn bèn mở miệng nói:

  "Cho dù là chủng tộc nào cũng đều có người tốt, cũng có người xấu, hơn nữa ta cứu ngươi, cũng không nhất định là người tốt."

  Lời này khiến người ta nghe mà có chút mơ hồ, nàng hơi trầm tư:

  "Mặc kệ ngươi là người tốt hay người xấu, đã cứu ta, đó chính là ân nhân của ta."

  Lục Diệp vô thức liếc nhìn đuôi cá của nàng, bởi vì nếu như lúc này đối phương nói muốn lấy thân báo đáp ân cứu mạng, hắn rất tò mò muốn làm sao để lấy được...

  "Đáng tiếc ta không có gì có thể báo đáp ngươi."

  Con ngươi của Nhân Ngư hiện lên một tia ảm đạm:

  "Nhà của ta đang bị xâm lấn, nếu như ta có thể còn sống trở về, ta sẽ mang đến tạ lễ, nếu như chưa trở về, vậy chứng tỏ ta đã chết trận ở nơi đó."