  Nhân Ngư mở miệng:

  "Có thể hỏi một chút, ngươi tên là gì không?"

  "Lý Thái Bạch!"

  Nhân Ngư gật đầu:

  "Ta tên Bạch Lộ!"

  Lục Diệp không biết Bạch Lộ cưỡi Hải Mã rời đi, nàng còn có thể sống sót trở về hay không, về phần tạ lễ gì gì đó... Người ta nói một câu, hắn nghe một chút cũng chỉ như vậy.

  Nghỉ ngơi và hồi phục xong, tiếp tục làm cỏ!

  Quá trình này rất nhàm chán, mấy ngày đầu Lục Diệp còn chưa gặp phải nguy hiểm gì, nhưng theo thời gian trôi qua, thỉnh thoảng lại có một vài tinh thú xuất hiện ở Vạn Tượng Hải, quấy nhiễu hắn đến mức phiền phức không thôi.

  Phần lớn những tinh thú này đều có thực lực không tính là mạnh, nếu không phải Lục Diệp có thể tùy tiện giải quyết chúng nó ở trong biển, nhưng ở trong biển sâu này lại hạn chế Lục Diệp phát huy thực lực cực lớn, nhất là hắn không dám tùy ý tế ra Bàn Sơn Đao.

  Xích Long Đao trải qua mấy lần đại chiến, đã bị nước Vạn Tượng Hải ăn mòn triệt để báo hỏng, đây chính là Linh Bảo cực phẩm giá trị hơn mấy ngàn linh ngọc.

  Một ngày này, khi Lục Diệp đang nhổ cỏ lại gặp phải tập kích, người tới là một con tinh thú trông như bạch tuộc, tám xúc tu như tám cái roi, nó chợt đi qua đi lại, rất là khó chơi. Lục Diệp đấu với nó một hồi, lại phát hiện thực sự không phải là đối thủ của nó, chỉ có thể tạm thời lui vào trong Tinh Túc điện nghỉ ngơi hồi phục.

  Nào ngờ, gia hỏa này cũng đi theo vào, hiển nhiên nó cũng cảm nhận được quy tắc bên trong Tinh Túc điện, cho nên chỉ đi theo Lục Diệp, cũng không quấy rầy hắn.

  Cái này rất phiền!

  Lục Diệp suy nghĩ một hồi, bỗng nhiên lại chạy ra khỏi Tinh Túc điện. Chương ngư theo sát phía sau, vốn dĩ nó định giải quyết triệt để Lục Diệp, kết quả lại không ngờ, vừa mới ra khỏi đại điện đã bị vài đạo kiếm quang như dải lụa đánh tới.

  Bạch tuộc tinh thú này còn chẳng có thời gian phản ứng đã bị kiếm khí vô song kia chọc mấy cái lỗ máu, ngay cả đầu đều bị đánh xuyên, trực tiếp mất mạng tại chỗ.

  Lục Diệp thong thả bơi trở về, trong tay cầm theo Kiếm Hồ Lô.

  Kiếm khí tất nhiên là do Kiếm Hồ Lô thúc giục ra, cuối cùng hắn cũng tìm được lợi khí đối phó với tinh thú trong Vạn Tượng Hải này.

  Những bảo vật bình thường không thích hợp để thi triển trong Vạn Tượng Hải, nhưng Kiếm Hồ Lô lại khác. Thứ này là thuộc tính bảo vật của chí bảo tinh không, Lục Diệp hoàn toàn không cảm nhận được nó có chút dấu hiệu bị ăn mòn nào.

  Nói cách khác, nó có thể ngăn cản nước Vạn Tượng Hải ăn mòn, đây e cũng là bảo vật duy nhất trên người hắn có thể ngăn cản ăn mòn.

  Hơn nữa trước đó Kiếm Hồ Lô đã cắn nuốt rất nhiều Linh Bảo, kiếm khí diễn hóa ra hoàn toàn không thể so sánh nổi với lần trước Lục Diệp vận dụng, lại thêm thực lực bản thân Lục Diệp trưởng thành, bây giờ hắn có khả năng phát huy ra sát thương không thể khinh thường.

  Nắm lấy một xúc tu của tinh thú bạch tuộc, kéo nó vào trong Tinh Túc điện.

  Nhóm một đống lửa, chặt xuống một cái giá đựng xúc tu, chặt thành rất nhiều khối nhỏ, nướng trên lửa...

  Quy tắc trong Tinh Túc điện không cho phép xuất hiện phân tranh, dù sao thì thịt nướng cũng không có vấn đề gì, Lục Diệp muốn biết, rốt cuộc tinh thú trong Vạn Tượng Hải này có giá trị ăn hay không.

  Nếu như không có, vậy trong nhẫn trữ vật của hắn có thể dọn ra một chút vị trí, trước đó hắn đã thu được không ít thi thể tinh thú.

  Chỉ chốc lát sau, Lục Diệp đã cầm lên một miếng thịt bạch tuộc nướng xèo xèo bốc lên, gặm một miếng lớn, mỹ vị ngoài dự liệu, hơn nữa hắn còn có thể rõ ràng cảm giác được bên trong chất thịt có năng lượng cực kỳ phong phú nồng đậm.

  Thứ này quả nhiên có giá trị ăn uống rất lớn, không hề thua kém Bạch Linh, hơn nữa còn hơn, lấy ra nhất định có thể bán được giá tốt, tổn thất Xích Long Đao có thể nhẹ nhõm tìm trở về.

  Lục Diệp bỗng nhiên ngẩng đầu, hắn nhìn thấy một đám bóng người xông vào trong đại điện, Nhân Ngưm đầu rõ ràng chính là Nhân Ngư Bạch Lộ mà lần trước hắn đã gặp.

  Nàng vẫn cưỡi con Hải Mã của mình, trên tay cầm trường mâu.

  Ngoại trừ nàng ra, còn có bảy tám Nhân Ngư khác, đều cưỡi Hải Mã giống như nàng, trên tay cầm đủ loại vũ khí thô ráp.

  Hầu hết bọn họ đều mang thương tích trên người, lúc xông vào lập tức xoay người, giống như đang đề phòng cái gì.

  Đại môn bị ngăn cách, nước biển bị phá vỡ, một cái đầu lâu dữ tợn vô cùng vọt vào, rơi vào trước mặt một đám Nhân Ngư.

  Lục Diệp định thần nhìn lại, phát hiện thứ đồ chơi kia chính là Sa Ngư tinh thú mà hắn thường xuyên gặp phải. Sau khi nó rơi vào, còn mở ra cái miệng to như chậu máu, thân thể còng xuống, không ngừng cắn tới Nhân Ngư gần nhất.