  Các tu sĩ lại là nghĩa vô phản cố, thậm chí có thể nói vui vẻ không kém.

  Lục Diệp đợi một hồi, mãi đến khi chiến trường cách hắn gần nhất cũng đủ náo nhiệt, lúc này hắn mới rung lên trường đao huyết sắc trong tay, dẫn hai người Tiểu Ngốc Tiểu Oai xông lên.

  Tiểu Ngốc nghe theo lời dặn dò của Lục Diệp, lập tức giơ trận bàn lên thật cao, đặt ở trên đỉnh đầu mình, thúc giục linh lực rót vào trong đó, duy trì uy năng của trận bàn.

  Ba người vẫn chỉ kết thành trận thế tam tài đơn giản nhất, ngang nhiên giết vào trong chiến trường hỗn loạn.

  Đứng mũi chịu sào là hai Tinh Túc hậu kỳ!

  Hai người này rõ ràng là một loại trạng thái liên thủ, cũng không biết là vốn đã quen biết, hay là sau khi tới nơi này tạm thời kết minh, nhưng bọn họ chắc chắn là kinh nghiệm lão luyện, lúc này cũng không có tùy tiện tới gần vị trí bảo vật, chỉ ở bên ngoài du lược.

  Bởi vì bọn họ biết, trước khi thế cục chưa rõ, tùy tiện tiếp cận bảo vật, sẽ chỉ dẫn phát tứ phương cường công, dù tu vi bọn họ không tầm thường cũng chưa chắc có thể ngăn cản, cho nên muốn cướp được bảo vật, trước tiên phải nghĩ biện pháp gạt bỏ đối thủ.

  Chỉ có sau khi thế cục dần dần trở nên sáng tỏ, mới là thời cơ tốt nhất để cướp đoạt bảo vật.

  Từ xa xa, hắn đã cảm nhận được khí tức của ba người Lục Diệp, trong lòng hai người vừa ăn ý vừa đánh tới. Lục Diệp hơi quan sát, sau đó lập tức thay đổi phương hướng, nghênh đón người bên trái kia.

  Khoảng cách nhanh chóng rút ngắn, trong giây lát thân hình va chạm, huyết sắc trường đao phá không, cuốn lên vô biên xích quang, như một trận cuồng triều màu đỏ, tương lai địch bao vây ở trong đó.

  Linh lực kịch liệt dâng trào, khi ánh đao lóe lên, sắc mặt Tinh Túc hậu kỳ kia điên cuồng thay đổi, thế công ban đầu lập tức hóa thành thế thủ, ngay sau đó thân hình lui nhanh, nhưng mà trường đao màu máu kia giống như giòi trong xương không rời trái phải hắn, chém hắn đến mức hoài nghi nhân sinh, trong lúc nhất thời sinh ra ảo giác mình có phải cảm ứng sai hay không.

  Cẩn thận tập trung, phát hiện người cầm đao này quả thật chỉ là trung kỳ.

  Nếu như hắn chỉ lẻ loi một mình, giờ phút này thế cục đã không ổn, nhưng cuối cùng hắn vẫn có một đồng bạn.

  Trong khoảnh khắc giao phong, đồng bạn của hắn cũng đã giết tới gần.

  Lục Diệp không có cơ hội đuổi tận giết tuyệt, một đạo đao mang to lớn chém ra, bức lui Tinh Túc hậu kỳ trước mặt, đồng thời thay đổi lưỡi đao, nghênh đón người thứ hai.

  Thực lực của Tinh Túc hậu kỳ thứ hai này so với người vừa rồi hơi mạnh hơn một chút, nhưng cũng không mạnh hơn bao nhiêu, vốn thấy đồng bạn của mình chịu thiệt, còn tràn đầy khó hiểu, không biết vì sao minh hữu lâm thời của mình lại biểu hiện kém cỏi như thế, thẳng đến khi nghênh tiếp trường đao màu máu kia, mới hiểu được huyền diệu trong đó.

  Quả hồng mềm mà hai người bọn họ nhận định, trên thực tế lại là một cục xương cứng.

  Thực lực không kém bao nhiêu, tao ngộ của người này so với đồng bạn cũng không khá hơn bao nhiêu, hắn lập tức hiểu rõ, chỉ bằng vào mình là tuyệt đối không thể thắng được tổ ba người thực lực không cao này, trừ khi đồng bạn đến đây tương trợ liên thủ với hắn, mới có cơ hội.

  Nhưng mà ý niệm vừa mới nổi lên, sắc mặt hắn đã đại biến, chỉ vì hắn đối mặt với Lục Diệp, rõ ràng nhìn thấy sau lưng đồng bạn của mình có thêm một bóng người như quỷ mị, chợt ra tay như điện!

  Đồng bạn có tu vi hậu kỳ của mình, lại không phát hiện chút nào.

  Huyết quang nở rộ, lồng ngực đồng bạn bị phá vỡ, một bàn tay nhỏ nắm chặt một trái tim đang đập từ trong đó thò ra, cảnh tượng vừa kinh hãi vừa đáng sợ.

  Trong nháy mắt khiếp sợ khiến tình cảnh của hắn càng thêm không ổn, hắn vốn đã ý thức được không đúng, nhưng hắn vẫn còn một chút cơ hội có thể thoát khỏi Lục Diệp, hiện tại muốn thoát khỏi đã không còn kịp nữa.

  Nếu ý thức được nếu còn không đi e là thật sự nguy hiểm đến tính mạng, Tinh Túc hậu kỳ này không do dự nữa, cưỡng ép ngăn cản Lục Diệp cuồng công đồng thời thối lui ra khỏi phiến chiến trường này.

  Chủ yếu nhất là, hắn sợ ở trong lúc dây dưa, quỷ tu bỗng nhiên xuất hiện kia hạ sát thủ với hắn!

  Nếu như hắn bị buộc rời khỏi nơi đây, cũng tính là Lục Diệp thu hoạch được, đợi đến sau khi Loạn Chiến Hội kết thúc, đồng dạng sẽ gia tăng điểm tích lũy của hắn.

  Tiểu Ngốc và Tiểu Oai ở trong trận chiến này không có xuất thủ, nhưng cuối cùng là xuất lực, tự nhiên cũng có thể chia lãi.

  Sau khi loại bỏ Tinh Túc hậu kỳ này, Lục Diệp lập tức quay đầu nhìn sang một bên.

  Liếc mắt một đạo bóng dáng quen thuộc, đang thu hoạch chiến lợi phẩm của mình.

  U Linh!

  Lục Diệp thật sự không biết nữ nhân này thế mà cũng ở trong Loạn Chiến Hội, nhưng đối phương báo danh tham dự tranh phong như vậy cũng không phải chuyện gì kỳ quái, gia hỏa này xuất thân từ Quỷ tộc, chính là quỷ tu tự nhiên, thực lực lại cực kỳ không tầm thường, thích hợp nhất phát huy trên chiến trường hỗn loạn như vậy.

  Trước mặt nàng, Tinh Túc hậu kỳ vừa bị Lục Diệp bức lui đã bị khí cơ chôn vùi, nơi ngực có thêm một lỗ thủng, máu tươi phun trào.

  Đây là đang trắng trợn cướp đầu người a!

  Còn cướp chiến lợi phẩm!