  Nhưng Sa Ngư tinh thú lại không ngừng truy kích, nhưng bởi vì không phải ở trong biển, cho nên động tác của chúng nó rất cứng ngắc, các Nhân Ngư tạm thời cũng không lo lắng.

  Lục Diệp thờ ơ lạnh nhạt, chỉ cảm thấy những con Sa Ngư tinh thú này còn ngu xuẩn hơn những con bạch tuộc mà hắn vừa gặp phải nhiều. Ít nhất khi bạch tuộc tiến vào nơi này, nó biết không thể động thủ với Lục Diệp, nhưng đám Sa Ngư lại hồn nhiên không dứt, đây không đơn thuần chỉ là chênh lệch về mặt linh trí, mà còn có thể là Sa Ngư giết tới đỏ cả mắt.

  Quả nhiên, chỉ một lát sau, bỗng nhiên có một sức mạnh to lớn không tên giáng xuống, những con tinh thú Sa Ngư hung thần ác sát kia ngay cả thời gian phản ứng cũng không có, nhao nhao nổ tung thành sương máu.

  Điều này hiển nhiên là quy tắc của Tinh Túc Điện đang phát huy tác dụng.

  Mắt thấy đám Sa Ngư tinh thú bạo thành huyết vụ, đám Nhân Ngưmới thở phào nhẹ nhõm. Bạch Lộ xoay người, tràn ngập áy náy nhìn Lục Diệp một cái, tựa hồ cảm thấy đám người mình đến đã quấy rầy Lục Diệp thanh tịnh.

  Sau đó nàng quay đầu dặn dò đồng bạn của mình một tiếng, nhảy xuống Hải Mã, bay về phía Lục Diệp.

  Lục Diệp còn đang quan sát những Nhân Ngư khác, phát hiện quả nhiên giống như ghi chép bên trong Tức Uyên các, dung mạo Nhân Ngư nhất tộc hiện ra trạng thái lưỡng cực phân hóa.

  Nữ Nhân Ngư mỗi người như hoa như ngọc, dung mạo tuyệt mỹ, nhưng nam Nhân Ngư thì khác, bọn họ tất cả đều đội đầu cá, nửa người dưới lại là thân người, cho nên thoạt nhìn xấu xí vô cùng!

  Nhưng cũng có nữ Nhân Ngư nửa người dưới không phải đuôi cá, mà là thân người. Lục Diệp bỗng nhiên kịp phản ứng, có lẽ những nữ Nhân Ngư này đều là phụ nhân, nói cách khác, đã không còn là thân thuần khiết, cho nên nửa người dưới của các nàng mới có tHỏa hệ thành hình người, có hai chân.

  Chỉ có Nhân Ngư thuần âm chi thân như Bạch Lộ, nửa người dưới mới có thể duy trì hình thái đuôi cá.

  Bạch Lộ đi tới trước mặt Lục Diệp, hai tay nâng một vật đưa tới, thần niệm phun trào: "Lý Thái Bạch, ta có thể cầm vật này đổi với ngươi một ít đồ vật tròn trịa không?"

  Lục Diệp định thần nhìn lại, phát hiện trên tay Bạch Lộ rõ ràng là một khối linh tinh tinh thuần lớn!

  Lục Diệp cũng nhanh chóng kịp phản ứng với đồ vật tròn trịa trong miệng nàng, lấy ra một bình Liệu Thương Đan và linh đan dùng để khôi phục:

  "Cái này?"

  Bạch Lộ vội vàng gật đầu:

  "Chính là cái này!"

  Đương nhiên Lục Diệp không có vấn đề gì, linh tinh này còn quý giá hơn linh ngọc nhiều, một khối lớn như vậy, ít nhất cũng có giá mấy vạn linh ngọc, đổi được một chút linh đan thì tất nhiên hắn sẽ không lỗ.

  Sảng khoái lấy ra một ít linh đan, chữa thương khôi phục đều có, chủ yếu là khôi phục, bởi vì hắn phát hiện nhu cầu của những Nhân Ngư này đối với Liệu Thương Đan cũng không phải rất bức thiết, dù sao đều là Tinh Túc cảnh, bị thương không nghiêm trọng không ngại đại sự, tác dụng của Liệu Thương Đan chỉ có thể tăng nhanh thương thế của bọn họ khôi phục.

  Ngược lại là linh đan dùng để khôi phục càng hữu dụng đối với bọn họ, bọn họ tất nhiên có thể mượn linh ngọc hoặc linh tinh để khôi phục bản thân, nhưng nếu là trong chiến đấu, nào có công phu làm như vậy, mặc dù là ở trạng thái bình thường, nuốt linh đan khôi phục cũng nhanh hơn.

  Bạch Lộ rất cảm kích nói lời cảm tạ.

  Sau đó nàng lại đưa một khối linh tinh khác trong tay qua:

  "Đây coi như tạ lễ lần trước."

  Lục Diệp nhìn một chút, cũng không cự tuyệt, thống khoái nhận lấy.

  Bạch Lộ xoay người, trở lại chỗ của đồng bạn mình, sau khi phân phát linh đan đã lấy được, thỉnh thoảng Nhân Ngư bên kia lại nhìn Lục Diệp, dáng vẻ thoạt nhìn rất hiếu kỳ. Nhưng Lục Diệp có thể cảm nhận được, bọn họ mang theo một chút lòng đề phòng hắn.

  Lục Diệp liên tưởng đến lời nói của Bạch Lộ lần trước, hắn đoán, bên trong Nhân Ngư tộc, định vị Nhân tộc hẳn là sẽ không quá tốt.

  Nhưng nói đi cũng phải nói lại, những Nhân Ngư này thật đúng là giàu có, một khối linh tinh lớn như vậy ở bên ngoài là không thấy nhiều, Bạch Lộ lại có thể tùy tiện cầm hai khối tới, hơn nữa bên trong vũ khí của bọn họ cũng trộn lẫn lượng lớn linh tinh, nói rõ bọn họ không thiếu thứ này.

  Dù sao sinh hoạt ở sâu trong Vạn Tượng Hải, khắp nơi đều là năng lượng tinh tú tinh khiết của tinh không hội tụ mà thành nước biển, nếu có dẫn dắt hoặc lực lượng gì đó khiến nước biển trở nên ngưng tụ hơn, sinh ra linh ngọc hoặc linh tinh cũng không kỳ quái.

  Lục Diệp vừa suy nghĩ xong, bỗng nhiên hắn nảy ra một chút ý tưởng, lập tức há miệng gọi:

  "Bạch Lộ!"

  Bạch Lộ bên kia nghe thấy tiếng la của hắn, quay đầu lại nhìn một chút, đưa tay chỉ chỉ chính mình, giống như đang hỏi Lục Diệp có gọi mình hay không.

  Lục Diệp gật đầu.

  Bạch Lộ lập tức lại bay tới.

  Lục Diệp hỏi:

  "Chiến tranh giữa các ngươi thế nào?"

  Bạch Lộ lắc đầu:

  "Không tốt lắm, số lượng địch nhân quá nhiều, chúng ta chỉ có thể chiến đấu du lược, nhưng vì bảo vệ gia viên, chúng ta sẽ không bỏ qua."

  Lục Diệp gật đầu:

  "Có lẽ ta có thể cung cấp cho các ngươi một chút trợ giúp không đáng kể!"

  Bạch Lộ nhìn hắn một chút, có chút bất ngờ:

  "Ngươi nguyện ý tham chiến?"

  Nhưng cho dù như vậy, một Nhân tộc e là cũng không có tác dụng quá lớn, đây là chiến tranh giữa hai chủng tộc, không phải ai đó có thể xoay chuyển thế cục, trừ khi là Nhật Chiếu!

  Nhưng Bạch Lộ có thể cảm nhận được, thực lực của Lý Thái Bạch trước mặt này chỉ có Tinh Túc trung kỳ, dường như còn không mạnh bằng mình.

  Bạch Lộ cũng không hy vọng Lục Diệp tham chiến, bởi vì chuyện này có thể sẽ mang đến nguy hiểm cho hắn.

  Lục Diệp lắc đầu nói:

  "Ta sẽ không tham chiến, nhưng ta có một bảo vật, huYên Miểu vô song, đại khái có thể giúp các ngươi tăng trưởng thực lực!" Nói xong, Lục Diệp lấy ra trận bàn Đồng Khí Liên Chi.