  "Mang đến chỗ đồng bạn của ngươi, thử một lần sẽ biết."

  Lục Diệp nói như vậy, lại lấy ra một miếng ngọc giản trống, thần niệm phun trào, ngưng khắc vào bên trong một chút tin tức:

  "Cái này cũng cho ngươi."

  Hắn ngưng khắc trận thế Huyền Vũ tinh diệu, nếu bên phía Nhân Ngư thật sự có thể mượn trận bàn tăng lên lực lượng của tộc quần, vậy nhất định phải có một trận thế, trong trận chiến giữa tộc đàn như vậy, trận thế Huyền Vũ chắc chắn là một trận thế rất thực dụng, đương nhiên, có lẽ bên phía Nhân Ngư có trận thế của mình, vậy thì càng tốt hơn.

  Bạch Lộ nhận lấy, mặt đầy nghi ngờ trở lại chỗ tộc nhân của mình.

  Có một nữ Nhân Ngư tiến lên, vừa nhìn Lục Diệp bên này, vừa nói với Bạch Lộ vài câu gì đó, Bạch Lộ lắc đầu, chỉ ra hiệu trận bàn trong tay một chút.

  Theo lời dặn dò của Lục Diệp, Bạch Lộ thử thúc giục lực lượng rót vào trong trận bàn, chỉ một thoáng, lực lượng huYên Miểu đã nhảy vọt, trong phạm vi bao phủ của trận bàn, tất cả mọi người đều lộ ra vẻ mặt cực kỳ kinh ngạc, nhất là những nam nhân kia, con mắt cá đều sắp trừng phát nổ, nhìn cực kỳ buồn cười.

  Sau khi cảm nhận được sự huYên Miểu của trận bàn Đồng Khí Liên Chi, ánh mắt của tất cả mọi người đều bị hấp dẫn tới, trên mặt Bạch Lộ lộ ra vẻ vui mừng, hiển nhiên đã nhận thức được giá trị to lớn của trận bàn.

  Đám Nhân Ngư đang chơi đùa ở bên kia, tuy là lần đầu tiên sử dụng trận bàn, nhưng tốt xấu gì cũng đều là Tinh Túc cảnh, rất nhanh đã quen thuộc.

  Cũng không lâu lắm, Lục Diệp đã thấy bọn họ kết trận Huyền Vũ.

  Trận thế này, khó khăn nhất chính là kết trận tu sĩ khí cơ tương liên, giải quyết vấn đề này xong, còn lại rất đơn giản.

  Cho nên dù vừa mới tiếp xúc trận thế Huyền Vũ, có trận bàn tương trợ, các Nhân Ngư cũng có thể nhẹ nhõm kết thành.

  Bạch Lộ đã ý thức được giá trị to lớn của trận bàn, vẻ mặt kích động trở lại trước mặt Lục Diệp, mang theo một tia khẩn cầu:

  "Lý Thái Bạch, có thể cho ta thêm một ít thứ khác không?"

  Đại khái cũng biết trực tiếp tìm người đòi hỏi như vậy là không thích hợp, cho nên lại bổ sung một câu:

  "Ta có thể dùng linh tinh trao đổi với ngươi, nhưng lần này ta không mang theo bao nhiêu, lần sau ta sẽ mang đến cho ngươi!"

  Lục Diệp chỉ chờ những lời này của nàng, lập tức gật đầu:

  "Không thành vấn đề! Muốn bao nhiêu?"

  Lục Diệp sảng khoái chắc chắn khiến Bạch Lộ rất vui mừng, nhưng nàng lại lộ ra vẻ mặt xoắn xuýt, bởi vì nàng ý thức được thứ này rất quý giá, cho nên không tiện lấy quá nhiều, nhưng nếu số lượng quá ít thì lại không đủ để giải quyết nguy cơ của tộc đàn.

  Suy nghĩ một hồi, cắn răng nói:

  "Mười khối!"

  Lục Diệp nhìn nàng một chút:

  "Ta cho ngươi năm mươi khối!"

  Bạch Lộ mừng rỡ nói: "Vậy thì quá cảm ơn, nếu như tộc đàn của ta có thể thuận lợi vượt qua nguy cơ lần này, vậy ngươi chính là bằng hữu quan trọng nhất của tộc ta!"

  Bằng hữu hay không bằng hữu, Lục Diệp lại không quan tâm, quan trọng là thứ linh tinh này không dễ kiếm, đừng nhìn trên tay hắn có một ức linh ngọc, nhưng linh tinh lại không có một khối, ngày sau tu vi đến Nguyệt Dao, dù là mua sắm pháp bảo mà Nguyệt Dao cần dùng, hay là tu hành của bản thân, đều cần dùng đến linh tinh.

  Cho nên ở trong tinh không, mặc dù đồng tiền mạnh dùng để giao dịch chủ yếu là linh ngọc, nhưng tu vi càng cao, lại càng có khát cầu lớn đối với linh tinh, thừa dịp cơ hội khó có được này, đương nhiên Lục Diệp muốn kiếm thêm chút linh tinh để tích góp từng chút một, chờ sau này sử dụng.

  Lấy năm mươi cái trận bàn ra, ánh mắt Bạch Lộ lập tức dời đi không được, nhưng nàng lại nhanh chóng cảm thấy khó khăn, bởi vì nhiều trận bàn như vậy, làm sao mang về đây?

  Cứ như vậy mang đi khẳng định không được, một khi ra khỏi cửa lớn Thần Điện, thì tất nhiên những vật này sẽ bị nước biển ăn mòn, trở nên vô dụng, mấu chốt là Nhân Ngư nhất tộc cũng không có nhẫn trữ vật.

  Suy nghĩ một chút, Bạch Lộ quay đầu, phân phó một câu với các đồng bạn bên kia.

  Rất nhiều Nhân Ngư nhao nhao cưỡi Hải Mã của mình chạy tới, mỗi con Hải Mã đều cúi đầu, há mồm ngậm lấy một khối trận bàn.

  Lục Diệp thấy thế lập tức hiểu rõ, vấn đề mà trận bàn vận dụng trong Vạn Tượng Hải đã được giải quyết, Nhân Ngư nhất tộc không cần cầm nó ở trên tay, chỉ cần dùng miệng của Hải Mã bao quanh lấy trận bàn là được.Vừa vặn miệng của gia hỏa này đủ lớn, như thế là có thể phòng bị trận bàn bị nước biển ăn mòn, hơn nữa bản thân Hải Mã đều là tinh thú Tinh Túc cảnh, rất có linh trí, hoàn toàn có năng lực thúc giục lực lượng của trận bàn.

  Nhưng mà Hải Mã chỉ có mười mấy con, mỗi con ngựa biển ngậm một miếng, trận bàn còn thừa lại hơn ba mươi miếng.

  Bạch Lộ nói:

  "Trước tiên cứ gửi những vật này ở đây, sau đó ta lại đến lấy."