  Bạch Lộ run lên, gần như muốn rút về theo bản năng, nhưng vẫn kiềm chế lại.

  Ngược lại, phía sau nàng, một đám cá tỏ vẻ phẫn nộ, ánh mắt phun lửa nhìn Lục Diệp, tựa như hắn đã làm chuyện gì đại nghịch bất đạo.

  Còn có một nam Nhân Ngư đang ríu rít nói gì đó, hắn nắm chặt một cái búa trong tay, nhìn tư thế của nó rất có thể sẽ khiến đầu hắn có khuynh hướng không buông tay.

  Bạch Lộ quay đầu, quát lớn bọn họ một câu, lúc này các Nhân Ngư mới dừng lại, nhưng vẻ mặt vẫn không tốt.

  Lục Diệp bên này không quan tâm, hắn cầm lấy châm nhọn, nhúng vào thú huyết, ra tay nhanh như điện, không ngừng đâm xuống mu bàn tay Bạch Lộ.

  Vẻ mặt của đám Nhân Ngư càng thêm phẫn nộ.

  Bạch Lộ hơi nhíu mày, bởi vì Lục Diệp thi triển đã khiến cho nàng có chút đau đớn, nhưng lại rất nhỏ, chủ yếu là vì nàng không biết rốt cuộc Lục Diệp đang làm cái gì.

  Nhưng ngày sau đó, Lục Diệp đã thu châm lại, khẽ gật đầu với Bạch Lộ:

  "Được rồi!"

  Bạch Lộ thu tay lại, nghi ngờ đánh giá mu bàn tay, nơi đó ngoài một ít lỗ kim đang nhanh chóng khép lại, cũng không có đồ vật gì đặc biệt.

  Nhưng nàng lại rõ ràng phát giác được, trên mu bàn tay mình tuyệt đối nhiều hơn chút gì đó.

  "Đây là cái gì?" Bạch Lộ hỏi.

  Lục Diệp giải thích:

  "Hư Không thứ văn, nó có thể mở ra một khối không gian không lớn ở trên mu bàn tay ngươi, để ngươi dự trữ một ít đồ vật bình thường không dùng đến."

  Con ngươi màu xanh lam của Bạch Lộ không khỏi sáng ngời:

  "Không gian trữ vật?"

  Nhân Ngư nhất tộc hoàn toàn không có nhẫn trữ vật cùng túi trữ vật, chỉ có Nữ Vương bổn tộc nơi đó có một kiện có thể trữ vật bảo vật, vật kia không bị nước biển ăn mòn, có thể nói là một trong bảo vật trọng yếu nhất của cả tộc đàn, bởi vì trong tộc rất nhiều vật liệu quý trọng đều chứa đựng ở bên trong.

  Cho nên khi Lục Diệp nói trên mu bàn tay của mình lại có một không gian trữ vật, Bạch Lộ kinh ngạc vô cùng. Trong quan niệm cố hữu của đám Nhân Ngư, loại chuyện trữ vật này rất huYên Miểu thần kỳ, cũng không phải năng lực mà thân thể có thể có được, đây cũng không phải là do kiến thức thiển cận của bọn hắn, mà thật sự là bị hoàn cảnh sinh tồn hạn chế.

  Bạch Lộ đắm chìm tâm thần cảm thụ, nhanh chóng nhận ra không gian trữ vật tồn tại trên mu bàn tay, càng cảm thấy ngạc nhiên, nàng thử thu hồi những trận bàn kia, quả nhiên không có bất kỳ khó khăn gì.

  Bình ổn lại sự kích động trong lòng, nàng hơi khom người, nắm chặt nắm đấm, đặt ở bên ngực phải của mình, vẻ mặt nghiêm túc:

  "Cảm ơn Lý Thái Bạch ngươi, Nhân Ngư tộc ta sẽ ghi khắc ân tình của ngươi!"

  Khi nàng ta làm như vậy, một đám cá phía sau cũng không khỏi thu liễm vẻ mặt, đồng loạt khom người.

  Lục Diệp đoán đây hẳn là một loại lễ tiết rất cao thượng đối với Nhân Ngư nhất tộc...

  Khoát tay áo nói:

  "Đi đi!"

  Bạch Lộ xoay người, cưỡi Hải Mã của mình, mang theo tộc nhân của mình, nhanh chóng chạy ra khỏi Tinh Túc điện, xông vào biển sâu mênh mông, không thấy bóng dáng.

  Lục Diệp đưa mắt nhìn bọn họ rời đi, sau đó tiếp tục nướng thịt.

  Cũng không phải tất cả những chuyện đâm xuống một đạo Hư Không linh văn đều là vì cân nhắc để cho nàng mang trận bàn đi, Lục Diệp càng nghĩ nhiều hơn chính là không có không gian trữ vật, lần sau Bạch Lộ lại đến, dù cho muốn mang nhiều linh tinh hơn nữa cũng bất lực.

  Có không gian trữ vật thì không giống vậy, tối thiểu nhất có thể mang nhiều linh tinh hơn tới, đối với hắn là có chỗ tốt.

  Lục Diệp ăn uống no đủ, sau đó quay đầu nhìn thoáng qua vị trí trên Tích Trù bảng, trên mặt lộ ra vẻ hơi bất đắc dĩ.

  Tính toán thời gian, hẳn là đến thời điểm định bảng, nhưng hắn lại bị vây ở chỗ này không thể trở về, không trở về thì không có cách nào tham gia định bảng chiến đấu, nói không chừng sau khi Tinh Túc điện đóng cửa, tên của hắn cũng đã biến mất khỏi Tích Trù bảng...

  Lỗ lớn rồi!

  Phải biết rằng lưu danh trên Tích Trù bảng là có chỗ tốt rất lớn, chỗ tốt cơ sở nhất, chính là tu sĩ có thể có được một lần cơ hội tấn thăng Nguyệt Dao ở trong Tinh Túc Điện!

  Đây cũng là nguyên nhân lớn nhất những Tinh Túc uy tín cũ thà đè ép tu vi không tấn thăng, cũng phải đợi Tinh Túc điện mở ra, tấn thăng Nguyệt Dao trong Tinh Túc điện sẽ càng thêm nhẹ nhàng an toàn, hơn nữa sau khi tấn thăng căn cơ sẽ càng vững chắc, vì sau khi tấn thăng Nguyệt Dao, tu sĩ tu hành sẽ dính đến khí tôi luyện, khí trong cơ thể các tu sĩ, chính là linh lực dưới Tinh Túc cảnh, là pháp lực của Nguyệt Dao.

  Nếu có thể tấn chức Nguyệt Dao ở trong Tinh Túc điện, như vậy pháp lực sẽ càng thêm tinh túy, tu vi tương tự, thực lực cũng có thể càng mạnh hơn.

  Tất cả tu sĩ trên bảng tích trù đều có một cơ hội như vậy, thời gian không có hạn chế, bất cứ lúc nào, tu sĩ cần tấn thăng Nguyệt Dao, đều có thể đi vào.

  Mà đây vẫn chỉ là chỗ tốt cơ sở nhất, xếp hạng càng cao, chỗ tốt có thể đạt được cũng càng lớn, nghe nói mười hạng đầu còn có một chút ban thưởng đặc biệt, kém nhất cũng là một kiện pháp bảo đỉnh cấp.

  Nhưng dù sao những thứ này cũng vô duyên với Lục Diệp, hắn đoán nếu mình may mắn, còn có thể giữ lại xếp hạng trên Tích Trù bảng, về phần thứ tự, cũng không cần hy vọng xa vời, hắn dậm chân tại chỗ, những người khác lại đang hát vang tiến mạnh, thứ tự chẳng mấy chốc sẽ bị hất ra.

  Chỉ hy vọng mình ở bên này tân tân khổ khổ nhổ cỏ, Tinh Túc Điện cuối cùng có thể nể tình mình chịu mệt nhọc, không nên quá hà khắc đối đãi mình.