Những ngày kế tiếp, Lục Diệp tiếp tục công việc nhổ cỏ đơn điệu và nhàm chán của mình. Trữ vật giới gần như đã chứa đầy, những đám hải thảo không thể chứa thêm chỉ đành mang về Tinh Túc Điện chất đống.

Thỉnh thoảng lại có tinh thú trong Vạn Tượng Hải kéo đến tập kích, Lục Diệp đều thúc động kiếm khí chém giết chúng.

Thỉnh thoảng, hắn còn cảm nhận được khí tức của tinh thú Nguyệt Dao Cảnh. Lục Diệp tự nhiên không dám giao phong với chúng, đều sớm tránh đi, chạy về Tinh Túc Điện ẩn náu.

Lục Diệp phát hiện một chuyện rất kỳ lạ, đó là cửa lớn của Tinh Túc Điện tuy luôn mở rộng, nhưng rất ít khi có tinh thú chạy vào, không biết là vì lẽ gì.

Con Hải Mã gặp lần đầu tiên chạy vào, hiển nhiên là vì bị truy sát đến đường cùng.

Cứ thế khoảng mười ngày sau, khi Lục Diệp đang chăm chỉ nhổ cỏ bên ngoài điện, ánh mắt chợt thoáng thấy có thứ gì đó lướt nhanh về phía này. Nhìn kỹ lại, quả nhiên là Nhân Ngư tộc, người dẫn đầu không phải Bạch Lộ thì còn ai?

Các Nhân Ngư vẫn cưỡi tinh thú Hải Mã của mình. Bạch Lộ hiển nhiên cũng đã phát hiện ra Lục Diệp, liền đến gần chỗ hắn, hiếu kỳ nhìn hắn.

Lục Diệp ra hiệu, bảo nàng vào Tinh Túc Điện chờ hắn. Bạch Lộ gật đầu, dẫn tộc nhân của mình tiến vào Tinh Túc Điện.

Lục Diệp theo sát trở về.

Thời khắc thu hoạch đã tới! Bạch Lộ không biết sẽ mang tới bao nhiêu linh tinh, Lục Diệp quả thực rất mong chờ.

Đến đại điện, Lục Diệp ngước mắt nhìn qua.

Lần này các Nhân Ngư đến không nhiều, chỉ có bốn người. Trông có vẻ do Bạch Lộ dẫn đầu, nhưng ánh mắt Lục Diệp lập tức bị một nữ tử bên cạnh Bạch Lộ hấp dẫn.

Không phải nói nữ tử kia xinh đẹp đến mức nào, chủ yếu là Lục Diệp có thể cảm nhận được, nữ tử này là một Nhân Ngư Nguyệt Dao Cảnh!

Hắn trước đó đã đoán Nhân Ngư tộc có Nguyệt Dao Cảnh, dù sao đây cũng là một chủng tộc, không thể chỉ có Tinh Túc. Giờ xem ra, quả nhiên là vậy. Còn có Nhật Chiếu hay không, thì chưa rõ.

Bạch Lộ rõ ràng rất vui mừng, hướng về phía Lục Diệp hưng phấn nói: "Lý Thái Bạch, Nhân Ngư tộc ta thắng rồi!"

Tuy cái giá phải trả không nhỏ, nhưng cuối cùng cũng giành được thắng lợi trong cuộc chiến của tộc quần. Điều này cũng có nghĩa là Nhân Ngư tộc trong thời gian ngắn sẽ không còn nguy cơ diệt tộc nữa.

Và thắng lợi của cuộc chiến lần này, công lao lớn nhất không nghi ngờ gì nữa, phải quy về những khối trận bàn mà Bạch Lộ mang về. Dựa vào năm mươi khối trận bàn đó, Nhân Ngư tộc đã kết thành năm mươi trận thế, mỗi trận thế đều phát huy tác dụng chí quan trọng, một lần quét sạch bóng dáng kẻ địch xâm nhập vào quê hương.

Điều này cũng khiến Nhân Ngư tộc triệt để nhận thức được uy năng to lớn của trận bàn, cũng như sự đề thăng đáng sợ mà nó có thể mang lại cho một tộc quần như họ.

"Xin chúc mừng!" Lục Diệp hơi gật đầu.

Kết quả này hắn không hề bất ngờ. Trước đó Nhân Ngư tộc cùng kẻ địch chưa rõ kia giao tranh ác liệt, Lục Diệp tuy không tận mắt thấy chiến trường ra sao, nhưng ước chừng thực lực đôi bên không chênh lệch nhiều. Dưới tiền đề như vậy, một khi một bên có được sự đề thăng tổng thể, rất dễ dàng giành được thắng lợi.

"Phải rồi, đây là linh tinh đổi với ngươi." Bạch Lộ lại đột nhiên nhớ ra một chuyện, vội vàng lấy ra số linh tinh mình mang tới.

Trong khoảnh khắc, đống linh tinh trước mặt Lục Diệp đã chất cao bằng một người.

Nhìn đống linh tinh kia, Lục Diệp ngoài mặt không chút biến sắc, nhưng trong lòng vẫn khá vui sướng. Dễ dàng như vậy đã có thể thu hoạch nhiều linh tinh đến thế, cơ hội quả thực không nhiều.

Đống linh tinh này, nếu chỉ xét giá trị đơn thuần, ít nhất cũng tương đương một ngàn vạn linh ngọc. Đương nhiên, đây chỉ là quy đổi về giá trị, nhưng thực tế trong tinh không, một ngàn vạn linh ngọc tuyệt đối không thể đổi được nhiều linh tinh đến thế.

Tuy nhiên, Lục Diệp dù sao cũng từng chứng kiến cảnh tượng lớn lao, một ức linh ngọc vẫn còn quấn quanh eo hắn kia mà. Số linh tinh này tuy không ít, nhưng cũng chưa đủ khiến tâm cảnh hắn dao động quá lớn.

Bạch Lộ vẻ mặt chân thành: "Lý Dạ Bạch, ta lấy thân phận công chúa Nhân Ngư tộc, thay mặt tộc nhân của ta, gửi tới ngươi lời cảm tạ và biết ơn chân thành nhất vì sự giúp đỡ và ủng hộ của ngươi. Từ nay về sau, ngươi chính là bằng hữu quan trọng nhất của Nhân Ngư tộc ta!"