Một khi Nhân Ngư nhất tộc không còn nơi nương tựa, trong Vạn Tượng Hải đầy rẫy nguy cơ này chắc chắn sẽ vô cùng gian nan. Lục Diệp bên này quả thực không làm gì nhiều, nhưng đối với Nhân Ngư nhất tộc mà nói, lại là ân tình tày trời.

Nhân Ngư Nguyệt Dao Cảnh bên cạnh khẽ ho một tiếng.

Bạch Lộ lúc này mới hồi thần: "Lý Thái Bạch, vị này là Đại trưởng lão Yên Miểu của tộc ta. Lần này tới là thay mặt tộc ta, có vài chuyện muốn thương nghị với ngươi."

Lục Diệp nhìn về phía nữ Nhân Ngư tên Yên Miểu.

Yên Miểu khẽ mỉm cười, bà sinh ra rất đẹp, hơn nữa mâu quang đầy vẻ mị thái. Nụ cười này mang theo chút hương vị câu hồn đoạt phách. Bà nói gì đó, Lục Diệp không hiểu.

Bạch Lộ giải thích nói: "Đại trưởng lão muốn thi triển bí thuật, cùng ngươi tư duy cộng hưởng, như vậy mới tiện giao đàm."

Lục Diệp liễu nhiên. Kinh nghiệm trước đó đã cho hắn biết, ai thi triển bí thuật lên hắn, hắn liền có thể cùng người đó tư duy cộng hưởng. Yên Miểu thật sự muốn giao đàm gì với hắn, chỉ có thể trước tiên thi triển bí thuật.

Gật đầu biểu thị có thể.

Yên Miểu khẽ mở miệng, tiếng ca vang lên, bà nhấc lên một ngón tay ngọc thon dài, chấm nhẹ về phía trán Lục Diệp.

So với tiếng ca của Bạch Lộ, tiếng ca của Yên Miểu không nghi ngờ gì nữa là càng thêm động lòng người, rõ ràng không phải vì tu vi cao hơn mà ra.

Y như kinh nghiệm lần trước, Lục Diệp cảm nhận được Thần Hải của bản thân rung động nhẹ, sau đó có cảm giác thứ gì đó được mở ra.

Bên tai vang lên thanh âm của Yên Miểu: "Thái Bạch tiểu hữu, ta là Yên Miểu."

Lục Diệp ôm quyền: "Lý Thái Bạch bái kiến đạo hữu!"

Tu sĩ Thượng Tam Cảnh khi giao thiệp, nếu không có quan hệ đặc biệt gì, hoàn toàn có thể xưng hô lẫn nhau là đạo hữu. Đương nhiên, Lục Diệp cũng có thể xưng một tiếng tiền bối, Yên Miểu tuy nhìn trẻ tuổi, nhưng tu vi rành rành ở đó, chắc chắn đã sống không biết bao nhiêu năm rồi.

Nghe Lục Diệp gọi mình là đạo hữu, Yên Miểu cũng không để ý, vẫn mỉm cười duyên dáng: "Xin cho tiểu hữu biết, lần này ta tới đây, là phụng mệnh Nữ vương của tộc ta, tới đây muốn cùng tiểu hữu làm một cuộc giao dịch."

"Trận bàn?" Lục Diệp hỏi.

Nếm qua vị ngọt của Đồng Khí Liên Chi Trận Bàn, Nhân Ngư nhất tộc chắc chắn sẽ muốn nhiều hơn nữa. Điều này nằm trong dự liệu của Lục Diệp. Dù sao trận bàn này cũng không phải thứ gì quá kiên cố, hắn lúc trước cũng chỉ tiện tay luyện chế, rất dễ hư hại. Trước đó Bạch Lộ mang năm mươi khối về, giờ đây một trận chiến xuống, chỉ còn lại hơn hai mươi khối, hư hại vượt quá một nửa.

Nhân Ngư nhất tộc tự nhiên là muốn dự trữ thêm một ít, để phòng khi cần thiết.

Đối với Lục Diệp mà nói, đây là chuyện tốt.

"Đúng vậy, tộc ta muốn mua một ít trận bàn từ chỗ tiểu hữu." Yên Miểu khẽ gật đầu.

"Không thành vấn đề." Lục Diệp gật đầu, "Một tay giao tiền, một tay giao hàng, quý tộc muốn bao nhiêu cũng được!"

Mâu quang Yên Miểu lộ ra vẻ vui mừng, chuyện tiến triển thuận lợi như vậy không nghi ngờ gì nữa là ngoài dự liệu của bà. Bà chuyển đề tài, mở miệng nói: "Ngoài ra, Nữ vương tộc ta còn muốn mời tiểu hữu tới Hoàng Loa Cung làm khách, để tiện bề đích thân tạ ơn tiểu hữu, không biết tiểu hữu có tiện không?"

Một bên Bạch Lộ lộ ra thần sắc mong chờ.

Lục Diệp quả quyết lắc đầu: "Không tiện!"

Chưa nói đến hắn còn phải ở đây trừ cỏ, cho dù không cần trừ cỏ, mạo muội một mình đi sâu vào lãnh địa của một tộc quần cũng không phải cử chỉ sáng suốt gì.

Ở lại trong Tinh Túc Điện này, cho dù Nhật Chiếu tới cũng đừng hòng làm gì được hắn. Hơn nữa hắn chỉ muốn từ phía Nhân Ngư kiếm chút linh tinh, việc làm khách gì đó thì miễn đi.

"Tiểu hữu có cố kỵ gì sao?" Yên Miểu rõ ràng nhìn ra tâm tư của Lục Diệp, "Nếu đã như vậy, tiểu hữu cứ việc yên tâm."

Bà quay đầu nhìn Tinh Túc Điện, tự mình mở miệng nói: "Từ xưa đến nay, trong Thần Điện chưa từng xuất hiện Nhân tộc, tiểu hữu là người đầu tiên. Ta không biết tiểu hữu làm sao tới được đây, nhưng đã có thể tới, vậy thì nói rõ tiểu hữu là người được Thần Điện chiếu cố. Đối với người được Thần Điện chiếu cố, Nhân Ngư nhất tộc ta không dám có bất kỳ ý nghĩ bất chính nào, nếu không tất sẽ bị Thần Điện vứt bỏ. Thật sự như vậy, thì Vạn Tượng Hải rộng lớn này, cũng sẽ không còn nơi đặt chân cho tộc ta nữa!"

"Thần Điện?" Lục Diệp biết Thần Điện trong miệng bà chỉ Tinh Túc Điện, nhưng Nhân Ngư nhất tộc lại dùng Thần Điện làm tên gọi, hiển nhiên có ý nghĩa phi phàm nào đó.

Yên Miểu cười nói: "Các tộc trong tinh không chắc hẳn đều không biết lai lịch của Vạn Tượng Hải, cho dù là tinh thú sống ở đây vô số năm cũng hoàn toàn không hiểu rõ. Nhưng Nhân Ngư nhất tộc ta có ghi chép cực kỳ cổ xưa, sở dĩ Vạn Tượng Hải xuất hiện, chính là vì Thần Điện ở đây. Là Thần Điện tụ tập năng lượng tinh không khổng lồ đến cực điểm, hóa thành Vạn Tượng Hải rộng lớn này, cho nên toàn bộ Vạn Tượng Hải, đều nằm dưới sự che chở và bao phủ của Thần Điện."

Bà vừa nói như vậy, Lục Diệp càng thêm xác định bí mật hắn có thể tự do hoạt động trong Vạn Tượng Hải đã sớm bị ý chí của Tinh Túc Điện khám phá được rồi.

"Tộc ta vốn dĩ là tộc bị chú độc, chỉ có thể sinh tồn nơi Vạn Tượng Hải này. Nếu như mất đi nơi đây, thì trong tinh không rộng lớn, điều chờ đợi tộc ta tất sẽ là vận mệnh diệt tộc." Yên Miểu lại lần nữa nhìn về phía Lục Diệp, vẻ mị thái trong mắt đều biến mất, "Cho nên bất luận thế nào, tộc ta tuyệt đối không dám bất lợi với tiểu hữu. Điểm này, còn xin tiểu hữu cứ yên tâm."