Yên Miểu nói năng thành khẩn, nhưng Lục Diệp thật lòng không muốn đến cái gọi là Hoàng Loa Cung làm khách. Đang định lắc đầu cự tuyệt, Yên Miểu lại nói: "Quan sát thấy tiểu hữu trước đó đang giúp Thần Điện dọn dẹp tạp vật? Có lẽ ta có thể điều động vài tộc nhân đến giúp, cũng xem như tộc ta vì Thần Điện tận một phần tâm ý."

Chuyện này... cũng không phải không thể! Lục Diệp giờ đây chỉ đau đầu một điều, ấy là bảo vật hệ hỏa hắn đã bỏ ra một ngàn vạn Linh Ngọc mua trước đó có đủ dùng chăng? Bởi lẽ khi nhổ cỏ, Thiên Phú Thụ tiêu hao nhiên liệu cực kỳ nghiêm trọng. Nếu quá trình này kéo dài quá lâu, vạn nhất bảo vật hệ hỏa dự trữ không đủ, Thiên Phú Thụ cạn kiệt nhiên liệu, hắn sẽ không còn cách nào tiếp tục tiến sâu vào Vạn Tượng Hải nữa.

Nếu Nhân Ngư tộc bên này có thể điều động nhân thủ đến giúp, tự nhiên là tốt nhất. Nhưng Lục Diệp hiểu rõ, đây hiển nhiên là một điều kiện, chỉ là đối phương nói năng rất uyển chuyển mà thôi. Trầm ngâm một lát, thái độ người ta thành khẩn đến vậy, hắn lại cự tuyệt quả thực có chút không thỏa đáng, bèn khẽ gật đầu đáp: "Cũng tốt, vậy thì xin làm phiền."

Thấy hắn đồng ý, Bạch Lộ hiển nhiên rất vui mừng. Đoàn người cũng chẳng có gì cần chuẩn bị, lập tức lên đường trở về. Nhân Ngư tộc đều cưỡi Hải mã đến, không có Hải mã dư thừa cho Lục Diệp sử dụng, Lục Diệp đành phải cùng một nam tử Nhân Ngư tộc cưỡi chung.

Không thể không nói, tốc độ bơi lượn của Hải mã tinh thú trong Vạn Tượng Hải quả thực nhanh hơn hắn rất nhiều. Trên đường đi, hắn liếc nhìn Bạch Lộ một cái, thấy nữ tử này nghiêng thân mình ngồi trên Hải mã, bỗng nhiên hiểu ra. Trước đó hắn còn tự hỏi, Bạch Lộ chỉ có đuôi cá, không có song chân, phải dùng tư thế nào để cưỡi hải mã đây? Giờ xem ra là hắn đã lo nghĩ thừa rồi.

Suốt dọc đường đi, Lục Diệp luôn cảnh giác tứ phương, dưới Vạn Tượng Hải này nào có yên bình. Trước đó khi muốn bơi ra ngoài, hắn còn tình cờ gặp phải một con Nhật Chiếu tinh thú. Tuy nhiên, Nhật Chiếu tinh thú dù nhìn khắp Vạn Tượng Hải, số lượng cũng chẳng nhiều nhặn gì, bởi vậy suốt dọc đường đi cũng chẳng gặp lại, trái lại là tinh thú cấp Nguyệt Dao, lại tình cờ gặp một con.

Yên Miểu hiển nhiên đã sớm chuẩn bị, lấy ra một bảo vật hình dáng vỏ ốc nhỏ, đặt lên miệng khẽ thổi. Có âm thanh trầm đục truyền ra, Lục Diệp có thể cảm nhận được một luồng lực lượng kỳ diệu từ âm thanh ấy, nhưng cụ thể là lực lượng gì thì hắn không tài nào phân biệt được. Thế nhưng kỳ lạ thay, con Nguyệt Dao tinh thú ban đầu phát hiện đoàn người chuẩn bị tập kích tới, sau khi nghe thấy âm thanh này lại đột ngột xoay hướng bỏ đi. Khiến Lục Diệp chứng kiến mà không khỏi tấm tắc khen kỳ lạ.

Hắn truyền âm hỏi Bạch Lộ: "Yên Miểu trưởng lão đã có bảo vật thần diệu như vậy trong tay, cớ sao các ngươi vẫn bị tấn công?" Uy năng cụ thể của Pháp Hải Loa là gì Lục Diệp không rõ, nhưng từ kết quả mà xét, hiển nhiên là có công hiệu xua đuổi.

Bạch Lộ đáp: "Pháp Hải Loa trong tay Đại trưởng lão tuy thần diệu, nhưng chỉ có thể nhằm vào từng kẻ địch đơn lẻ, không thể sử dụng trên phạm vi lớn. Kẻ địch số lượng nhiều, liền không còn tác dụng." Lục Diệp khẽ gật đầu, tỏ ý đã minh bạch. Suốt dọc đường đi vừa đi vừa quan sát, gặp đủ loại tinh thú sinh sống nơi sâu thẳm Vạn Tượng Hải, chỉ cảm thấy đại khai nhãn giới.

Hắn có chút khó hiểu, sâu trong Vạn Tượng Hải có nhiều tinh thú đến vậy, cớ sao trước đây chưa từng nghe nói, cũng chẳng thấy dấu vết hoạt động của chúng ở vùng biển cạn. Trước khi tiến sâu vào nơi này, thứ hắn từng thấy chỉ có duy nhất một loại Bạch Linh.

Nơi cư ngụ của Nhân Ngư tộc cách Tinh Túc Điện chẳng xa là bao. Dưới sự bơi lượn hết sức của Hải mã tinh thú, chỉ tốn chưa đầy nửa ngày thời gian liền đến nơi. Từ đằng xa, Lục Diệp đã trông thấy một vùng ánh sáng mờ ảo nơi đó. Trong hoàn cảnh biển sâu tăm tối này, vùng ánh sáng mờ ảo ấy không nghi ngờ gì là cực kỳ bắt mắt.

Hắn ẩn ẩn cảm thấy màu sắc của luồng sáng kia có chút quen thuộc, trong lòng dấy lên một suy đoán, nhưng lại không dám khẳng định. Mãi cho đến khi tới gần, hắn mới phát hiện điều mình nghĩ quả nhiên là thật. Mặt mũi tràn đầy chấn động.

Bởi lẽ phóng tầm mắt nhìn quanh, thứ phát ra luồng sáng mờ ảo kia, lại chính là một vùng khoáng mạch Linh Ngọc rộng lớn liên miên! Lục Diệp vốn còn tự hỏi, Vạn Tượng Hải này không có nơi nương tựa, Nhân Ngư tộc nên cư ngụ tại đâu. Tinh thú bình thường không có khái niệm về nơi cư ngụ, đều nương theo dòng hải lưu bốn bể là nhà, nhưng Nhân Ngư tộc hiển nhiên không thể như thế.