Bên ngoài quả thực không thể có cảnh tượng như thế này. Chưa nói đến việc không có khoáng mạch Linh Ngọc kỳ diệu được sinh ra trong hoàn cảnh đặc thù này, cho dù thật sự có, cũng sớm bị tu sĩ khai thác đến mức chẳng còn hình dạng ban đầu.

Ngược lại, ở đây không có quá nhiều dấu vết khai thác, dấu ấn mà tuyệt tác của Tạo Hóa để lại nơi đây dường như có thể lưu truyền vạn cổ.

Thế nhưng Lục Diệp lại nhạy bén nhận ra, nơi đây còn lưu lại dấu vết của một trận đại chiến, hiển nhiên là do Nhân Ngư nhất tộc giao tranh với kẻ địch khi lãnh địa bị xâm lấn cách đây không lâu.

Tiếp tục tiến về phía trước, chốc lát sau, Lục Diệp lại trông thấy một cảnh tượng hùng vĩ khác.

Ngay tại vị trí trung tâm của vùng khoáng mạch Linh Ngọc này, có một chỗ lõm trông như hố tự nhiên, trong chỗ lõm đó, một Pháp Hải Loa khổng lồ sừng sững tọa lạc.

Liên tưởng đến thông tin đã có từ trước, Lục Diệp đoán rằng đây hẳn là Hoàng Loa Cung của Nhân Ngư nhất tộc rồi!

Nơi đây tất nhiên cũng là trung tâm của Nhân Ngư nhất tộc.

Định thần nhìn lại, Pháp Hải Loa kia có hoa văn loang lổ, mang dấu vết của vô tận tuế nguyệt trôi qua, nó hiển nhiên không phải vật sống, không biết đã chết bao nhiêu năm rồi, thế nhưng cho dù vậy, Lục Diệp vẫn có thể cảm nhận được một luồng khí tức nặng nề từ lớp vỏ của nó.

Vật này nếu là vật sống, ít nhất cũng là một Nhật Chiếu!

Bên ngoài Hoàng Loa Cung có những nam Nhân Ngư cường tráng canh gác, Bạch Lộ và Yên Miểu dẫn Lục Diệp đến lối vào phía dưới Hoàng Loa Cung, đều lần lượt xuống khỏi Hải Mã Tinh Thú.

Những nam Nhân Ngư canh gác kia cung kính hành lễ.

Yên Miểu nói: "Nữ Vương của tộc ta đang chờ đón ngươi, mời ngươi cùng ta vào trong."

Lục Diệp tự nhiên không có vấn đề gì, vả lại đã đến đây rồi, tất nhiên nên đi bái kiến chủ nhân nơi này một chút.

Nhưng nói đi cũng phải nói lại, Nữ Vương của một tộc... cũng không biết nên có uy nghi thế nào.

Theo Yên Miểu và Bạch Lộ cùng bước vào Hoàng Loa Cung, Lục Diệp rõ ràng cảm nhận được vài luồng lực lượng kỳ lạ dao động, cảm giác đó hơi giống trạng thái khi hắn thôi động Hư Không Linh Văn, theo lời Thang Quân lúc đó nói, đây hẳn là sự biến động của lực lượng không gian.

Nhìn từ bên ngoài, Hoàng Loa Cung không nhỏ, nhưng khi thật sự bước vào bên trong mới phát hiện không gian bên trong còn lớn hơn, Lục Diệp lập tức hiểu ra, Hoàng Loa Cung này quả nhiên sở hữu lực lượng không gian huyền diệu, bên trong quả nhiên là biệt hữu động thiên.

Bên trong Hoàng Loa Cung cũng không có nước biển, giống hệt Tinh Túc Điện, Lục Diệp khẽ thở phào nhẹ nhõm, suốt quãng đường bị nước biển bao vây, nhiên liệu của Thiên Phú Thụ luôn tiêu hao, hắn thật sự có chút đau lòng.

Vị trí xuất hiện là bên trong một đại điện thông bốn phía, bốn phía đều có nam Nhân Ngư canh gác, Yên Miểu đưa tay ra hiệu, dẫn Lục Diệp đi về phía trước theo thông đạo chính diện.

Bạch Lộ đi bên cạnh hắn, lên tiếng nói: "Lý Thái Bạch, lát nữa gặp Nữ Vương đừng quá kinh ngạc đó."

"Sao vậy?" Lục Diệp không hiểu, nghe ý trong lời nàng nói, hình như nàng biết chắc chắn hắn sẽ kinh ngạc một khi gặp Nữ Vương của các nàng.

"Hì hì, lát nữa ngươi sẽ biết thôi." Bạch Lộ cũng không giải thích, ngược lại còn cố tình úp mở.

Lục Diệp không truy hỏi đến cùng, dù sao lát nữa cũng có thể thấy được chân diện mục rồi.

Đi quanh co một lát, lúc này mới đến bên ngoài một đại điện.

Lục Diệp phát hiện một điều, đó là bên trong Nhân Ngư nhất tộc, địa vị của nam giới hình như thấp hơn một chút, bởi vì suốt dọc đường đi, những người phụ trách canh gác đều là nam Nhân Ngư, lại liên tưởng đến Nữ Vương của họ cũng là nữ tử, Lục Diệp đoán rằng tộc này hẳn là hiếm thấy, là một chủng tộc lấy nữ giới làm tôn.

Phóng tầm mắt khắp tinh không, số lượng tộc như thế này không nhiều, nhưng cũng có tồn tại.

Bên ngoài đại điện, Yên Miểu dẫn Lục Diệp bước vào.

Lục Diệp lập tức cảm nhận được vài đạo ánh mắt rơi trên người mình, ngẩng mắt nhìn đi, chỉ thấy bên trong đại điện rộng rãi, hai bên trái phải đều có hai Nhân Ngư, tổng cộng bốn người, trong đó chỉ có một người là nam giới, ba người còn lại toàn bộ đều là nữ giới.

Bốn Nhân Ngư này mỗi người đều dao động khí tức cảnh giới Nguyệt Dao, hiển nhiên đều là tu sĩ Nguyệt Dao.

Tại vị trí cao nhất chính giữa, một bóng dáng nhỏ bé đang đứng đó, trên đầu đội một chiếc Vương miện, trong tay còn cầm một vật trông giống Quyền trượng, chống bên cạnh người.

Chiếc Quyền trượng đó đối với nàng mà nói, không nghi ngờ gì là hơi dài, cả người nàng đứng bên cạnh Quyền trượng, Quyền trượng quả nhiên cao hơn nàng một khúc lớn.

Khuôn mặt dưới Vương miện vô cùng non nớt...

Lục Diệp cuối cùng cũng hiểu ra, vì sao Bạch Lộ lại dặn dò hắn từ trước, gặp Nữ Vương xong đừng quá kinh ngạc.

Nữ Vương của Nhân Ngư nhất tộc này, lại là một đứa trẻ!

Nhìn dáng vẻ đó, rõ ràng chỉ khoảng mười tuổi. Đương nhiên, sự trưởng thành của Nhân Ngư nhất tộc có thể không giống với Nhân tộc, có lẽ nàng không chỉ mười tuổi, nhưng rõ ràng là chưa trưởng thành.

Trước đó nghe nói Bạch Lộ là công chúa của Nhân Ngư nhất tộc, Lục Diệp còn tưởng Nữ Vương của các nàng là thân mẫu của Bạch Lộ, vậy tất nhiên sẽ là một phụ nhân, nhưng không ngờ lại là một đứa trẻ, quan hệ này tính thế nào đây?

Đôi mắt trong veo phản chiếu màu sắc giống hệt mắt Bạch Lộ, ẩn chứa nét ngây thơ, nhưng thân hình nhỏ bé vẫn cố gắng duy trì uy nghi của bậc vương giả.

Lục Diệp cùng nàng bốn mắt nhìn nhau, thấy rõ vẻ tò mò trong ánh mắt ấy.

Yên Miểu khom người hành lễ, cất lời: "Đại Vương, vị khách tôn quý nhất của tộc ta đã tới."