Yên Miểu ở bên cạnh giải thích: “Nữ Vương nói lần chiến tranh này có thể thắng lợi, đều là nhờ phúc của ngươi, ngươi có thể đến Hoàng Loa Cung làm khách, nàng rất vui, trong thời gian ngươi ở lại Hoàng Loa Cung, trừ một số ít cấm địa, bất kỳ nơi nào ngươi cũng có thể tùy ý ra vào, nếu có nhu cầu gì, cứ việc nói ra, tộc ta sẽ cố gắng thỏa mãn ngươi.”

Lục Diệp gật đầu: “Đa tạ mỹ ý của Nữ Vương!”

Nữ Vương lại cất lời, lát sau Yên Miểu giải thích: “Nữ Vương nói, muốn mua thêm một số loại trận bàn kia của ngươi, ngoài ra, còn muốn nhờ ngươi giúp thêm nhiều tộc nhân xăm loại văn thân đặc biệt kia, tộc ta có thể chi trả thù lao nhất định.”

Bà ấy hẳn là đang nói đến hư không văn thân, Nhân Ngư tộc bên này ngoại trừ Nữ Vương nắm giữ một kiện bảo vật dùng để trữ vật, những người khác đều không có. Lục Diệp trước đó từng xăm hư không văn thân cho Bạch Lộ, không nghi ngờ gì đã khiến họ nhận ra sự tiện lợi của nó.

Lục Diệp sảng khoái vô cùng: “Không thành vấn đề!”

Trước đó khi đến đây nhìn thấy mỏ linh ngọc lớn như vậy, hắn đã thấy ngứa ngáy trong lòng, nhưng mỏ linh ngọc này suy cho cùng vẫn là nơi tộc nhân Nhân Ngư cư ngụ, không tiện tùy ý khai thác, nhưng nếu là giao dịch thì lại khác.

Từng có kinh nghiệm trước đó, Lục Diệp đã cảm nhận được sự hào phóng của Nhân Ngư tộc, hơn nữa chủng tộc này rõ ràng là loại không thiếu tiền.

Chuyến này đến rất đáng giá!

Nữ Vương lại nói vài câu, Yên Miểu như cũ giải thích: “Quý khách trước tiên hãy nghỉ ngơi, tộc ta bên này sau khi sắp xếp xong, sẽ đến cùng ngươi nói chuyện chi tiết về việc giao dịch.”

Lục Diệp cuối cùng hướng về phía Nữ Vương hành lễ, lúc này mới lui đi.

Yên Miểu không đi, lần này là Bạch Lộ dẫn hắn.

Rời khỏi đại điện kia, Lục Diệp hơi hiếu kỳ: “Bạch Lộ, ngươi với Nữ Vương là quan hệ gì?”

Bạch Lộ cười tủm tỉm đáp: “Nàng là muội muội của ta.”

Quả nhiên… thảo nào hắn thấy khuôn mặt non nớt của Nữ Vương có nét giống Bạch Lộ, thì ra là tỷ muội, nhưng theo Lục Diệp quan sát, thực lực của Nữ Vương không bằng Bạch Lộ, lại không rõ vì sao nàng là Nữ Vương, Bạch Lộ chỉ là công chúa.

Chuyện nhà của người khác, Lục Diệp không có hứng thú tìm hiểu quá kỹ.

Theo Bạch Lộ đi tới, đến trước một gian sương phòng, nơi này hiển nhiên là chỗ ở được sắp xếp cho hắn.

Bạch Lộ nói: “Ngươi cứ nghỉ ngơi trước, ta ở ngay ngoài cửa, nếu có nhu cầu gì, cứ việc gọi ta.”

Lục Diệp suy nghĩ một lát rồi nói: “Hay là đi dạo một vòng đi.” Hắn nào cần nghỉ ngơi, hơn nữa khó khăn lắm mới đến được nơi này, đi lại xem xét một chút, mở mang tầm mắt cũng tốt.

Bạch Lộ lập tức gật đầu, cười tinh nghịch: “Đều nghe theo ngươi, trong thời gian ngươi ở lại Hoàng Loa Cung, ta chính là tùy tùng của ngươi.” Nói rồi, liền dẫn Lục Diệp đi dạo xung quanh.

Khi Lục Diệp theo Bạch Lộ đi dạo khắp nơi, trong đại điện kia, vài vị trưởng lão của Nhân Ngư tộc tụ họp.

Nhưng Nữ Vương lại rời đi.

Đối với Nhân Ngư tộc hiện tại mà nói, Nữ Vương chỉ là một biểu tượng, tuy thân phận chí cao vô thượng, nhưng vì tuổi tác và tu vi có hạn, trên thực tế các đại sự trong tộc vẫn do mấy vị trưởng lão cùng nhau thương nghị xử lý.

Mấy người Lục Diệp gặp trong đại điện trước đó đều là trưởng lão của Nhân Ngư tộc, bao gồm Đại trưởng lão Yên Miểu, tổng cộng có năm vị trưởng lão.

“Khách nhân đã mời đến rồi, nói xem tiếp theo nên làm thế nào đi.” Yên Miểu cất lời, bà là Đại trưởng lão, trong tộc trừ Nữ Vương và Bạch Lộ ra, thân phận của bà là cao nhất.

Nhị trưởng lão cũng là một nữ Nhân Ngư, cất lời nói: “Điển tịch cổ xưa trong tộc ghi chép, tộc ta muốn phá giải chú độc kia, mấu chốt vẫn là ở Thần điện, nhưng bấy nhiêu năm qua, Thần điện vẫn luôn không có dị thường, lần này lại đột nhiên có Nhân tộc hiện thân, hiển nhiên là chuyện không tầm thường, bởi vậy ta cho rằng, người này có thể có chút liên quan đến việc tộc ta phá giải chú độc!”

Tam trưởng lão gật đầu nói: “Hắn đã là người được Thần điện chiếu cố, vậy tất nhiên có chỗ hơn người, ta đồng ý với cách nhìn của Nhị trưởng lão, có lẽ chuyện chúng ta thoát khỏi chú độc thật sự phải trông cậy vào người Nhân tộc này, bởi vậy bất luận thế nào, chúng ta đều phải giữ quan hệ tốt với hắn.”

Lục Diệp chỉ cho rằng Nhân Ngư tộc ra tay hào phóng, trước đó hắn đưa cho Bạch Lộ năm mươi khối trận bàn, kết quả nàng mang về rất nhiều linh tinh. Nhưng trên thực tế, không chỉ vì Nhân Ngư tộc hào phóng, mà một phần là vì sự trợ giúp của trận bàn đã giúp Nhân Ngư tộc hóa giải một hồi tai kiếp, phần khác là vì Nhân Ngư tộc có kỳ vọng vào người Nhân tộc đầu tiên xuất hiện ở Thần điện sau vô số vạn năm này.

“Nhưng phải làm thế nào để giữ quan hệ tốt đây?” Tứ trưởng lão chính là nam Nhân Ngư duy nhất kia, “Nhân tộc tham lam xảo quyệt, tộc ta rơi vào cảnh ngộ như vậy, cũng là vì nguyên nhân từ Nhân tộc, người Nhân tộc này tính cách thế nào, có đáng tin hay không, chúng ta đều không biết.”