Tam trưởng lão nói: "Hắn đã tham tài, vậy có thể nhắm vào điểm này được chăng? Tộc ta chẳng phải muốn giao dịch với hắn sao? Cứ cho hắn thêm chút linh ngọc là được."

Yên Miểu lắc đầu: "Quan hệ lợi ích tuy vững chắc, nhưng cũng mong manh nhất. Tộc ta tất nhiên có thể cho hắn thêm chút linh ngọc, nhưng nếu hắn chỉ muốn kiếm linh ngọc từ tộc ta, quan hệ đôi bên vĩnh viễn không thể thân thiết hơn được!"

Ngũ trưởng lão khẽ cười: "Ta hiểu ý của Đại trưởng lão rồi. Đã không thể dùng lợi ích ràng buộc, vậy chỉ có thể đi con đường khác vậy!"

Mấy vị trưởng lão còn lại đều tò mò nhìn nàng.

Ngũ trưởng lão nói: "Nhân tộc ngoài tham tài, còn rất háo sắc! Tộc ta không có gì nhiều, chỉ nhiều mỹ nhân, hơn nữa đối với Nhân tộc, mỹ nhân tộc ta lại mang một phong tình khác lạ. Hắn tuổi tác không lớn, chính là lúc huyết khí phương cương, tộc ta chỉ cần hơi quyến rũ một chút, hắn sao chống cự nổi?"

Mấy vị trưởng lão đều không khỏi trầm mặc.

Nói thật lòng, đề nghị này của Ngũ trưởng lão khiến các vị trưởng lão có chút bài xích. Điển tịch cổ xưa ghi lại, Nhân Ngư nhất tộc cao quý thánh khiết, nào đâu cần dùng đến thủ đoạn hạ lưu như vậy. Nhưng nếu thật sự muốn trong thời gian ngắn thiết lập quan hệ xem như vững chắc với một Nhân tộc xa lạ, phương pháp này không thể nghi ngờ là vừa tiện lợi lại nhanh chóng.

Nếu Nhân tộc kia thật sự là lão hồ ly giảo hoạt, Nhân Ngư nhất tộc chắc chắn không có ý nghĩ như vậy. Nhưng hạng tiểu tử miệng còn hôi sữa, lại dễ trúng kế này nhất.

Ngũ trưởng lão lại nói: "Hơn nữa Nhân tộc rất coi trọng chuyện trinh tiết, cho nên tộc ta chỉ cần tìm một nữ tộc nhân thuần khiết, cùng hắn bồi dưỡng tình cảm, vậy thì hắn sẽ có một mối ràng buộc tại tộc ta, đến lúc đó lại từ từ tiếp xúc, tự nhiên có thể khiến hắn một lòng hướng về tộc ta. Hơn nữa mấy vị đừng quên, hắn một mình cô quạnh ở Thần Điện, chẳng lẽ không muốn cuộc sống náo nhiệt hơn sao? Tộc ta mở lòng đón nhận hắn, hắn hẳn sẽ không bài xích, dù sao Vạn Tượng Hải rộng lớn này, ngoài Nhân Ngư nhất tộc ta, chủng tộc trí tuệ mà hắn có thể tiếp xúc cũng chỉ có tộc ta mà thôi."

Ngừng một chút, Ngũ trưởng lão tiếp tục nói: "Khoan bàn chuyện này, cho dù kẻ này không phải mấu chốt giải quyết nguyền rủa, xét những năng lực hắn đã thể hiện trước đó, nếu có thể giữ hắn ở lại trong tộc, đối với tộc ta cũng có lợi ích cực lớn!"

Bất luận là trận bàn hay hư không văn thân, đều mang đến biến đổi cực lớn cho Nhân Ngư nhất tộc. Mà đây chỉ là những gì tộc nhân có thể hiểu được, ai mà biết ở những phương diện họ không hiểu, Nhân tộc tên Lý Thái Bạch kia còn có điểm thần dị nào nữa.

Một Nhân tộc như vậy, đừng nói là Nhân Ngư nhất tộc bị vây khốn tại Vạn Tượng Hải, mà bất kỳ chủng tộc nào trong tinh không gặp được, cũng tất sẽ khát khao nhân tài.

Yên Miểu vẫn luôn do dự, nghe đến đây cuối cùng cũng hạ quyết tâm, gật đầu nói: "Ngũ trưởng lão nói không sai, nhưng nếu thật sự làm vậy, thì nên chọn ai đây?"

Ngũ trưởng lão che miệng cười: "Đã nói là cần nữ tộc nhân thuần khiết, ta chắc chắn không được! Còn Đại trưởng lão... cũng không thích hợp."

Yên Miểu không nhịn được trừng mắt nhìn nàng.

Nhị trưởng lão nói: "Hắn là kẻ được Thần Điện đoái hoài, tộc ta lại trông cậy hắn giải quyết chuyện nguyền rủa, vậy thì người được chọn tất nhiên thân phận không thể quá thấp, nếu không rất dễ khiến hắn nảy sinh cảm giác tộc ta không coi trọng hắn, đến lúc đó nếu hắn sinh lòng bất mãn với tộc ta, sẽ lợi bất cập hại."

Tam trưởng lão thong thả nói: "Vậy nên người được chọn chỉ có một mà thôi!"

Nữ Vương còn quá nhỏ, hơn nữa dù đến tuổi cũng không thích hợp làm chuyện này, Bạch Lộ công chúa là vừa vặn nhất!

Yên Miểu lộ vẻ khó xử.

Ngũ trưởng lão nhìn bà: "Đại trưởng lão nếu không tiện nói với công chúa, để ta đi nói. Ta nghĩ với tính cách của công chúa, tất nhiên sẽ không từ chối."

Yên Miểu đương nhiên biết Bạch Lộ sẽ không từ chối, phàm là chuyện có lợi cho tộc, dù trái với nguyên tắc của chính mình, nàng cũng sẽ làm.

Nhưng Bạch Lộ do một tay bà nuôi nấng, khi chưa thật sự hiểu rõ một người mà để nàng làm chuyện này, Yên Miểu rất không yên lòng, lỡ như đẩy nàng vào hố lửa thì phải làm sao?

Trong ghi chép cổ xưa của tộc, Nhân tộc chẳng có mấy lời tốt đẹp, mà hình ảnh đại diện đều là tham lam, xảo trá, tham tài, háo sắc, bội tín, bội nghĩa...

Tinh không có bao nhiêu chủng tộc, mỗi chủng tộc đều cơ bản có thể đoàn kết đối ngoại, duy chỉ có Nhân tộc, nội đấu không ngừng, phân tranh không dứt.

“Ta tự mình đi nói!” Yên Miểu rốt cuộc cũng hạ quyết tâm, việc này bà không thể giao cho người khác.

Lục Diệp theo Bạch Lộ du lãm nửa ngày mới quay về, cảnh sắc trên mỏ linh ngọc tuy đa sắc đa thái, nhưng nhìn nhiều cũng chỉ vậy thôi.

Quan trọng là một mỏ linh ngọc lớn như vậy, chỉ có thể nhìn mà không thể động vào, điều này khiến hắn rất khó chịu, chi bằng mắt không thấy tâm không phiền!