Điều này càng khiến hắn thêm hứng thú với Liễm tức quỷ văn trên người U Linh. Đáng tiếc lần trước không thể quan sát được, sau này cũng không có cơ hội.

Tiếng gõ cửa cộc cộc truyền đến.

Lục Diệp ngẩng mắt, thần niệm thúc giục, cảm nhận được khí tức của Bạch Lộ bên ngoài, bèn mở miệng nói: "Vào đi!"

Cửa phòng được đẩy ra, Bạch Lộ đuôi cá phe phẩy, trên tay nâng một chiếc khay bước vào.

Nàng nâng hơi cao, Lục Diệp nhất thời không nhìn rõ trên khay rốt cuộc là vật gì, hiếu kỳ hỏi: "Có việc gì?"

Bạch Lộ mím môi cười, giải thích: "Các trưởng lão nói, Nhân tộc các ngươi nếu có khách đến, thường sẽ tiếp phong tẩy trần cho khách, cho nên mới bảo ta tới đây bù đắp cho ngươi."

Vừa nói, nàng vừa đặt chiếc khay trong tay lên bàn. Lục Diệp lúc này mới nhìn rõ, trong khay là từng miếng thịt trắng như ngọc, không biết là thịt của loại tinh thú nào, còn có một bình rượu, hai chén rượu.

Lục Diệp nhất thời có chút hiếu kỳ. Trong hoàn cảnh sinh tồn thế này, thịt tinh thú rất dễ kiếm, nhưng Nhân Ngư tộc làm sao ủ rượu được? Nơi đây dường như cũng không có điều kiện để ủ rượu.

Hắn đứng dậy đi đến bên bàn, cầm lấy bình rượu, mở ra xem, nhẹ nhàng ngửi một cái, quả nhiên có mùi rượu nồng đậm truyền đến. Chịu ảnh hưởng của Tam sư huynh Lý Bá Tiên và Phác Khắc, hắn cũng thỉnh thoảng uống rượu, chỉ ngửi mùi rượu này, liền biết đây là một bình rượu ngon.

Bạch Lộ đã mở lời giới thiệu lai lịch của những miếng thịt này. Quả nhiên đến từ một loại tinh thú sinh tồn dưới Vạn Tượng Hải. Bạch Lộ nói đó là tinh thú tên Ngọc Giao, Lục Diệp chưa từng gặp qua, nhưng nghe Bạch Lộ nói, cho dù ở trong Vạn Tượng Hải, Ngọc Giao này cũng cực kỳ hiếm thấy, thịt vô cùng tươi non ngọt lành, là mỹ thực khó có được.

Còn về bình rượu này, càng là do Nữ Vương đời trước tự tay ủ, ở chỗ Nhân Ngư tộc đã cất giữ rất nhiều năm, không dễ gì động đến.

Giới thiệu xong, Bạch Lộ ra hiệu: "Nếm thử xem?"

Lục Diệp nhìn nàng thật sâu, mặt không biểu cảm ngồi xuống, vươn tay nhón một miếng thịt, bỏ vào miệng nhai kỹ. Quả nhiên như Bạch Lộ nói, thịt này tươi non ngọt lành, điều hiếm có là bên trong vật này ẩn chứa năng lượng khổng lồ cực kỳ tinh thuần, giống như Bạch Linh, đều thuộc loại vừa có giá trị ăn uống cực lớn, lại có thể dùng làm thuốc luyện đan. Nếu đặt ở bên ngoài, chắc chắn sẽ bị tu sĩ tranh đoạt, hơn nữa giá trị tất nhiên lớn hơn Bạch Linh.

Tâm thần hơi trầm xuống, dò xét Thiên Phú Thụ, không có bất kỳ động tĩnh nào.

Miếng thịt không có gì bất thường.

Bạch Lộ rót rượu, bưng một chén đặt trước mặt Lục Diệp, mình cũng rót một chén. Nhìn chén rượu trong tay, mắt nàng thoáng qua vẻ hoài niệm, dường như có chút ưu tư.

Lục Diệp nhớ lại nàng vừa nói, rượu này là do Nữ Vương đời trước tự tay ủ. Bạch Lộ đã là công chúa, vậy Nữ Vương đời trước tất nhiên là mẫu thân của nàng.

Hắn mơ hồ đoán, Bạch Lộ sở dĩ ưu tư, có lẽ là nhớ đến mẫu thân của mình.

Bạch Lộ nâng chén rượu trong tay, cười nhìn Lục Diệp: "Lý Thái Bạch, đa tạ ngươi có thể đến đây, càng cảm tạ sự giúp đỡ ngươi đã dành cho tộc ta trước đó."

Lục Diệp nhàn nhạt nói: "Đó chỉ là một cuộc giao dịch mà thôi."

Bạch Lộ vẫn nói: "Dù vậy, nếu không có sự giúp đỡ ngươi cung cấp, chúng ta cũng không thể dễ dàng đánh lui kẻ địch xâm phạm như vậy, tất nhiên sẽ có thêm nhiều tộc nhân thương vong." Vừa nói, nàng vừa uống cạn chén rượu.

Lục Diệp mí mắt hơi rũ xuống, nhìn chén rượu trước mặt, cũng bưng lên, một hơi uống cạn.

Thiên Phú Thụ vẫn không có gì bất thường.

Chẳng lẽ mình nghĩ nhiều rồi sao? Nhưng Bạch Lộ lần này đến rõ ràng có chút không đúng, vẻ không tự nhiên dù che giấu rất tốt, lại không thoát khỏi sự quan sát của Lục Diệp, hơn nữa nàng căn bản không dám nhìn thẳng vào mắt hắn, dường như đang né tránh điều gì đó.

Ăn một miếng thịt, uống một ngụm rượu, Bạch Lộ vốn là người có tính cách khá hoạt bát, giờ phút này cũng mở lời, đông một câu tây một câu trò chuyện phiếm với Lục Diệp.

Nhưng điều khiến Lục Diệp cảm thấy có chút không nói nên lời là, vài chén rượu vào bụng, khuôn mặt nhỏ nhắn của Bạch Lộ trở nên đỏ bừng, trong mắt rõ ràng có chút men say mông lung.

Nàng một Tinh Túc hậu kỳ lại say rượu!

Điều này quả thật là chuyện lạ ngàn năm.

Nhưng xét thấy rượu này là do mẫu thân nàng ủ, nàng không nỡ thúc giục lực lượng hóa giải men say, ngược lại cũng không khó lý giải.

Đột nhiên, Bạch Lộ mở miệng: "Ta muốn ca hát!"

Lục Diệp gật đầu: "Ta xin rửa tai lắng nghe!"