  Nhưng cho dù có Phác Khắc ở đây, Lục Diệp cũng không thể liên thủ với hắn. Chuyện Pháp Vô Tôn muốn làm không nhỏ, không thích hợp cuốn người quen vào.

  Về phần U Linh... Lục Diệp xác định nàng không nhận ra mình, vừa rồi chỉ là trùng hợp, có lẽ mục tiêu ban đầu của nữ nhân này là ba người mình, nhưng theo Tinh Túc hậu kỳ thất bại trong trận tranh phong kia, nàng đã thuận thế đổi mục tiêu đánh lén.

  Trước mắt nàng đã trốn đi, đương nhiên không cần tiếp tục tìm kiếm.

  Thu âm phù, tiếp tục giết tới phía trước.

  Loạn Chiến Hội bắt đầu đã có hai ngày, hai ngày này, đại đa số tu sĩ đều tìm được minh hữu tạm thời của mình, hoặc hai người kết bạn, hoặc tốp năm tốp ba.

  Nhưng mà đều đã là Tinh Túc cảnh, cho dù liên thủ với người khác cũng không thể có quá nhiều người, bởi vì người nhiều sẽ loạn, nhân tính phức tạp, cơ sở liên thủ là cần tín nhiệm nhất định, nhân số quá nhiều, tín nhiệm cơ sở này sẽ không tồn tại.

  Cũng có người đơn đả độc đấu, những người này hoặc là phong cách cá nhân như thế, hoặc là hạng người thực lực chói lọi. Mượn U Linh mà nói, nàng là một quỷ tu hậu kỳ, thích hợp một mình làm việc, lén lút, ai cũng không cần quản, ai cũng không quản, có tiện nghi thì nhặt, không có tiện nghi thì nấp, rất là tiêu sái tự tại.

  Đội ngũ khác cơ bản đều làm việc tương đối cẩn thận, cho dù có ý định xuất thế bảo vật kia, cũng sẽ không tùy tiện tới gần, nhưng Lục Diệp lại không để ý tới nhiều như vậy, dẫn hai minh hữu của mình một đường mạnh mẽ xông tới, nhanh chóng tới gần vị trí của tử quang kia.

  Nửa đường bọn hắn không ngừng giao thủ với địch, có một số là người khác chặn đường bọn hắn, có một số là bọn hắn chủ động ra tay với người khác, thậm chí có hai nhóm người còn đánh đến mức khó phân thắng bại. Tiểu đội Lục Diệp cũng xông tới chặn ngang một tay, làm cho người ta cực kỳ khó chịu.

  Xung trận tiến lên, chỉ có một nguyên tắc, nếu phía trước có người chặn đường, tất cả đều là địch nhân!

  Nhìn qua, Lục Diệp đánh đâu thắng đó, nhưng hai người Tiểu Ngốc và Tiểu Oai lại toát mồ hôi lạnh, trước đây chỉ cảm nhận được Pháp Vô Tôn cường đại, bây giờ mới phát giác được sự điên cuồng của hắn.

  Xung phong liều chết như vậy, cho dù Pháp Vô Tôn phải chịu nhiều áp lực nhất, nhưng đối mặt với đao quang kiếm ảnh và rất nhiều thuật pháp triều dâng không ngừng ập tới, trái tim hai người vẫn đập thình thịch.

  Nếu Pháp Vô Tôn có thể giữ vững thế như chẻ tre như vậy, hai người còn không phải lo lắng về tính mạng, nhưng một khi thế công của Pháp Vô Tôn bị ngăn cản, vậy hai người bọn họ sẽ rơi vào nguy cơ cực lớn, đến lúc đó cho dù ba người có giữ vững trận thế, cũng chưa chắc có thể giữ được chu toàn!

  Nhưng bây giờ các nàng không thể làm nhiều, ngoại trừ phòng hộ bản thân, chính là cầu nguyện Pháp Vô Tôn đủ cường đại.

  Mảnh chiến trường nơi Lục Diệp đang đứng này kịch liệt náo nhiệt, mấy chỗ chiến trường chứa bảo vật khác cũng vô cùng náo nhiệt.

  Cùng lúc đó, không biết có bao nhiêu ánh mắt đang hội tụ ở bên trong mấy chỗ chiến trường này, nóng bỏng quan sát.

  Trong đại điện số 933, Sở Thân bên cạnh Tích Trù bảng, tâm thần bị loại chìm đắm trong đó, ngưng thần điều tra.

  Loạn Chiến Hội là một loại hình thức đặc thù nhất trong tranh phong của Tinh Túc điện, bởi vì ở trong những hình thức khác, tu sĩ không tham dự tranh đấu là không cách nào nhìn thấy cảnh tượng tranh phong, chỉ có Loạn Chiến Hội có thể.

  Như Sở Thân giờ phút này, mang tâm thần đắm chìm ở trong Tích Trù bảng, có thể lấy một loại thị giác kỳ lạ tiến vào chiến trường Loạn Chiến Hội, ở dưới thị giác này, hắn có thể nhìn thấy một vài thứ, cũng có thể cảm nhận được một vài thứ, lại không cách nào làm ra bất cứ can thiệp nào.

  Từ sau khi bị đào thải ra khỏi cục, hắn vẫn luôn duy trì trạng thái như vậy, mà thị giác kỳ lạ kia vẫn luôn đi theo bên cạnh Lục Diệp, giống như hóa thân vô hình, từ trên cao quan sát Lục Diệp.

  Hắn đã nhìn thấy rõ ràng Lục Diệp báo thù cho mình, cưỡng ép một nữ tử Tinh Túc sơ kỳ của đối phương, lại nhìn thấy Lục Diệp mang theo nàng kia đại sát tứ phương, lại nhìn thấy Lục Diệp tách ra khỏi nàng kia, sau đó lặng lẽ đi theo nàng tới một tử tinh, còn thấy được cảnh hắn bắt Tiểu Oai.

  Cho tới giờ khắc này...

  Sở Thân khổ sở muốn chết.

  Bởi vì vốn dĩ hắn là người đi theo sau lưng Lục Diệp đánh đâu thắng đó, không gì cản nổi, kết quả hắn lại bị loại bỏ sớm, bây giờ lại để cho hai nữ nhân không biết từ nơi nào nhảy ra chiếm được tiện nghi.

  Đang lúc tâm tình cô đơn, chợt nghe bên cạnh có người mở miệng:

  "Sư huynh, nhìn chiến trường bên này, tiểu đội ba người này thật lợi hại, tuy chỉ có một trung kỳ hai tiền kỳ, nhưng rõ ràng giết người ta hậu kỳ cơ hồ không có sức hoàn thủ!"

  "Chỗ nào?" Sư huynh bên cạnh lập tức hứng thú.

  Sư đệ kia vội vàng báo cho ba người biết vị trí chiến trường và đặc thù của tiểu đội ba người.

  Một lát sau, sư huynh cũng tìm được vị trí của tiểu đội Lục Diệp, sau khi quan sát một phen, không khỏi kinh động như gặp thiên nhân:

  "Ba người này sao lại có thể như thế?"

  Vừa rồi nghe sư đệ nhà mình nói, hắn còn cảm thấy có chút nói ngoa, một cái trung kỳ hai cái tiền kỳ có lợi hại thế nào, lại có thể lợi hại đến đâu, nhưng sau khi tận mắt nhìn thấy, mới hiểu được cái gì gọi là thái dưa thái rau!