Lục Diệp lại bỗng dưng cảm thấy trong cơ thể có một cỗ xao động như muốn bùng phát, vùng bụng dưới càng dâng lên một ngọn lửa vô danh. Mỗi lần tiếng ca lên xuống, đều như đổ thêm dầu vào ngọn lửa này.

Hắn luôn chú ý động tĩnh của Thiên Phú Thụ, nhưng cho đến giờ khắc này Thiên Phú Thụ cũng không có bất kỳ phản ứng nào!

Hắn thầm kinh ngạc, tiếng ca này của Nhân Ngư tộc quả nhiên huyền diệu, ngay cả Thiên Phú Thụ cũng không thể khắc chế. Nhưng ngẫm lại, thứ Thiên Phú Thụ có thể khắc chế từ trước đến nay đều là thứ xâm nhập vào trong cơ thể, có hại cho bản thân. Tiếng ca vô ảnh vô hình, Thiên Phú Thụ quả thực không thể khắc chế.

Ánh mắt Bạch Lộ vẫn hơi đỏ, nhưng rõ ràng đã không còn nỗi bi thương hoài niệm lúc nãy, mà thêm một tia mị thái. Tiếng ca không ngừng, đôi mắt nàng nhìn thẳng vào Lục Diệp, mị ý trong ánh mắt gần như ngưng tụ thành nước.

Không chỉ thế, trên người nàng còn tỏa ra một mùi hương kỳ lạ, khi Lục Diệp hít vào mũi, càng làm tăng thêm phản ứng của ngọn lửa vô danh nơi vùng bụng dưới.

Lục Diệp tự vấn lòng, dù không phải thánh nhân trong đám nam tử, thấy nữ tử xinh đẹp cũng sẽ nhìn thêm vài lần, nhất là những nữ tử có "vốn liếng" dồi dào càng được hắn yêu thích. Nhưng dù sao hắn cũng là người có định lực không tồi.

Nhưng giờ khắc này, hắn lại cảm thấy bản thân ẩn ẩn có chút cảm giác không chống đỡ nổi.

Một bàn tay nhỏ mềm mại không xương bỗng nhiên bám lên cổ hắn, lại là Bạch Lộ chẳng biết từ lúc nào đã tựa sát vào, tựa đầu vào lồng ngực hắn, một tay ôm lấy cổ hắn, đuôi cá càng quấn lấy, cọ xát bồn chồn. Vảy trên đuôi cá càng như có sinh mệnh của riêng mình, khẽ run rẩy.

Mũi tràn ngập u hương, mái tóc của Bạch Lộ càng trêu chọc khiến mặt Lục Diệp ngứa ngáy, mũi ngứa ngáy, lòng ngứa ngáy…

Hắn bỗng nhiên nâng tay, chụm ngón tay như đao, chém mạnh vào cổ thon dài của Bạch Lộ.

Bạch Lộ như bị sét đánh, tiếng ca uyển chuyển biến mất. Nàng mơ màng ngẩng đầu nhìn Lục Diệp một cái, rồi ngã vật xuống người hắn, hôn mê bất tỉnh.

Ầm một tiếng, cửa phòng bị tông bật ra, một thân ảnh thon dài nháy mắt xông vào, chính là Đại trưởng lão Nhân Ngư tộc Yên Miểu!

Bà ngước mắt nhìn lên, nhất thời trợn mắt há hốc mồm, bởi vì cảnh tượng trước mắt hoàn toàn khác với những gì bà dự liệu.

Lục Diệp vẫn đoan tọa trước bàn, cầm lấy chén rượu trước mặt chậm rãi uống một ngụm, ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Yên Miểu vừa xông vào.

Rõ ràng là một Nguyệt Dao, nhưng dưới ánh mắt của Lục Diệp, một Tinh Túc, Yên Miểu lại vô cớ cảm thấy hơi căng thẳng. Bà thầm nghĩ, quả nhiên không thể làm việc trái lương tâm, vội vàng mở miệng: "Tiểu hữu, tộc ta đối với ngươi không có ác ý!"

"Ta biết!" Lục Diệp đặt chén rượu xuống.

Tuy không biết Nhân Ngư tộc vì sao lại làm vậy, nhưng có ác ý hay không, hắn vẫn có thể nhận ra. Nếu vừa rồi hắn không kiên trì được, thì người chịu thiệt cũng không phải hắn.

Thuở trước ở Phương Thốn Sơn của Tiểu Nhân tộc, hắn quả thực không thể kháng cự Tô Ngọc Khanh. Dù sao đối phương cũng là Nhật Chiếu, há chẳng phải muốn nhào nặn thế nào thì nhào nặn sao.

Nhưng ở đây, chỉ cần hắn còn có thể duy trì một tia thanh minh, sẽ không chiều theo ý nàng.

Nhân Ngư tộc làm như vậy, rất có thể là lôi kéo hắn, chỉ là cái giá phải trả hơi lớn. Còn về việc vì sao muốn lôi kéo hắn, Lục Diệp đoán có liên quan đến một số năng lực hắn đã thể hiện trước đó, có lẽ còn có một số nguyên nhân khác mà hắn không biết.

Yên Miểu há miệng, tựa hồ muốn giải thích điều gì, nhưng cuối cùng vẫn thở dài một tiếng: "Thật có lỗi!"

Chung quy là bên Nhân Ngư tộc đã làm sai, làm sai thì phải nhận. Nhưng ngẫm lại, có thể trong tiếng ca của Bạch Lộ vẫn duy trì được lý trí, quả thực khó có được.

Bà vốn khuyên Bạch Lộ dùng phương pháp này để đối phó Lục Diệp, vẫn còn chút áy náy với Bạch Lộ. Nhưng giờ xem ra, hình như là Bạch Lộ đã bỏ lỡ điều gì đó.

Bà bước tới, ôm lấy Bạch Lộ đang hôn mê từ chỗ Lục Diệp, xoay người đi ra ngoài cửa.

Sau lưng truyền đến tiếng của Lục Diệp: "Mau chóng an bài giao dịch đi."

"Ta lập tức tới!" Yên Miểu khựng lại một chút, mở miệng nói, rồi nhanh chóng rời đi.

Ra khỏi khách phòng, đi chưa được bao xa, Yên Miểu thở dài một tiếng: "Khiến ngươi chịu khổ rồi."

Được bà ôm trong lòng, Bạch Lộ vốn nên rơi vào trạng thái hôn mê, chậm rãi mở mắt, khẽ lắc đầu, sắc mặt ửng hồng. Chịu khổ thì không có, chỉ là hơi mất mặt.

Nàng dù sao cũng là Tinh Túc hậu kỳ, lại là Nhân Ngư tộc, làm sao có thể dễ dàng như vậy bị Lục Diệp một chưởng đao chém ngất. Chỉ là phản ứng của nàng rất nhanh, thuận thế giả vờ ngất đi mà thôi.

Lục Diệp kỳ thực cũng cảm nhận được, nhưng nàng đã giả vờ ngất để tránh bối rối, hắn đâu thể vạch trần, như vậy mới thật sự là khó xử.

Yên Miểu đặt Bạch Lộ xuống, lên tiếng: "Ngươi về nghỉ ngơi đi."

"Vâng." Bạch Lộ khẽ gật đầu, nhanh chóng rời đi.

Nhìn theo bóng lưng nàng khuất dần, Yên Miểu khẽ thở dài một tiếng.

Cách này không thành, vừa là chuyện tốt, cũng không hẳn là chuyện tốt. Nhưng Yên Miểu cũng chẳng hề sốt ruột. Lý Thái Bạch đã tới Thần Điện, muốn rời đi e rằng chẳng dễ dàng. Sau này còn nhiều cơ hội, chẳng cần vội vàng nhất thời. Hơn nữa, dưới Vạn Tượng Hải này, tộc loại có trí tuệ mà hắn có thể tiếp xúc, chỉ có Nhân Ngư nhất tộc. Bởi vậy, bất luận thế nào, ngôi vị thừa long khoái tế của Nhân Ngư nhất tộc này, hắn chắc chắn phải đảm nhận.