Lục Diệp gật đầu: "Tiếng ca của quý tộc ta đã lĩnh giáo, quả thực thần diệu."

Cho đến nay, thứ duy nhất khiến hắn sinh ra cảm giác không nên có, mà ngay cả Thiên Phú Thụ cũng không thể khắc chế, chỉ có lần này!

Yên Miểu khẽ cười: "Nếu chỉ đơn thuần như vậy, thì cũng thôi."

"Còn có nguyên nhân khác?"

"Đương nhiên."

"Nguyện văn kỳ tường!"

Yên Miểu nói: "Nếu có sinh linh ngoại tộc cùng nữ tử thuần khiết của Nhân Ngư tộc ta kết hợp, vậy thì có thể đạt được một loại bí thuật kỳ lạ."

Lục Diệp ngạc nhiên, chuyện này hắn quả thực không biết. Hiểu biết của hắn về Nhân Ngư tộc đều là những ghi chép thấy được trong Tức Uyên Các của Tiểu Nhân tộc, trong đó không có ghi chép về phương diện này, không khỏi có chút hiếu kỳ: "Bí thuật gì?"

Yên Miểu lắc đầu nói: "Khó nói lắm, đủ loại bí thuật đều có thể sinh ra, không có bất kỳ định luật nào cả. Nhưng trong điển tịch cổ xưa của tộc ta có ghi chép, từng có một Nhân tộc ở chỗ tộc ta đạt được một loại đồng thuật, khi đồng thuật đó thôi động có thể chiếu rọi mười phương, sát nhân vô hình, cực kỳ quỷ dị cường đại."

Lục Diệp suy nghĩ một chút, nếu thật sự có đồng thuật như vậy, quả thực lợi hại.

"Hối hận rồi chứ?" Yên Miểu có chút trêu chọc nhìn hắn.

Lục Diệp không đáp lại, hối hận sao? Dường như cũng chẳng có gì để hối hận.

"Bắt đầu giao dịch đi!" Lục Diệp mở lời.

Yên Miểu bĩu môi, chỉ cảm thấy người trẻ tuổi Nhân tộc trước mặt này nhất định là thân thể có bệnh, nếu không trong tình huống vừa rồi làm sao có thể kháng cự được?

Bà vỗ vỗ tay, cửa phòng mở ra, có những nam nhân ngư cường tráng khiêng từng chiếc rương lớn đi vào, mười mấy chiếc rương lớn xếp thành một hàng, đặt trước mặt Lục Diệp.

Yên Miểu bảo những nhân ngư kia mở rương ra, trong khoảnh khắc, quang mang chiếu rọi bốn phương.

Những chiếc rương này chứa đầy linh tinh.

Yên Miểu nói: "Đây là tất cả linh tinh mà tộc ta hiện giờ có thể sử dụng. Ta không biết tiểu hữu có bao nhiêu loại trận bàn kia, ngươi cứ tùy ý đưa là được. Ngoài ra, tộc ta bên này cần ngươi xăm hai trăm đạo văn xăm, có vấn đề gì không?"

"Hoàn toàn không vấn đề!"

Nhân Ngư tộc quả nhiên là chủng tộc hào phóng. Đương nhiên, cũng liên quan đến hoàn cảnh sinh tồn đặc biệt của tộc nhân ngư hiện nay, chiếm giữ một mỏ linh ngọc lớn như vậy, linh tinh cũng thường xuyên được ngưng tụ ra, tự nhiên không thiếu những thứ này.

Tương đối mà nói, trận bàn ở chỗ Lục Diệp hoàn toàn không đáng giá, văn xăm cũng là chuyện tiện tay làm, giao dịch này, Lục Diệp thu lợi lớn.

Hắn chợt nhận ra, con người quả thật càng có tiền lại càng có tiền. Trước đây hắn còn phải bôn ba vất vả vì linh ngọc dùng cho tu hành, giờ đây lại hoàn toàn không phải lo lắng.

Lấy hết tất cả trận bàn còn sót lại trên người ra, giao cho Yên Miểu, tổng cộng mấy trăm khối, khiến Yên Miểu vui vẻ ra mặt.

Lại lấy ra một chiếc trữ vật giới, đổ hết rong biển chứa bên trong ra, rồi nhét linh tinh vào.

Yên Miểu cùng một đám nhân ngư đứng một bên nhìn, trong lòng không biết nói gì, chỉ cảm thấy Lý Thái Bạch này cũng quá nghèo rồi, vậy mà ngay cả rong biển bám bên ngoài thần điện cũng thu lại như bảo bối...

Bận rộn một lát, cuối cùng cũng thu hết tất cả linh tinh vào.

"Nếu bây giờ tiểu hữu rảnh rỗi, ta sẽ sắp xếp người qua." Yên Miểu mở lời.

Lục Diệp gật đầu, đợi sau khi Yên Miểu dẫn đám nhân ngư kia rời đi, hắn mới ngồi xuống, lấy ra đủ loại dụng cụ dùng để xăm văn.

Không lâu sau, trước cửa phòng đã xếp thành một hàng dài, hiển nhiên là những người được Yên Miểu sắp xếp đến để nhận văn xăm.

Toàn bộ đều là nữ nhân ngư, yêu kiều yến yến, ai nấy đều dáng người xuất sắc, dung mạo tuyệt mỹ, bàn tay nhỏ bé của mỗi người đều mềm mại tựa không xương. Khi Lục Diệp nắm tay những nữ nhân ngư này để xăm văn, thậm chí còn có người gan dạ hơn cào vào lòng bàn tay hắn.

Bị Lục Diệp vỗ mạnh một cái, lúc này mới ngoan ngoãn lại.

Hai trăm nhân ngư, dù Lục Diệp tốc độ có nhanh đến mấy, cũng mất hơn một ngày mới hoàn thành.

Đợi sau khi nhân ngư cuối cùng rời đi, Lục Diệp lúc này mới thở phào một hơi dài.

Chuyện bên Nhân Ngư tộc xem như đã giải quyết xong. Trước đó cũng đã được Bạch Lộ dẫn đi tham quan nơi này một chút, Lục Diệp không định ở lại đây lâu hơn, vẫn là mau chóng trở về Tinh Túc Điện mới quan trọng.

Đang lúc thu dọn đồ đạc, một cái đầu đột nhiên thò ra ở cửa, Lục Diệp ngẩng đầu nhìn, phát hiện quả nhiên là Bạch Lộ.

Bốn mắt nhìn nhau, trong mắt Bạch Lộ lóe lên chút ngượng ngùng, nhưng vẫn mở lời nói: "Không còn ai nữa chứ?"

Lục Diệp lắc đầu, không biết nàng làm cái bộ dạng lén lút này là để làm gì.

Bạch Lộ lúc này mới lách mình bước vào, lại từ sau lưng kéo ra một người.