Bạch Sương hẳn là tên của Nữ Vương rồi.

Lục Diệp đáp: "Có thể thì có thể, nhưng chuyện này Đại trưởng lão các vị có biết không?"

Bạch Lộ nói: "Không thể nói với các vị ấy, các vị ấy sẽ không đồng ý đâu." Đây cũng là lý do nàng dẫn muội muội mình lén lút đến đây.

Lục Diệp dở khóc dở cười, lập tức nói: "Nếu Đại trưởng lão các vị không đồng ý, chuyện này không thể làm."

Vạn nhất vì thế mà đắc tội Nhân Ngư nhất tộc, vậy thì không đáng.

"Không sao đâu, Đại trưởng lão các vị chỉ không cho phép thân thể Nữ Vương xuất hiện bất kỳ tổn thương nào, nhưng linh văn thì sẽ không có tổn thương quá lớn." Bạch Lộ khuyên giải.

Bạch Sương lúc này cũng nói một câu gì đó, ánh mắt mong chờ nhìn Lục Diệp, tựa như một đứa trẻ thấy món đồ chơi yêu thích nhưng không thể có được, vẻ mặt đáng thương.

Đối diện với đôi mắt trong veo của nàng, Lục Diệp không kìm được khẽ thở dài.

Nàng rốt cuộc cũng chỉ là một hài tử chưa trưởng thành, tuy thân là Nữ Vương cao quý, nhưng ngôi vị này, e rằng cũng không phải nàng tự mình muốn ngồi lên.

Lục Diệp có thể cự tuyệt Bạch Lộ, bởi Bạch Lộ là người trưởng thành, nhưng lời thỉnh cầu của một hài tử, hắn rốt cuộc có chút không đành lòng cự tuyệt.

"Đến đây!" Hắn lại ngồi xuống.

Bạch Sương thấy vậy, lập tức nở nụ cười, nhanh chóng tiến lên, đưa bàn tay nhỏ bé ra. Hiển nhiên là trước đó đã dò hỏi Bạch Lộ chi tiết về việc khắc linh văn, biết lúc này nên làm gì.

Lúc Lục Diệp khắc linh văn trước đó, động tác đều rất nhanh, thần thái cũng rất tùy ý, bởi chuyện này đối với hắn mà nói không hề khó khăn. Nhưng lần này, biểu cảm của hắn lại vô cùng nghiêm nghị, cố gắng làm cho hoàn mỹ nhất có thể.

Một lát sau, Lục Diệp gật đầu: "Xong rồi!"

Bạch Sương rụt tay lại, cảm nhận linh văn trên mu bàn tay, cười càng thêm vui vẻ.

Sau đó nàng ngẩng đầu, nói với Lục Diệp một câu, Bạch Lộ ở bên cạnh giải thích: "Bạch Sương nói muốn tặng ngươi một món quà!"

Còn chưa đợi Lục Diệp cự tuyệt, Bạch Sương liền không biết từ đâu lấy ra một chiếc hải loa, nhẹ nhàng ấn về phía trán Lục Diệp.

Chiếc hải loa này nhìn có chút quen mắt, nếu phóng đại vô số lần, hẳn là dáng vẻ của Hoàng Loa Cung.

Hơn nữa Lục Diệp trước đó đã gặp qua loại hải loa này, trên tay Yên Miểu Đại trưởng lão có một chiếc. Trên đường từ Tinh Túc Điện đến đây, có Nguyệt Dao Tinh Thú tập kích, Yên Miểu Đại trưởng lão thổi chiếc hải loa trong tay, con Nguyệt Dao Tinh Thú kia liền lui đi.

Chỉ có điều chiếc trên tay Yên Miểu Đại trưởng lão là hải loa màu vàng kim, chiếc trên tay Bạch Sương là màu ngọc bích, cũng không rõ có gì khác biệt.

Đầu nhọn của hải loa chạm vào trán Lục Diệp, hắn lập tức cảm giác trên trán mình dường như có thêm một đạo ấn ký, ngoài ra, không có cảm giác gì quá lớn.

Hắn nghi hoặc nhìn Bạch Lộ, Bạch Lộ cười nói: "Trong lãnh địa Nhân Ngư nhất tộc của chúng ta có vài nơi là cấm địa, bình thường không cho phép bước vào. Một trong số đó gọi là Thiên Loa Điện, được xem là một bí cảnh kỳ lạ. Món quà Bạch Sương tặng ngươi chính là một cơ hội tiến vào Thiên Loa Điện này!"

Lục Diệp có chút chần chừ: "Đã là cấm địa của quý tộc, ta tiến vào e rằng không ổn lắm?"

Bạch Lộ nói: "Ngươi là quý khách của tộc ta, hơn nữa lại có ấn ký do Nữ Vương ban tặng, đương nhiên có thể tiến vào!"

Lục Diệp đang định hỏi thêm về tình hình Thiên Loa Điện, nhưng Bạch Lộ lại vội vàng nói: "Thời gian không còn nhiều, ta đưa Nữ Vương về trước, lát nữa sẽ đến tìm ngươi."

Nói đoạn, nàng dẫn Bạch Sương đi ra ngoài. Trước khi đi, Bạch Sương quay đầu nhìn Lục Diệp một cái, dường như có chút không nỡ rời đi.

Lục Diệp chợt nhận ra, làm Vương của tộc này dường như cũng chẳng phải chuyện hạnh phúc gì. Bạch Sương tuổi còn nhỏ như vậy, lại dường như có đủ loại hạn chế, hài tử các chủng tộc khác ở tuổi này, nào có những chuyện phiền lòng này.

Hắn vốn dĩ đã chuẩn bị cáo từ, nhưng Bạch Sương lại cho hắn một cơ hội tiến vào Thiên Loa Điện kia. Lục Diệp quyết định lát nữa sẽ dò hỏi Bạch Lộ về tình hình Thiên Loa Điện, nếu thực sự không thích hợp, vậy thì không tiến vào nữa, tránh phạm phải điều kiêng kỵ của họ.

Chẳng mấy chốc, Bạch Lộ đã trở lại, gọi Lục Diệp: "Đi thôi!"

Lục Diệp nói: "Có thể nói cho ta biết tình hình Thiên Loa Điện kia không?"

Bạch Lộ lại tỏ vẻ thần bí: "Nói ra thì không còn thú vị nữa. Nhưng bên trong không có nguy hiểm đâu, ngươi cứ yên tâm. Nếu có thể thông qua khảo nghiệm của Thiên Loa Điện, còn có chỗ tốt có thể nhận được. Nơi đó là một bí cảnh rất thú vị, ta không lừa ngươi đâu!"

Vẻ mặt nàng nhẹ nhàng vui vẻ, dường như đã quên đi sự ngượng ngùng lúc trước.

Thấy vậy, Lục Diệp cũng không tiện nói thêm gì, chỉ đành thuận theo tự nhiên.

Rất nhanh, hai người liền đến Thiên Loa Điện. Lục Diệp phát hiện nơi này quả nhiên được xem là một cấm địa, bởi vì trước đó khi Bạch Lộ dẫn hắn đi qua đây, đã cố ý vòng tránh.

Thiên Loa Điện tọa lạc bên trong Hoàng Loa Cung, tuy là cấm địa nhưng lại không có nhân ngư nào canh giữ.

Liên tưởng đến ấn ký mà Nữ Vương Bạch Sương ban cho chính mình, Lục Diệp thầm đoán, chỉ người sở hữu ấn ký mới có thể tiến vào Thiên Loa Điện này, nói cách khác là phải được Nữ Vương chấp thuận, vì vậy nơi đây không cần người canh giữ.

Lối vào Thiên Loa Điện chỉ là một cánh đại môn, chẳng có gì đặc biệt.

Bạch Lộ nói: "Ngươi vào đi, ta chờ ngươi ở bên ngoài."

"Ngươi không cùng vào sao?" Lục Diệp hỏi.

Bạch Lộ đáp: "Mỗi người cả đời chỉ được tiến vào Thiên Loa Điện một lần, ta đã vào qua rồi."