Lục Diệp bất đắc dĩ, đành thu Bàn Sơn Đao lại, đẩy cửa lớn bước vào Thiên Loa Điện.

Một bước bước ra, Lục Diệp phát hiện mình đang ở trong một vùng bóng tối, đưa tay không thấy năm ngón. Đây là một loại bóng tối cực kỳ thuần túy, ngay cả Tinh Tú như hắn cũng không nhìn thấy bất cứ thứ gì. Thử thúc giục thần niệm, lại chỉ có thể dò xét phạm vi vài trượng quanh thân. Bên trong Thiên Loa Điện này dường như có một loại lực lượng kỳ diệu, tạo thành sự áp chế cực lớn đối với đủ loại năng lực của hắn. Hắn cũng không hoảng hốt, bởi vì hắn quả thực không cảm nhận được khí tức nguy hiểm nào.

Đang lúc nhìn quanh bốn phía, trong tầm mắt bỗng nhiên xuất hiện một đốm sáng, tiếp theo là hai đốm, ba đốm... rồi cả một mảng lớn! Trong khoảnh khắc, Lục Diệp cảm thấy mình như đang đứng giữa tinh không, mảng lớn đốm sáng kia chính là từng ngôi sao.

Những đốm sáng này màu sắc không đồng nhất, có màu trắng, màu xanh lục, còn có màu lam, màu tím và màu vàng kim, màu trắng nhiều nhất, màu vàng kim ít nhất. Ánh sáng ngũ sắc tựa như một đàn đom đóm, vây quanh vị trí hắn đang đứng, xoay tròn bay múa. Lục Diệp nhìn mà lấy làm hiếu kỳ, bởi vì hắn căn bản không nhìn ra bản chất của những đốm sáng này rốt cuộc là gì. Giơ tay bắt lấy một đốm sáng, lại thấy đốm sáng kia cực kỳ linh xảo né tránh, hệt như một thiếu nữ tinh nghịch.

Mảng lớn đốm sáng bay múa một lúc lâu, mới có một phần tách ra, bay đến trước mặt Lục Diệp. Sau đó những đốm sáng này tụ lại dung hợp với nhau, rất nhanh liền có một cây sáo trúc lơ lửng trước mặt Lục Diệp. Lục Diệp hơi nghi hoặc, không hiểu chuyện gì đang xảy ra. Bạch Lộ nói chỉ cần thông qua khảo nghiệm ở đây, là có thể nhận được lợi ích. Nhưng hiện tại Lục Diệp căn bản không thấy khảo nghiệm gì, chỉ có một cây sáo trúc do đốm sáng ngưng tụ xuất hiện trước mắt. Đây chẳng lẽ chính là chỗ tốt?

Chẳng biết cây sáo này có gì huyền diệu. Nghĩ vậy, hắn đưa tay bắt lấy, cây sáo liền trực tiếp nằm gọn trong tay. Cầm vào thấy ấm áp mềm mại, tựa như đang nắm một cây ngọc địch. Cùng lúc đó, cây sáo trúc khẽ rung động một chút, trong đầu Lục Diệp lập tức xuất hiện một luồng tin tức.

Thổi!

Chợt tỉnh ngộ, thì ra đây chính là khảo nghiệm. Nhưng hắn làm gì biết thổi sáo? Từ khi đến Cửu Châu đã luôn vật lộn cầu sinh, tu hành thăng cảnh, loại đồ vật bồi dưỡng tâm tính này hắn chưa từng chạm vào.

Bằng hữu bên cạnh cũng không có ai tinh thông âm luật. Nhưng đã là khảo nghiệm của Thiên Loa Điện, vậy chỉ có thể cắn răng làm liều. Tuy không tinh thông, nhưng cách thổi thứ này thì Lục Diệp vẫn biết. Hắn nâng sáo trúc ngang tầm, đặt lên môi, mấy ngón tay nhẹ nhàng ấn lên các lỗ sáo.

Khẽ thổi hơi, tiếng sáo chói tai vang lên. Ngón tay ấn lỗ sáo cũng không biết phối hợp thế nào, dù sao cứ tùy ý nhấc lên đặt xuống. Khoảnh khắc tiếng sáo vang lên, những đốm sáng vây quanh hắn không ngừng bay lượn dường như đều bị sét đánh trúng, có một thoáng ngưng trệ rất nhỏ.

Lục Diệp biết khảo nghiệm này mình mười phần thì chín phần là không có hy vọng, dứt khoát mặc kệ, thổi loạn một hồi. Những đốm sáng dường như có linh trí, thực sự không chịu nổi tiếng ồn chói tai này, lại có một nhóm đốm sáng khác tách ra. Cây sáo trong tay Lục Diệp cũng tan biến, hai nhóm đốm sáng tụ lại với nhau, không ngừng biến hóa. Sau đó Lục Diệp liền thấy trước mặt mình xuất hiện một bóng người mờ ảo, nhìn dáng vẻ dường như là hình người, nhưng không nhìn rõ.

Bóng người này lúc này đang cầm một cây sáo, đặt lên môi nhẹ nhàng thổi tấu. Tiếng sáo du dương lập tức truyền vào tai Lục Diệp. Kỳ lạ là, khi tiếng sáo này vang lên, dòng chảy linh lực trong cơ thể Lục Diệp bỗng nhiên nhanh hơn rất nhiều. Lòng hắn chấn động, tiếng sáo này... lại có công hiệu gia tăng chiến lực! Nếu dòng chảy linh lực trong cơ thể tu sĩ tăng tốc, vậy thì bất kể thi triển bí thuật gì, hay cận chiến với người khác, thực lực đều chắc chắn sẽ tăng lên. Hắn lập tức hiểu ra, đây là vì hắn thổi quá tệ, những đốm sáng này không nhìn nổi nữa, cố ý biểu diễn cho hắn xem, cũng coi như tạm thời chỉ dạy hắn. Hắn cẩn thận quan sát tư thế cầm sáo của bóng người mờ ảo kia, cùng với quy luật nhịp điệu ngón tay nhấc lên đặt xuống, lặng lẽ ghi nhớ trong lòng.

Một khúc nhạc kết thúc, bóng người tan biến, cây sáo lại lần nữa xuất hiện trước mặt Lục Diệp.

Lục Diệp lại lần nữa bắt lấy, dựa theo những gì vừa thấy, bắt đầu thổi tấu. So với lúc nãy thổi loạn, lần này rõ ràng êm tai hơn nhiều, nhưng vẫn vấp váp không liền mạch. Trong quá trình Lục Diệp thổi tấu, không ngừng có đốm sáng bay đi, đợi hắn thổi xong một khúc, đã có hơn một nửa đốm sáng biến mất.

Lục Diệp cảm thấy mình thổi cũng không tệ, chẳng biết những đốm sáng kia sao lại có vẻ ghét bỏ như vậy. Bạch Lộ nói nơi này rất thú vị, quả thực, đối với người tinh thông âm luật mà nói thì rất thú vị, nhưng đối với hắn mà nói, lại chẳng có gì thú vị. Nếu khảo nghiệm ở đây liên quan đến âm luật, vậy hắn hoàn toàn không hy vọng có thể thông qua.