Dường như đã có kinh nghiệm từ trước, lần này không đợi Lục Diệp thử, một bóng người mờ ảo liền xuất hiện, kéo lên một đoạn giai điệu hùng hồn, thị phạm cho hắn.

Giống như tiếng sáo vừa rồi, âm luật của cây nhị hồ này quả nhiên cũng có công hiệu tăng cường chiến lực.

Lục Diệp lòng đầy bất đắc dĩ cầm lấy nhị hồ, học theo dáng vẻ của bóng người kia kéo một đoạn.

Quả nhiên không ngoài dự liệu, những đốm sáng còn lại xung quanh lại càng ít đi...

Nhị hồ hóa thành đốm sáng, lần thứ ba ngọ nguậy biến hóa, chốc lát sau, một cây tỳ bà xuất hiện trước mặt Lục Diệp.

Cũng như vừa rồi, lại có bóng người mờ ảo xuất hiện, ngón tay khẽ gảy, từ nhạc cụ đơn giản vang lên giai điệu động lòng người.

Sau khi Lục Diệp tự mình gảy xong tỳ bà, những đốm sáng xung quanh đã chẳng còn lại bao nhiêu.

Mắt thấy tỳ bà tan thành đốm sáng, lại một lần nữa ngọ nguậy biến hóa, khóe mắt Lục Diệp co giật.

Ba khảo nghiệm vừa rồi lần lượt là thổi, kéo, gảy...

Khảo nghiệm thứ tư này chẳng lẽ là hát?

Khảo nghiệm ở đây rốt cuộc là thứ quỷ quái gì vậy? Hắn giờ đây nghiêm trọng nghi ngờ Bạch Lộ đang trả thù mình. Nhân Ngư tộc ai nấy đều đa tài đa nghệ, tiến vào Thiên Loa Điện này, vượt qua khảo nghiệm ở đây có lẽ không thành vấn đề, nhưng ta một binh tu chỉ quen đánh đánh giết giết lại vào đây, quả thực chính là một sự giày vò.

Sớm biết thế này, không đến còn hơn.

Mấu chốt là giờ đây hắn cũng không biết làm cách nào để ra ngoài, bởi vì xung quanh căn bản không có lối ra.

Dưới ánh mắt khổ sở của hắn, đốm sáng hóa thành một bóng người, nhưng lần này bóng người ngưng thực hơn ba lần trước một chút, ngoại trừ không nhìn rõ dung mạo thì đường nét cơ bản đều đã hiện rõ.

Có thể nhìn ra, bóng người là một nữ tử với dáng hình uyển chuyển, hơn nữa còn là một nữ tử Nhân Ngư tộc, bởi vì nửa thân dưới của nàng mang hình dạng đuôi cá. Nàng khẽ mở miệng, tiếng ca uyển chuyển từ đó khẽ ngân nga.

Lục Diệp cảm thấy đau đầu muốn vỡ...

Thiên Loa Điện quái quỷ gì thế này, đổi tên thành Điện Thổi Kéo Gảy Hát cho xong.

Nhưng rất nhanh Lục Diệp liền phát hiện có gì đó không đúng, bởi vì nữ tử này không chỉ hát mà còn đang múa, điệu múa uyển chuyển yêu kiều vô cùng.

Vừa hát vừa múa, sắc mặt Lục Diệp đen như đáy nồi.

Bắt hắn thổi kéo gảy thì cũng thôi đi, nếu chỉ đơn thuần là hát cũng được, nhưng bắt hắn cứ thế vừa hát vừa múa, đó là vạn vạn lần không thể!

Nghĩ lại ta đây, Cửu Châu Lục Nhất Diệp, là nhân vật uy phong lẫm liệt cỡ nào, chẳng lẽ không cần thể diện hay sao?

Bóng người hát xong một khúc, điệu múa cũng dừng lại, rồi hóa thành đốm sáng. Lục Diệp biết đã đến lượt mình, mấy lần trước đều như vậy, bóng người thị phạm, sau đó đến lượt ta học theo.

Nhưng lần này, hắn tuyệt đối không thể học theo!

Hắn cứ thế yên lặng đứng yên không nhúc nhích, thầm nghĩ nếu khảo nghiệm không vượt qua được, ta chắc chắn cũng có thể rời đi.

Nhưng hắn cứ chờ như vậy suốt một ngày trời, hắn không động, những đốm sáng bay lượn quanh người hắn cũng không có phản ứng gì khác, dường như đang yên lặng chờ đợi.

Lục Diệp bất đắc dĩ, đành phải đi lại xung quanh, muốn tìm thử xem có đường ra ngoài hay không.

Tìm nửa ngày trời, chẳng thấy gì cả. Hắn đi đến đâu, những đốm sáng liền bám theo đến đó, ra chiều nếu hắn không tham gia khảo nghiệm thì tuyệt đối đừng hòng rời đi.

Lục Diệp biết, khảo nghiệm này bất kể ta có thể vượt qua hay không, e rằng không tham gia một chút thì không xong rồi.

Hắn hằn học trừng mắt nhìn những đốm sáng còn sót lại không nhiều, rồi hắng giọng một cái, lại rất chột dạ nhìn quanh, sợ có người ở gần đó rình mò, lúc này mới mở miệng cất tiếng hát.

Hắn căn bản không biết ta đang hát cái gì, bởi vì bài ca của bóng người vừa rồi được ngân nga bằng ngôn ngữ Nhân Ngư tộc. Ngôn ngữ Nhân Ngư tộc cực kỳ trúc trắc, hắn chưa từng học qua một cách bài bản, căn bản không hát nổi, cứ thế gượng ép bắt chước, đương nhiên là khó nghe.

Sau một hồi 'ưm ưm a a', những đốm sáng bay lượn xung quanh lập tức biến mất không còn tăm hơi.

Thế giới lại trở nên yên tĩnh...

Lục Diệp đứng giữa một vùng bóng tối vô tận, không còn thấy chút ánh sáng nào.

"Thả ta ra ngoài!" Lục Diệp hét lên.

Khảo nghiệm không nghi ngờ gì là đã thất bại thảm hại. Đã thất bại rồi thì phải thả ta rời khỏi đây chứ, nhưng trớ trêu thay, hắn vẫn không thấy chút hy vọng rời đi nào.

Hắn cứ như bị bỏ rơi lại nơi này.

Hét lớn mấy tiếng vẫn không có phản ứng, khóe mắt Lục Diệp giật giật, chẳng lẽ ta thật sự phải vừa hát vừa múa một lần hay sao?

Vừa rồi hắn chỉ hát chứ chưa múa.

Nếu vì nguyên nhân này mà ta không thể rời đi, vậy thì gay go rồi. Mặc dù nơi đây không có ai, nhưng Lục Diệp thực sự không muốn làm vậy, kẻo nó lại trở thành một bóng ma vĩnh viễn không thể xóa nhòa trong lòng ta, đến lúc đó thành tâm ma thì nguy.

Nhưng suy nghĩ kỹ lại, Lục Diệp lại thấy có gì đó không đúng. Nơi đây là bí cảnh của Nhân Ngư nhất tộc. Từ xưa đến nay, hẳn đã có không ít Nhân Ngư từng đặt chân tới nơi này. Về phương diện tài nghệ, hắn chỉ là một nhân tộc, tự nhiên không thể nào so sánh được với Nhân Ngư tộc vốn đa tài đa nghệ. So ra, mỗi một khảo nghiệm hắn trải qua, hiển nhiên đều không đạt yêu cầu.

Nhưng tài nghệ của Nhân Ngư ắt hẳn cũng có cao thấp khác nhau. Lẽ nào tất cả đều phải dựa theo tiêu chuẩn cao nhất? Vậy thì số Nhân Ngư có thể rời khỏi nơi này e rằng không nhiều.

Vì vậy, Lục Diệp đoán, phải chăng chỉ cần vượt qua một trong số các khảo nghiệm là được?