"Hồ Lô Oa, Hồ Lô Oa, một dây bảy đóa hoa, gió táp mưa sa chẳng sợ gì, la la la la, đinh đang đang đùng đùng Hồ Lô Oa, đinh đang đang đùng đùng bản lĩnh tài ba, la la la la..."

Lúc Lục Diệp bên này thử tài, ngoài Thiên Loa Điện, một đám Nhân Ngư cũng biểu tình ngưng trọng, sắc mặt lo lắng.

Bạch Lộ gần như sắp khóc.

Bởi Lý Thái Bạch vào Thiên Loa Điện đã gần hai ngày, vậy mà vẫn chưa ra.

Đây là chuyện chưa từng xảy ra, trước kia tộc nhân Nhân Ngư tiến vào Thiên Loa Điện tham gia khảo nghiệm, thường chỉ cần một canh giờ là có kết quả, kỷ lục lâu nhất cũng chỉ hai canh giờ mà thôi.

Điều này rõ ràng không bình thường!

Bạch Lộ biết nàng đã phạm sai lầm, Lý Thái Bạch trong Thiên Loa Điện tất có vấn đề, nếu không không thể lâu như vậy chưa hiện thân.

"Hồ đồ!" Yên Miểu huấn trách, "Thiên Loa Điện là bí cảnh nương tựa vào Hoàng Loa Cung, từ trước tới nay, chỉ có tộc Nhân Ngư chúng ta tiến vào, ngoại tộc nhân chưa từng có tiền lệ, ai biết ngoại tộc nhân tiến vào sẽ có hậu quả gì, sao ngươi không bàn bạc với ta một chút?"

Bạch Lộ cúi đầu nói: "Ta tưởng sẽ không có vấn đề gì, hơn nữa khảo nghiệm bên trong không có bất kỳ nguy hiểm nào, tộc nhân chúng ta cũng chưa từng gặp hiểm trong đó."

Nhưng nàng biết Đại trưởng lão nói không sai, từ xưa tới nay, Thiên Loa Điện chỉ có tộc Nhân Ngư tiến vào, nay bỗng nhiên có một nhân tộc tiến vào, ai biết hắn gặp phải có giống tộc Nhân Ngư hay không?

Yên Miểu cũng không biết nên nói gì, bà rõ ràng chuyện này e là không thể trách Bạch Lộ, có thể để Lý Thái Bạch tiến Thiên Loa Điện, tất là quyền lợi Nữ vương ban cho, bởi vậy chuyện này Nữ vương chắc chắn cũng có nhúng tay.

Nhưng Nữ vương dù sao cũng là Nữ vương, dù nàng tuổi còn nhỏ, cũng không ai có thể huấn trách nàng điều gì.

"Đại trưởng lão, có thể nghĩ cách mở Thiên Loa Điện không, ta muốn vào xem hắn thế nào rồi." Bạch Lộ hỏi, ít nhất cũng phải biết Lý Thái Bạch bên trong là sống hay chết.

Yên Miểu lắc đầu: "Thiên Loa Điện một khi có người tiến vào sẽ triệt để phong bế, không ai có thể mở ra, bất quá hiện tại có thể xác định là, hắn chưa chết, nếu không Thiên Loa Điện sẽ không giữ trạng thái phong bế."

Bạch Lộ tự nhiên biết đạo lý này, nhưng thời gian lâu như vậy trôi qua, Lý Thái Bạch vẫn không có dấu hiệu đi ra, không khỏi khiến nàng cảm thấy sốt ruột.

Lần này nếu Lý Thái Bạch thật sự chết ở bên trong, vậy Bạch Sương tất phải tự trách cả đời, nàng làm tỷ tỷ cũng khó thoát tội.

Lúc tộc Nhân Ngư bên ngoài điện lo lắng chờ đợi, trong Thiên Loa Điện, Lục Diệp khoanh chân ngồi xuống, đã hát mấy bài rồi.

Bảo hắn đi học tiếng hát của tộc Nhân Ngư, hắn tự nhiên học không được, hắn chỉ có thể hát vài thứ ta biết.

Lúc bắt đầu giọng hắn còn rất trầm thấp, nhưng hát dần thì thả lỏng, dù sao nơi này cũng không có ai, ai biết nơi đây xảy ra chuyện gì.

Giờ phút này, tiếng hát cao vút liền vang vọng trong bóng tối vô tận này.

"Mặt trời lên ta trèo sườn núi, trèo lên đỉnh núi ta muốn hát, tiếng hát bay cho muội muội ta nghe, nghe tiếng hát ta nàng cười ha ha..."

Trong bóng tối vốn dĩ không còn chút ánh sáng nào, chẳng biết từ lúc nào lại xuất hiện từng đốm huỳnh quang nhỏ, tựa như từng ngôi sao vây quanh hắn xoay tròn, hơn nữa theo tiếng hát của hắn bay lượn, số lượng huỳnh quang này càng lúc càng nhiều.

Lục Diệp thấy có hy vọng, liền càng thêm ra sức hát.

Đoán chừng những đốm sáng này cũng chỉ nghe qua tiếng ngâm nga uyển chuyển của tộc Nhân Ngư, chưa từng nghe loại cao ca phong tình khác lạ này, bởi vậy mới có thể dẫn dụ ra nhiều như vậy.

"Ngẩng đầu một mảnh trời, là một mảnh trời nam nhi, từng dưới trời sao đầy trời mơ mộng thiếu niên, không biết trời cao bao nhiêu, không biết biển xa bao nhiêu, lại thề muốn mang ngươi đi xa, đến chân trời góc biển..."

Lục Diệp hát đến khô cả họng, tuy nói những đốm sáng dẫn dụ tới càng lúc càng nhiều, đã hóa thành một mảnh tinh hải, nhưng hắn thủy chung không có cảm giác ta có thể rời khỏi nơi này.

Dường như có gì đó không đúng!

Từ phản ứng trước sau của những đốm sáng này mà xem, nếu ta biểu hiện quá tệ, chúng sẽ tản đi, ngược lại sẽ tụ tập lại.

Hiện tại tụ tập nhiều đốm sáng như vậy, theo lý mà nói ta hẳn đã thông qua khảo nghiệm rồi mới đúng, vì sao vẫn chưa có cách rời đi?

Vừa hát, vừa nhíu mày quan sát những đốm sáng kia.

Giống như lúc mới tiến vào, những quang điểm này màu sắc khác nhau, màu trắng nhiều nhất, màu vàng ít nhất, nhưng số lượng thì nhiều hơn lúc ta mới thấy rất nhiều, ít nhất cũng gấp mười lần. Trước đây mỗi khi ta cất tiếng ca, đều có vô số quang điểm bị dẫn dụ xuất hiện, nhưng giờ đây đã không còn quang điểm mới nào nữa.