Trong khoảnh khắc, tay Lục Diệp liền nở rộ quang mang ngũ sắc.

Tâm thần chấn động, Lục Diệp ẩn ẩn động sát một chuyện, đó là ta có thể lựa chọn một quang điểm, mang nó rời khỏi đây, đó chính là phần thưởng khi thông qua khảo nghiệm Thiên Loa Điện!

Bất quá bởi vì số lượng quang điểm hội tụ tới quá nhiều, hắn nhất thời cũng không biết nên lựa chọn cái nào.

Cuối cùng cũng minh bạch, không phải khảo nghiệm chưa kết thúc, mà là bản thân hắn không hề hay biết, ngược lại vẫn cứ mãi cất tiếng ca...

Một niệm đến đây, Lục Diệp trong lòng đã có tính toán.

Đã muốn lựa chọn một quang điểm, vậy tự nhiên phải lựa chọn loại hiếm có, dù sao vật lấy hiếm làm quý vậy.

Cho nên mục tiêu của hắn lập tức hướng về những quang điểm màu vàng kia.

Nhưng số lượng quang điểm màu vàng cũng không ít, Lục Diệp nhất thời khó lòng đưa ra quyết định, càng không biết lựa chọn như vậy sẽ có được phần thưởng ra sao.

Dứt khoát quyết định tùy ý bắt lấy một cái, đang lúc chuẩn bị ra tay, Lục Diệp đột nhiên nhìn sang một bên.

Bên kia hách nhiên có một quang điểm màu xanh lam!

Trước đó nó bị vô số quang điểm bao vây, Lục Diệp căn bản không hề phát giác ra nó, dù sao vật này thật sự quá nhỏ bé, hơn nữa xung quanh toàn là quang mang ngũ sắc, màu xanh lam cũng không quá bắt mắt.

Giờ khắc này lượng lớn quang điểm chủ động hướng về tay hắn hội tụ tới, liền khiến quang điểm màu xanh lam này hiển lộ ra.

Lục Diệp lập tức thay đổi chủ ý, khẽ vẫy tay, hất bỏ vô số quang điểm bám trên tay hắn, hướng về quang điểm màu xanh lam kia vồ lấy.

Vật này còn hiếm có hơn cả màu vàng, có lẽ là cái duy nhất.

Dường như cảm nhận được tâm ý hắn, quang điểm màu xanh lam kia lại hướng về phía hắn bay tới, bị Lục Diệp một tay tóm gọn!

Lục Diệp ẩn ẩn cảm giác mình đã tóm được thứ gì đó, chưa kịp nhìn rõ, liền thấy vô số quang điểm vây quanh thân hắn bay lên, sau đó hội tụ biến ảo, trước mặt hắn hóa thành một cánh quang môn.

Đây hẳn là cánh cửa để rời đi!

Lục Diệp trường thân mà dậy, một bước bước tới.

Giữa lúc tầm mắt biến ảo, người đã xuất hiện ngoài Thiên Loa Điện, nhập mục sở kiến, là từng khuôn mặt như trút bỏ được gánh nặng.

Kinh ngạc tột độ: "Đại trưởng lão, còn có chư vị trưởng lão, vì sao chư vị đều tề tựu nơi đây?"

Yên Miểu thở ra một hơi dài, bộ ngực vốn đầy đặn uy nghi nhấp nhô mạnh một cái: "Thái Bạch tiểu hữu, ngươi không sao chứ?"

"Không sao." Lục Diệp gật đầu, tiện tay thu lại vật mình mang ra từ Thiên Loa Điện.

Yên Miểu hạm thủ: "Không sao là tốt. Bởi vì ngươi ở bên trong thời gian quá dài, bọn ta lo lắng ngươi sẽ gặp phải bất trắc gì, cho nên liền túc trực nơi đây."

Lục Diệp lúc này mới minh bạch sự lo lắng trong mắt các vị là sao, liếc nhìn Bạch Lộ, thấy sự tự trách trong đáy mắt nàng, sái nhiên cười: "Ta học nghệ chưa tinh thông, cho nên thông qua khảo nghiệm Thiên Loa Điện, hao phí thời gian lâu hơn một chút."

Yên Miểu nói: "Đã ngươi vô sự, vậy ta liền yên tâm."

Lục Diệp nói: "Chuyện nơi đây đã xong xuôi, ta cũng nên trở về."

Đến đây chủ yếu là cùng Nhân Ngư tộc thực hiện một giao dịch, nay giao dịch đã viên mãn, tự nhiên không cần thiết tiếp tục lưu lại.

Hắn còn muốn sớm ngày hoàn thành nhiệm vụ Tinh Túc Điện, xem có thể kịp quay về trước khi Định Bảng chi chiến kết thúc không.

Yên Miểu lại lộ ra chút áy náy: "Đang có một chuyện muốn bẩm báo cùng tiểu hữu, trước đó ta không phải đã đáp ứng ngươi điều động một vài nhân thủ giúp Tinh Túc Điện trừ bỏ những tạp vật kia sao? Nhưng bên tộc ta điều động ra ngoài nhân thủ hồi báo rằng, bọn họ căn bản không thể tiếp cận vòng ngoài Tinh Túc Điện, ngược lại trực tiếp tiến vào Tinh Túc Điện lại không gặp bất kỳ trở ngại nào, cho nên chuyện giúp Tinh Túc Điện trừ tạp vật, tộc ta e rằng không giúp được."

"Có thể trực tiếp tiến vào Tinh Túc Điện, lại không thể tiếp cận vòng ngoài Tinh Túc Điện, đây là đạo lý gì đây?" Lục Diệp không hiểu.

Yên Miểu lắc đầu: "Ta cũng không rõ ràng, có lẽ cần tự mình đi tra xét một phen mới có thể làm rõ ngọn ngành, tiểu hữu nếu muốn trở về, vừa hay ta đưa tiễn ngươi, tiện đường đi xem tình hình bên đó."

"Cũng tốt." Lục Diệp gật đầu.

Nói đi là đi, Yên Miểu đương tức điều tới vài thớt hải mã làm tọa kỵ, mang theo vài tộc nhân, dẫn Lục Diệp hướng Tinh Túc Điện mà đi.

Chuyến này Bạch Lộ không đi theo, dường như là vì chuyện trước đó, trước khi lên đường Bạch Lộ còn nói lời xin lỗi cùng Lục Diệp.

Lục Diệp tự nhiên sẽ không để tâm chuyện Thiên Loa Điện. Bạch Lộ không phải cố ý, mà Bạch Sương ban cho hắn cơ hội tiến vào Thiên Loa Điện cũng là một phen hảo ý.

Quá trình tuy có chút trắc trở, nhưng chung quy Lục Diệp vẫn có được chỗ tốt. Đây cũng coi như một trải nghiệm kỳ lạ trong đời hắn.

Có Yên Miểu dẫn đường, dọc đường đi cũng không lo gặp phải nguy hiểm gì. Dưới Vạn Tượng Hải này tuy có Nhật Chiếu Tinh Thú nhưng số lượng không nhiều, hơn nữa mỗi con Nhật Chiếu Tinh Thú về cơ bản đều có địa bàn hoạt động cố định riêng, chỉ cần không tùy tiện xông vào địa bàn của chúng thì về cơ bản không cần lo lắng sẽ chọc phải chúng.

Việc Lục Diệp lần trước gặp phải một con Nhật Chiếu Tinh Thú, đó là chuyện mà Nhân Ngư tộc trăm năm khó gặp.