Lúc này bà mới nhìn về phía Lục Diệp: "Tiểu hữu, cùng ra ngoài xem sao."

"Được." Lục Diệp đương nhiên không có ý kiến, hắn cũng muốn làm rõ lời Yên Miểu nói về việc những nhân ngư này không thể đến gần ngoại vi thần điện là như thế nào.

Rất nhanh, một đám đông nhân ngư liền rời khỏi Tinh Túc Điện, ra đến bên ngoài điện. Dưới sự chỉ dẫn của Yên Miểu, những nhân ngư này nhao nhao lao về các hướng của Tinh Túc Điện, nhưng Lục Diệp nhìn thấy rõ ràng, bất kể là nhân ngư nào, càng đến gần Tinh Túc Điện, việc tiến lên càng khó khăn. Tựa hồ toàn bộ Tinh Túc Điện đều tràn ngập một loại lực trường vô hình, đang ngăn cản nhân ngư tiếp cận.

Hầu hết tất cả nhân ngư đều dừng lại ở vị trí chỉ cách Tinh Túc Điện ba trượng, vẻ mặt gian nan, chống lại lực lượng vô hình.

Đây quả là chuyện kỳ lạ, trước đó Lục Diệp vẫn luôn tự mình trừ cỏ ở đây, nhưng chưa từng gặp phải chuyện này. Chẳng lẽ mấy ngày hắn rời đi, Tinh Túc Điện đã xảy ra biến hóa gì sao? Nếu đúng vậy, e rằng sẽ phiền phức lớn.

Nghĩ vậy, hắn vội vàng bay lên phía trước, dưới ánh mắt kinh ngạc của đám nhân ngư, dễ dàng áp sát vào vách điện của Tinh Túc Điện, không gặp chút trở ngại nào. Thử loại bỏ rong biển trên vách điện, cũng không có vấn đề gì.

Yên Miểu thấy vậy, cũng lướt tới, nhưng bà cũng gặp phải tình cảnh giống như những nhân ngư khác, hoàn toàn không thể đến gần Tinh Túc Điện.

Một lát sau, Lục Diệp và Yên Miểu lại quay trở về Tinh Túc Điện. Yên Miểu nói ra cảm nhận của mình: "Tiểu hữu, thần điện dường như rất bài xích chúng ta tiếp cận. Ta cảm nhận được, nếu cưỡng ép áp sát, có thể sẽ gây ra một số hậu quả khó lường."

Nhưng kỳ lạ là họ lại có thể trực tiếp tiến vào bên trong Tinh Túc Điện.

"Ta biết rồi." Lục Diệp gật đầu, "Đại trưởng lão hãy đưa tộc nhân quý tộc trở về đi. Chuyện ở đây ta tự mình xử lý là được."

"Thật xin lỗi." Yên Miểu lộ ra vẻ mặt áy náy, "Chuyện này tộc ta không giúp được gì, vốn dĩ đã hứa với ngươi..."

"Chuyện này không trách các ngươi." Lục Diệp nghi ngờ, Tinh Túc Điện chính là đang giày vò hắn, nếu không thì không có lý nào lại bài xích Nhân Ngư tộc tiếp cận, ngược lại hắn lại có thể dễ dàng áp sát. Cho nên chuyện này thật sự không thể trách người khác, Yên Miểu một lần điều động hơn trăm vị tộc nhân tới giúp đỡ, đã là thành ý rất lớn rồi.

Yên Miểu dẫn đám nhân ngư rời đi. Trước khi đi còn dặn dò Lục Diệp, nếu ở đây cảm thấy nhàm chán, có thể đến lãnh địa Nhân Ngư tộc dạo chơi, cửa lớn Nhân Ngư tộc tùy thời vì hắn rộng mở.

Sau khi họ rời đi, Lục Diệp vẻ mặt bực bội, tiếp tục trừ cỏ. Vốn nghĩ có Nhân Ngư tộc giúp đỡ, hắn có lẽ có thể sớm hoàn thành chuyện ở đây, gấp trở về tham gia Định Bảng Chi Chiến, nhưng giờ xem ra, ý nghĩ này đã tan thành mây khói, chuyện ở đây chỉ có thể tự mình làm.

"Ngươi rốt cuộc muốn làm gì?" Lục Diệp vừa trừ cỏ, vừa thôi động thần niệm. Tinh Túc Điện có ý chí của riêng mình, Lục Diệp xác định nó có thể nghe thấy lời hắn nói, nhưng điều khiến hắn cảm thấy bất lực là, đối mặt với câu hỏi của hắn, Tinh Túc Điện căn bản không có bất kỳ phản ứng nào.

Lục Diệp nghĩ tới nghĩ lui, hắn cũng không có chỗ nào đắc tội Tinh Túc Điện. Từ khi Tinh Túc Điện mở ra, hắn cũng như những tu sĩ khác, bình thường tham gia các cuộc tranh phong, sao lại bị nó bắt tới làm khổ sai thế này.

Hắn hiện tại chỉ lo lắng một chuyện, bảo vật hệ hỏa hắn dự trữ có đủ dùng hay không, bởi vì dưới Vạn Tượng Hải, sự tiêu hao nhiên liệu của Thiên Phú Thụ thật sự quá nghiêm trọng. Hơn nữa trong hoàn cảnh như vậy trừ cỏ, tốc độ thật sự không nhanh lên được, lại không có cách nào rời đi, Lục Diệp chỉ có thể cam chịu làm việc.

Nghĩ tới nghĩ lui, nếu thật sự bất đắc dĩ, chỉ có thể nhờ Yên Miểu hộ tống hắn một đoạn, xem có thể trực tiếp bơi ra khỏi Vạn Tượng Hải hay không. Yên Miểu trong tay có hải loa có thể xua đuổi Tinh Thú Nguyệt Dao, chỉ cần dọc đường không gặp Tinh Thú Nhật Chiếu, cơ bản là không có nguy hiểm lớn.

Trừ cỏ, nghỉ ngơi, sau đó để Thiên Phú Thụ thôn phệ lực lượng bảo vật hệ hỏa, bổ sung nhiên liệu tiêu hao. Ngày tháng của Lục Diệp trôi qua khô khan và đơn điệu.

Cứ như vậy vài ngày sau, Lục Diệp đang ở trong đại điện bổ sung nhiên liệu cho Thiên Phú Thụ, bỗng nhiên nhớ tới một thứ, vội vàng lấy nó ra.

Đó là một chiếc hải loa, chỉ lớn bằng nắm tay trẻ sơ sinh, toàn thân hiện lên màu xanh biếc, chính là thứ hắn mang ra từ trong Thiên Loa Điện.

Trước đó khi mang nó ra, vừa nhìn đã thấy Yên Miểu cùng đám nhân ngư đang đợi bên ngoài Thiên Loa Điện, Lục Diệp căn bản không có thời gian cẩn thận tra xét liền cất nó đi, cho nên trước đó, hắn cũng không rõ mình mang ra từ trong Thiên Loa Điện là thứ gì.

Giờ phút này nhìn lại, Lục Diệp bỗng nhiên phát hiện, chiếc hải loa này cùng cái trong tay Yên Miểu quả thực giống hệt nhau, chỉ khác màu sắc.