Một âm thanh trầm thấp vọng ra, nhưng chỉ là tiếng động đơn thuần, không hề ẩn chứa chút lực lượng kỳ diệu nào.

Lục Diệp suy ngẫm chốc lát, vừa thôi động linh lực quán nhập vào hải loa, vừa tiếp tục thổi.

Lúc này, một luồng lực lượng kỳ diệu liền trào dâng.

Lục Diệp rõ ràng nhìn thấy phần đuôi nhọn của chiếc hải loa bắt đầu lấp lánh ánh sáng xanh biếc, hơn nữa theo dòng linh lực hắn quán nhập, ánh sáng xanh càng lúc càng rực rỡ.

Hắn chợt hiểu ra, chiếc Thanh Hải Loa này của mình, e rằng không giống với Kim Hải Loa của Yên Miểu, không có năng lực xua đuổi Nguyệt Dao Tinh Thú. Còn về uy năng thực sự của nó là gì, tạm thời vẫn chưa rõ.

Lại qua chốc lát, khi ánh sáng nơi đầu nhọn hải loa rực sáng đến cực điểm, luồng thanh quang ấy bỗng nhiên vụt ra, định trụ lại cách Lục Diệp không xa. Ngay sau đó, thanh quang lan tỏa, tựa như một giọt mực xanh biếc vương vãi, nhuộm cả không gian trước mặt thành màu xanh.

Lục Diệp mang vẻ mặt kỳ lạ nhìn cảnh tượng trước mắt, bởi vị trí bị nhuộm màu xanh kia, nhìn thế nào cũng giống như một cánh cổng không biết dẫn tới nơi nào...

Chỉ có điều, theo cảm giác của Lục Diệp, cánh cổng này vẫn chưa đủ ổn định. Nếu cưỡng ép xuyên qua, chắc chắn sẽ dẫn tới những hiểm nguy khó lường.

Hắn chỉ đành tiếp tục phồng má thổi, đồng thời không ngừng thôi động linh lực quán nhập vào trong hải loa.

Màu xanh càng lúc càng ngưng thực, cánh cổng cũng dần ổn định lại với tốc độ mắt thường có thể thấy được.

Mãi đến mấy chục tức sau, Lục Diệp mới dừng động tác, ngây người nhìn về phía trước.

Đó quả thực là một cánh cổng, ánh sáng xanh biếc đang xoay tròn, chính giữa có một vòng xoáy. Lục Diệp thử cảm nhận khí tức bên trong, nhưng chẳng thu được gì.

Vấn đề lúc này chỉ còn một, cánh cổng này... dẫn tới nơi nào?

Trong lòng Lục Diệp nảy sinh một suy đoán táo bạo.

Hắn do dự một chút, rồi vẫn bước một bước vào trong. Muốn kiểm chứng suy đoán của mình, chỉ có thể tự mình thám hiểm. Tuy nhiên, trước khi bước vào, Lục Diệp đã đặt tay lên Bàn Sơn Đao bên hông, toàn thân linh lực tích tụ sẵn sàng, tùy thời ứng phó bất trắc.

Thân hình khẽ khựng lại, như xuyên qua một tầng màng mỏng nào đó, tầm mắt chợt hoa lên, Lục Diệp nhận ra mình đã không còn ở Tinh Túc Điện nữa.

Hắn quay đầu nhìn quanh, cảnh vật có chút quen thuộc.

Quay đầu nhìn lại, quả nhiên đúng như hắn suy đoán, vị trí mà cánh cổng này dẫn tới, chính là ngay trước đại môn Thiên Loa Điện!

Lục Diệp dở khóc dở cười, mới rời khỏi lãnh địa nhân ngư chưa được mấy ngày, vậy mà lại chạy về đây rồi.

Nếu biết trước là vậy, hắn đã thử công hiệu của chiếc Thanh Hải Loa kia trước khi rời đi rồi, cũng đỡ mất công lãng phí thời gian.

Tiếng nhân ngư nói chuyện vọng đến từ không xa, Lục Diệp gãi đầu, cảm giác hơi chột dạ như kẻ trộm.

Lần trước tới đây là do được mời, lần này lại xem như không mời mà đến, dường như có chút không ổn.

Nhưng nói đi cũng phải nói lại, Yên Miểu trước khi rời khỏi Tinh Túc Điện đã dặn dò, nếu hắn cảm thấy nhàm chán thì cứ tới đây chơi, cửa lớn Nhân Ngư tộc tùy thời vì hắn rộng mở. Bởi vậy, cho dù hắn không mời mà đến, hình như cũng chẳng sao.

Hơn nữa, nếu Thanh Hải Loa có công hiệu kỳ lạ như vậy, thật sự cần phải báo cho phía nhân ngư một tiếng. Bằng không, hắn cứ thoắt ẩn thoắt hiện xuất hiện ở đây, không chừng người trong tộc lại nghĩ ngợi lung tung.

Hắn quay đầu nhìn lại vị trí mình vừa tới, có một cánh cổng giống hệt bên Tinh Túc Điện, vẫn chưa biến mất. Lục Diệp cảm giác mình dường như có thể thông qua cánh cổng này để quay trở lại Tinh Túc Điện.

Chẳng lẽ mình đã khai thông một con đường hầm hư không nối liền Tinh Túc Điện với nơi này sao? Chiếc Thanh Hải Loa kia lại có uy năng quỷ dị đến vậy?

Hai nhân ngư lọt vào tầm mắt hắn, xem ra là đang đi ngang qua đây. Vừa thấy Lục Diệp, cả hai đều sững sờ, nhưng rất nhanh đã hoàn hồn, vội vàng tiến lên hành lễ.

Trước đó khi Lục Diệp tới đây, Bạch Lộ đã dẫn hắn đi tham quan khắp nơi, gặp gỡ không ít nhân ngư. Bởi vậy, nhân ngư ở đây dù chưa từng tận mắt thấy Lục Diệp, cũng đều biết tộc mình có một vị quý khách nhân tộc.

Suy nghĩ một lát, Lục Diệp nói: "Có thể giúp ta gọi Bạch Lộ tới được không?"

Nhân ngư đương nhiên không hiểu lời hắn nói, cả hai đều ngơ ngác nhìn hắn, đáp lại một câu mà Lục Diệp cũng không tài nào hiểu được.

Đáng tiếc cả hai nhân ngư đều là nam giới, bằng không có thể thi triển Khải Địch Thuật lên hắn, tiện cho đôi bên giao lưu.

May mắn là hai nhân ngư này cũng không ngốc nghếch, biết bản thân không thể giao tiếp, liền tìm người có thể giao tiếp tới. Một người ở lại, người còn lại vội vã rời đi, rõ ràng là đi tìm Bạch Lộ hoặc Yên Miểu cùng các trưởng lão khác tới.

Lục Diệp liền yên lặng chờ đợi. Tuy nhiên, chưa đầy khắc sau, hắn đã phát hiện ra điều bất ổn. Cánh cổng trước mặt kia, không ngờ lại bắt đầu trở nên bất ổn, dường như sắp sụp đổ.

Lục Diệp nhìn môn hộ, hơi do dự, vội vàng nói với nhân ngư ở lại: "Bạch Lộ đến, nói với nàng một tiếng, lát sau ta sẽ quay lại nói rõ tình hình với nàng." Chẳng màng người kia có hiểu hay không, nói đoạn, thoắt thân lại xông vào môn hộ, hắn phải thừa lúc môn hộ còn duy trì, nhanh chóng kiểm chứng suy nghĩ của mình. Cái cảm giác xuyên qua tầng màng mỏng lại một lần nữa xuất hiện, tầm mắt lại hoa lên, Lục Diệp phát hiện mình quả nhiên đã trở về Tinh Túc Điện.