Cái này có ích lợi gì?

Lãnh địa Nhân Ngư nhất tộc cách nơi này cũng chỉ nửa ngày đường, nếu Lục Diệp muốn đi, chỉ cần cẩn thận một chút, hoàn toàn có thể tự thân đi tới.

Còn không bằng Kim Hải Loa trong tay Yên Miểu, vật kia ít nhất có lực lượng xua đuổi Nguyệt Dao Tinh Thú.

Lục Diệp cảm thấy ta có chút thiệt thòi, lúc đó có nhiều điểm sáng màu vàng vây quanh ta như vậy, ta lại cố tình chọn một cái màu xanh, vốn cho rằng màu xanh là độc nhất vô nhị, nhất định là tốt nhất, nhưng giờ xem ra, hoàn toàn không phải như vậy.

Giờ muốn trả lại thì không kịp nữa rồi, nơi Thiên Loa Điện kia, một người cả đời cũng chỉ có thể đi vào một lần.

Nhưng chuyển niệm suy nghĩ, uy năng của Thanh Hải Loa dường như không vô dụng như ta nghĩ, bởi vì nơi này là dưới Vạn Tượng Hải, nước biển nồng đậm tinh thuần ngăn cách, ngay cả thần niệm cũng bị áp chế chỉ có thể rời thể ba tấc, nhưng liên hệ giữa Thanh Hải Loa và Thiên Loa Điện lại không hề bị ảnh hưởng, có thể trực tiếp từ nơi này ngưng luyện ra một cánh cửa thông tới Thiên Loa Điện.

Cánh cửa như vậy đương nhiên không có tác dụng lớn, nhưng nếu có một ngày ta trở về trên Vạn Tượng Hải thì sao?

Đến lúc đó, nếu cánh cửa còn có thể tiếp tục sử dụng, thì tác dụng sẽ lớn lắm!

Nhân Ngư nhất tộc rất hứng thú với Linh đan bên ngoài, mà dưới biển có tài nguyên tu hành cực kỳ phong phú, không nói gì khác, những loại Tinh thú đủ hình đủ dạng kia, cái nào kém Bạch Linh?

Nếu đến lúc đó cánh cửa còn có thể tiếp tục sử dụng, ta hoàn toàn có thể mua Linh đan về bán cho Nhân Ngư nhất tộc, rồi từ Nhân Ngư nhất tộc mua một ít đặc sản dưới biển, cứ thế qua lại trao đổi, muốn không phát tài cũng khó.

Nhận ra điểm này, tâm tình Lục Diệp có chút phấn chấn, bởi vì như vậy, hắn về sau sẽ không còn phải lo lắng vì chuyện tài nguyên tu hành nữa.

Mà đây là con đường sinh tài độc nhất vô nhị thuộc về hắn.

Thanh Hải Loa màu xanh duy nhất, công hiệu quả nhiên phi thường.

Tại cửa lớn Thiên Loa Điện, Bạch Lộ nhận được tin tức vội vàng chạy tới, kết quả lại không thấy bóng dáng Lục Diệp, sau khi hỏi người Nhân Ngư ở lại trông coi nơi này, mới biết Lục Diệp đã vội vàng rời đi thông qua một cánh cửa, mà cánh cửa kỳ lạ kia cũng biến mất không còn dấu vết sau khi Lục Diệp rời đi.

Bạch Lộ mơ hồ cảm thấy không đúng, bởi vì bên ngoài Thiên Loa Điện này từ trước tới nay chưa từng xuất hiện cánh cửa nào, có ý muốn bẩm báo Yên Miểu, nhưng lại sợ mang đến phiền phức gì cho Lục Diệp, nhất thời rối rắm, chỉ có thể dặn dò hai người Nhân Ngư đã gặp Lục Diệp kia tuyệt đối không được tiết lộ chuyện này ra ngoài, hai người Nhân Ngư kia tu vi không cao, lại là nam tử, địa vị trong tộc thấp kém, lời dặn dò của Công chúa đương nhiên không dám không tuân theo.

Trong Tinh Túc Điện, Lục Diệp còn muốn thôi động uy năng của Thanh Hải Loa, dù sao đi nữa, chuyện này cần phải báo cho bên Nhân Ngư một tiếng, để bọn họ biết, ta có thể mượn Thanh Hải Loa tiến vào lãnh địa của bọn họ.

Chuyện này không thể giấu được, hơn nữa nếu thật sự muốn đạt thành quan hệ hợp tác lâu dài với Nhân Ngư nhất tộc, chuyện này cũng không thể giấu giếm.

Nhưng Lục Diệp bất đắc dĩ phát hiện, khi ta lại thôi động Thanh Hải Loa, cho dù thôi động linh lực quán nhập vào trong thế nào đi nữa, nó cũng không có phản ứng gì.

Vật này... sẽ không phải là dị bảo chỉ có thể dùng một lần chứ? Nếu là vậy, thì mưu tính trước đây của ta sẽ không thể thi triển được nữa.

Nhưng nếu nó là dị bảo, lúc này hẳn đã vỡ nát rồi mới đúng, Thanh Hải Loa không có bất kỳ chỗ nào hư hại, chỉ là không thể sử dụng được nữa, Lục Diệp mơ hồ đoán, có lẽ sau khi sử dụng nó một lần, trong một thời gian nhất định không thể sử dụng lần thứ hai.

Thôi động thần niệm dò xét, Lục Diệp khẽ kinh ngạc.

Bởi vì Thanh Hải Loa đặt trong tay, chỉ lớn bằng nắm tay hài nhi, nhưng thần niệm dò vào trong đó, lại như dò vào bên trong một mảnh hư không rộng lớn.

Bên trong Thanh Hải Loa này, lại có một mảnh không gian khổng lồ cực kỳ quỷ dị, bên trong không gian kia, các loại văn lộ phức tạp đan xen ngang dọc, tựa như ẩn chứa đại đạo chí lý vô cùng.

Lục Diệp mơ hồ nhìn thấy rất nhiều dấu vết của hư không Linh văn từ đó.

Thanh Hải Loa có công hiệu ngưng luyện cánh cửa thông tới Thiên Loa Điện, về bản chất mà nói chính là một bảo vật dịch chuyển định hướng, bên trong ẩn chứa hư không Linh văn cũng không kỳ lạ.

Những văn lộ này đối với Lục Diệp mà nói không nghi ngờ gì là rất hữu dụng, bởi vì chúng có thể hóa thành căn cơ để Lục Diệp suy diễn Linh văn mới.

Tạm thời không thể thôi động lực lượng của Thanh Hải Loa, không có cách nào đi tới lãnh địa Nhân Ngư nhất tộc để giải thích tình hình với người Nhân Ngư, Lục Diệp chỉ có thể an tâm nhổ cỏ.