  Một cơ hội làm náo động lớn như vậy, một cơ hội có thể dương danh lập vạn lại để bị mình phá hư, quả nhiên là khóc không ra nước mắt.

  Tuy tâm trạng không tốt lắm nhưng vẫn không nhịn được mà nói một câu:

  "Đó là đại ca Pháp Vô Tôn của ta!"

  "Pháp Vô Tôn?"

  Có người tiếp lời:

  "Pháp Vô Tôn trên Tích Trù bảng?"

  Sở Thân dương dương đắc ý nói:

  "Đúng vậy!"

  "Hắn xếp hạng cao như vậy mà chỉ có tu vi trung kỳ? Vị đạo hữu này, có phải ngươi có nhầm lẫn gì hay không?"

  "Muốn tin hay không thì tùy!" Sở Thân chẳng muốn giải thích thêm.

  Lại có người mở miệng:

  "Đó đúng là Pháp Vô Tôn, Lưu mỗ từng may mắn đối chiến một trận với hắn, nói thực thì hoàn toàn không phải là đối thủ!"

  Mọi người nghe tiếng nhìn lại, chỉ thấy đó là một Tinh Túc hậu kỳ đang mở miệng nói chuyện, sở dĩ biết tu vi của người đó tất nhiên là do người ta cố ý lộ ra.

  Có người trong cuộc đứng ra nói chuyện, tất nhiên không có người thắc mắc gì nữa, nhưng mọi người vẫn như cũ tấm tắc lấy làm kỳ lạ, bởi vì theo mọi người biết, bây giờ có thể lưu danh ở trên Tích Trù bảng, cơ bản đều là Tinh Túc hậu kỳ, hơn nữa còn không phải hậu kỳ bình thường, cho đến hôm nay mới hiểu được, trên bảng này chẳng những có hậu kỳ mà còn có một trung kỳ.

  Quả thực khiến người ta mở rộng tầm mắt.

  Tu sĩ họ Lưu lại nói:

  "Tuy nhiên mặc dù lúc đó ta không phải là đối thủ của Pháp Vô Tôn, nhưng hình như hắn cũng không lợi hại như vậy mới đúng."

  Có người cười nói:

  "Đó chính là người ta lúc đánh ngươi đã hạ thủ lưu tình!"

  Tu sĩ họ Lưu lơ đễnh, chỉ lắc đầu:

  "Không chỉ nguyên nhân này, nguyên nhân lớn hơn có thể là do ba người này kết thành trận thế!"

  Lời này khiến không ít tu sĩ đang quan sát gật đầu đồng ý, bởi vì dưới sự quan sát của mọi người, Pháp Vô Tôn thật sự đã kết thành một Tam Tài trận thế đơn giản với hai nữ đồng bạn của mình.

  Nhưng cho dù là Tam Tài trận thế đơn giản nhất, cũng phải là người quen biết tương cận mới có thể kết thành, trong Loạn Chiến Hội này, có thể gặp được hai người quen biết cũng không dễ dàng, chỉ có thể nói Pháp Vô Tôn có vận khí không tệ, hai nữ tử có tu vi sơ kỳ kia có vận khí càng tốt hơn.

  Sở Thân vốn chỉ tùy ý nghe, giờ phút này chợt khẽ giật mình, mơ hồ có chút cảm giác không ổn.

  Hắn biết sự huyền bí của trận bàn Đồng Khí Liên Chi, dù sao cũng đã tự mình thể nghiệm qua, nhưng những người khác không biết, chỉ có thể coi Pháp Vô Tôn và hai nữ tử kia quen biết nhau mới có thể kết trận.

  Nếu bị người có tâm nhìn ra manh mối, tiết lộ tin tức ra ngoài, vậy chẳng phải mọi người đều biết sự huyền bí của trận bàn sao? Đến lúc đó các thế lực lớn đều sẽ tập trung ánh mắt vào trận bàn, lỡ như có người ra giá cao tìm Pháp Vô Tôn mua...

  Biểu tình của Sở Thân ngưng trọng, nhưng nghĩ lại, đại lão đã đáp ứng đưa trận bàn cho mình, hẳn là không đến mức nói mà không giữ lời! Dù sao đều là người lưu danh trên Tích Trù bảng, một ngụm nước bọt một cái đinh, đã đáp ứng mình thì tất nhiên sẽ không đổi ý!

  Tự trấn an mình một tiếng, chờ sau khi Loạn Chiến Hội kết thúc, bảo bối trận bàn kia chính là của mình! Sau đó mình có thể cầm trận bàn đi nói điều kiện với lão nương, để nàng về sau không quản mình nữa, như thế mình liền có thể tiêu diêu tự tại, chẳng phải tốt đẹp lắm sao!

  Nghĩ đến tác dụng diệu kỳ đó, Sở Thân không nhịn được cười ra tiếng.

  Nhưng tiếng nói của một người bên cạnh khiến tâm tình của hắn lập tức trở nên thấp thỏm.

  "Trên đầu nữ nhân này đội trận bàn làm gì nhỉ?"

  Vẻ mặt Sở Thân lập tức trở nên hung ác, hận không thể xông vào trong chiến trường đánh nữ nhân trông ngơ ngác kia một trận, để cho nàng ta cất trận bàn đi!

  Trận bàn huyền bí này ngàn vạn lần không thể bại lộ.

  Lúc này, không chỉ có các tu sĩ trong đại điện chú ý đến tiểu tổ ba người Lục Diệp mà vô số ánh mắt đều hội tụ đến.

  Có lẽ trước đó có người không chú ý đến nhưng khi tầm mắt của bọn họ lướt qua chiến trường, biểu hiện chói mắt của tổ ba người Lục Diệp tự nhiên hấp dẫn lực chú ý của mọi người.

  Cũng có một số người nhãn lực không tầm thường nhìn ra sự bất phàm của trận bàn, nhưng cụ thể có huyền diệu như thế nào, không tự mình thể nghiệm thì sẽ không cảm giác được.

  Trong chiến trường của Loạn Chiến Hội, Lục Diệp đã dẫn Tiểu Ngốc và Tiểu Oai giết tới nơi cách bảo vật kia không xa, lúc trước khoảng cách không đủ, hắn còn không biết bảo vật này rốt cuộc là thứ gì, nhưng giờ phút này, khi hắn tới gần mới hiểu được, đây rõ ràng là một đạo tử phù!

  Trách không được lúc xuất thế lại toát ra hào quang màu tím nồng đậm, hơn nữa thoáng cái xuất hiện mấy đạo.

  Cái này chắc chắn là có thể lấy ra bán, đương nhiên, nếu là tử phù bình thường, cho dù có giá trị thì giá trị cũng có hạn, đối với Tinh Túc cảnh thì miễn cưỡng xem như thu hoạch không tệ, có thể bán được một ít linh ngọc.

  Nhưng nếu như là loại tử phù của Tiểu Nhân tộc, vậy giá trị sẽ lớn!