Ấn ký này cụ thể có tác dụng gì, Lục Diệp cũng có suy đoán. Nhưng trước khi nghiệm chứng, hắn phải đến lãnh địa Nhân Ngư tộc một chuyến mới được.

Nhưng còn chưa đợi hắn hành động, Bạch Lộ đã chạy tới.

Lục Diệp đang nhổ cỏ thấy Bạch Lộ tới, rất kinh ngạc.

Tuy nói Tinh Túc Điện chỉ cách lãnh địa Nhân Ngư tộc nửa ngày đường, nhưng dưới Vạn Tượng Hải này không hề yên bình. Bạch Lộ lại một mình đến đây, trên đường nếu gặp phải nguy hiểm gì thì rất phiền phức.

"Sao ngươi lại một mình đến đây?" Trở lại Tinh Túc Điện, Lục Diệp mở miệng hỏi.

Bạch Lộ nói: "Hai ngày trước có hai tộc nhân nói nhìn thấy ngươi ở cửa Thiên Loa Điện, còn có một đạo môn hộ kỳ lạ, nhưng đợi ta đến nơi thì ngươi đã biến mất. Ta không biết đó có phải ngươi không, hay là thứ gì kỳ lạ xâm nhập lãnh địa của chúng ta, cho nên ta đến đây để xác nhận."

"Chính là ta!" Lục Diệp vội vàng gật đầu.

"Vậy sao ngươi không đến tìm ta?"

"Tình huống lúc đó hơi khẩn cấp, không kịp." Lục Diệp bèn giải thích sơ qua chuyện trước đó, lại lấy Thanh Hải Loa ra cho Bạch Lộ xem.

Bạch Lộ xem xong tấm tắc khen lạ, vừa mân mê Thanh Hải Loa của Lục Diệp vừa nói: "Quả thật nghe nói trong Thiên Loa Điện có Thiên Loa màu xanh, nhưng chúng ta thật sự chưa từng thấy. Thiên Loa đỉnh cấp nhất trong tộc chỉ có màu vàng mà thôi. Lý Thái Bạch, ngươi thật lợi hại, lại có thể có được Thiên Loa màu xanh."

"Chỉ là vận khí tốt thôi." Lục Diệp biết đây không phải do hắn lợi hại, mà là những bài hát hắn thể hiện khác biệt hoàn toàn với Nhân Ngư tộc, điều này khiến nó trở nên độc đáo khác lạ, cho nên mới có thể hấp dẫn cả điểm sáng màu xanh kia.

"Nó có thể mở ra một đạo môn hộ từ đây thông đến cửa lớn Thiên Loa Điện?"

"Phải, nhưng hiện tại còn chưa thể sử dụng. Ta không biết nó đã mất đi công hiệu, hay là vì thời hạn sử dụng chưa tới. Nếu không ta đã sớm đi thêm một chuyến để nói rõ tình hình với ngươi rồi."

Bạch Lộ khẽ mỉm cười: "Không sao." Lại mân mê một lát mới trả lại cho Lục Diệp: "Nó vẫn còn nguyên vẹn, vậy thì chứng tỏ chưa mất đi công hiệu. Cứ đợi đi, biết đâu nó đột nhiên lại có thể sử dụng được."

Lục Diệp cũng nghĩ như vậy.

Xác định người mấy ngày trước đến lãnh địa Nhân Ngư tộc chính là Lục Diệp, Bạch Lộ hiển nhiên cũng thở phào nhẹ nhõm.

"Ngươi tính sao? Để ta đưa ngươi về." Lục Diệp lên tiếng.

"Không cần. Đợi khi Thanh Hải Loa này của ngươi có thể sử dụng được, tự nhiên là có thể trở về. Gần đây trong tộc cũng không có việc gì, ta ở đây chờ."

"Vậy tùy ngươi."

Mấy ngày tiếp theo, Bạch Lộ vẫn luôn ở lại Tinh Túc Điện này. Cho dù lúc Lục Diệp đi nhổ cỏ, nàng cũng cưỡi hải mã đi theo. Đáng tiếc không có cách nào đến gần Tinh Túc Điện, nếu không Lục Diệp cũng có thêm một người giúp đỡ.

Mỗi khi Lục Diệp trở về Tinh Túc Điện, nàng đều quấn lấy hắn, muốn hắn kể chuyện bên ngoài.

Đối với Nhân Ngư tộc từ nhỏ đã sinh sống dưới Vạn Tượng Hải, thế giới bên ngoài tự nhiên là vô cùng hiếu kỳ. Cho nên bất kể Lục Diệp nói gì, nàng đều nghe rất say sưa.

Lục Diệp cũng có thể nhìn ra sự khát khao và hướng về thế giới bên ngoài trong mắt nàng.

"Trước đây ta hình như nghe Đại trưởng lão nói các ngươi là một tộc bị trúng Chú Độc, đây là chuyện thế nào?" Nhân lúc trò chuyện, Lục Diệp mở miệng hỏi.

Bạch Lộ nói: "Tình hình cụ thể thế nào, thật ra ta cũng không rõ lắm. Đó đã là chuyện từ rất xa xưa rồi. Nhưng ta có thấy một vài ghi chép trong điển tịch của tộc. Hình như tộc ta từng chọc giận một kẻ địch rất cường đại. Kẻ địch đó có một loại năng lực rất quỷ dị, bèn hạ Chú Độc lên chúng ta. Vốn dĩ dưới loại Chú Độc này, tộc ta cuối cùng sẽ diệt vong. Tiên bối bất đắc dĩ mới phải đến Vạn Tượng Hải, mượn sự ngăn cách của nước biển Vạn Tượng Hải, nhờ vậy mới tránh được vận mệnh bị Chú Độc đoạt mệnh. Nhưng cũng chính vì Chú Độc đó, chúng ta mới có năng lực sinh tồn dưới Vạn Tượng Hải. Song cứ như vậy, chúng ta cũng bị hoàn toàn vây khốn ở đây. Bởi vì một khi rời khỏi Vạn Tượng Hải, sẽ lập tức gặp phải sự đoạt mệnh của lực lượng Chú Độc!"

Lục Diệp không biết đây rốt cuộc là loại năng lực quỷ dị gì, lại khiến cả một tộc đều bất lực, chỉ có thể mượn sự ngăn cách của nước biển Vạn Tượng Hải để trốn tránh.

Hắn quen với việc giao đấu trực diện, nhưng không phải ai cũng chỉ biết đánh đánh giết giết. So với đao thật thương thật, loại lực lượng vô hình này mới là đáng sợ nhất.

Hoàn cảnh mà Nhân Ngư tộc gặp phải cũng nhắc nhở hắn, sau này nếu đối mặt kẻ địch, quả thật phải cẩn thận đề phòng, tránh gặp phải công kích tương tự.

Bạch Lộ thần sắc phức tạp nhìn hắn một cái, khẽ nói: "Lý Thái Bạch, ngươi có biết vì sao Đại trưởng lão và những người khác lại ưu ái ngươi như vậy không?"

Lục Diệp sững sờ, đoạn lắc đầu. Hắn vốn tưởng rằng là do trận bàn của mình đã giúp Nhân Ngư tộc vượt qua tai kiếp, nhưng nghe ý tứ trong lời Bạch Lộ, dường như không hẳn là vì nguyên do này?

Bạch Lộ giải thích: "Tộc ta từng có tiên bối lưu lại một đạo châm ngôn, muốn giải trừ chú độc thì phải ứng nghiệm trên Thần điện. Mà ngươi là Nhân tộc đầu tiên xuất hiện trong Thần điện suốt bao năm qua, cho nên Đại trưởng lão bọn họ cảm thấy ngươi là người được Thần điện ưu ái, có lẽ ngươi có năng lực giúp tộc ta giải trừ chú độc."