Ít nhất hiện tại hắn chưa có năng lực này, đương nhiên sau này nếu thật sự có bản lĩnh ấy, hắn cũng không ngại giúp Nhân Ngư tộc một tay.

Một ngày nọ, Lục Diệp lại trừ cỏ trở về, vẫn như cũ thôi động Thiên Phú Thụ thôn phệ bảo vật hệ hỏa, bổ sung dự trữ nhiên liệu đã tiêu hao, tiện miệng cùng Bạch Lộ nhàn đàm.

Hắn lấy ra Thanh Hải Loa, thôi động linh lực rót vào trong đó.

Mỗi lần trở về Tinh Túc Điện, Lục Diệp đều sẽ thử một chút, kết quả kể từ lần mở ra cánh cổng kia, Thanh Hải Loa liền vẫn luôn không có động tĩnh.

Chẳng ngờ lần này Thanh Hải Loa lại có phản ứng, Lục Diệp khẽ giật mình, vội vàng đặt nó bên miệng, phồng má thổi lên.

Bạch Lộ hiển nhiên đã nhận ra, vội vàng ngậm miệng không nói, chăm chú nhìn Thanh Hải Loa.

Chỉ thấy theo linh lực của Lục Diệp rót vào, tiếng ốc biển vang lên, có ánh sáng màu xanh bắt đầu lấp lánh ngưng tụ, cho đến một khắc nào đó, điểm thanh mang kia lướt ra, trải rộng trước mặt Lục Diệp, hóa thành một đạo cánh cổng.

“Đây chính là cánh cổng có thể thông tới Thiên La Điện sao?” Bạch Lộ kinh ngạc hỏi.

Lục Diệp gật đầu, đứng dậy nói: “Ta đưa nàng trở về!”

Bạch Lộ hiển nhiên có chút không tình nguyện, nhưng xét thấy nàng một mình chạy tới đây ở lại mấy ngày, quả thực cũng nên trở về rồi, đành ngoan ngoãn đi theo.

Hai người lần lượt xuyên qua cánh cổng kia, đợi khi hiện thân trở lại, quả nhiên xuất hiện bên ngoài Thiên La Điện.

Nàng nhìn quanh bốn phía, cười nói: “Lý Thái Bạch, sau này ngươi nếu còn muốn tới lãnh địa tộc ta thì đơn giản rồi, quay lại nếu tới, nhớ tìm ta!”

Lục Diệp nói: “Cánh cổng này không duy trì được quá lâu, chuyện này còn cần nàng giúp ta nói rõ tình hình với Nữ vương và Đại trưởng lão.”

“Đương nhiên rồi.” Bạch Lộ tất nhiên không từ chối, cũng quả thực nên cùng Đại trưởng lão chào hỏi trước, tránh để đến lúc đó sinh ra hiểu lầm gì.

“Vậy ta về trước đây.” Lục Diệp nói đoạn, xoay người lại bước vào trong cánh cổng.

“Ngươi…” Bạch Lộ vừa mở miệng, Lục Diệp đã biến mất không còn tăm hơi, đuôi cá không kìm được đập nhẹ xuống đất.

Đợi bóng dáng Lục Diệp biến mất, cánh cổng kia cũng theo đó mà biến mất theo.

Trở về Tinh Túc Điện, Lục Diệp cũng nhận thấy cánh cổng biến mất, lần này thời gian cánh cổng duy trì hiển nhiên không dài như lần trước, lần trước hắn còn đợi ở ngoài Thiên La Điện một lát, lần này hầu như không dừng lại liền trực tiếp trở về.

Xem ra, cánh cổng này khi hắn trở về sẽ đồng thời biến mất, bất kể trước đó duy trì bao lâu.

Hắn tính toán thời gian, cách lần trước mượn Thanh Hải Loa mở ra cánh cổng, đại khái là bảy ngày.

Có lẽ bảy ngày chính là thời gian cách quãng để thôi động lực lượng Thanh Hải Loa! Đương nhiên, đây chỉ là suy đoán, hiện tại số lần thử quá ít, không thể xác định, đợi lần sau lại thôi động sẽ biết.

Hắn thử thôi động lực lượng Thanh Hải Loa, quả nhiên không có phản ứng.

Lục Diệp tiếp tục trừ cỏ, trong quá trình trừ cỏ, thường xuyên có thể tìm thấy một vài thứ như sò quạt, ốc biển từ đám cỏ biển kia, đều bị hắn thu hết lại.

Song bởi vì số lượng Trữ vật giới trong tay có hạn, hơn nữa đại đa số đều đựng những thứ như linh ngọc linh tinh, Lục Diệp chỉ đành chất đống đám cỏ biển này ở một góc Tinh Túc Điện, giờ đây đám cỏ biển này đã chất thành một ngọn núi nhỏ.

Cứ cách bảy ngày, Lục Diệp đều sẽ thử thôi động lực lượng Thanh Hải Loa một chút, phát hiện quả nhiên đúng như phán đoán trước đó của hắn, thứ này sau khi động dụng một lần, quả thực cần chờ bảy ngày mới có thể động dụng lần thứ hai, cũng không biết là nguyên lý gì.

Lục Diệp vốn nghĩ thứ này có lẽ không cần thổi vang, trực tiếp rót linh lực vào cũng có thể động dụng, nhưng sau khi thử qua mới phát hiện, muốn động dụng nó, nhất định phải thổi vang, không thổi không được, điều này thật kỳ lạ.

Ấn ký lưu lại của Thanh Hải Loa rốt cuộc có tác dụng gì, hắn cũng đã hiểu rõ, ấn ký lưu lại kia, tương đương với một loại định vị.

Nếu Lục Diệp sớm để lại ấn ký Thanh Hải Loa ở một nơi nào đó, vậy thì mượn lực lượng của nó mở ra cánh cổng xong, vị trí cánh cổng sẽ xuất hiện ở chỗ ấn ký.

Nếu không có ấn ký, vậy thì sẽ xuất hiện bên ngoài Thiên La Điện thuộc lãnh địa Nhân Ngư, thứ này dù sao cũng là từ Thiên La Điện mang ra, có liên hệ như vậy cũng không khó lý giải.

Nói chung, Thanh Hải Loa là một bảo bối không tồi, nếu nó thật sự có thể khiến Lục Diệp từ Vạn Tượng Hải trực tiếp tiến vào lãnh địa Nhân Ngư tộc, vậy thì hắn có thể mở ra một con đường tài lộc độc nhất vô nhị thuộc về hắn.

Hơn nữa còn có thể dùng nó để đi đường, sớm để lại ấn ký ở một nơi nào đó, đợi khi muốn trở về, trực tiếp thôi động lực lượng Thanh Hải Loa là được.