"Pháp Lão Đại rốt cuộc đang làm gì?" Sở Thân nhíu chặt đôi mày, vẻ mặt tràn đầy khó hiểu. Sự kiện xếp hạng Tích Trù Bảng tại Tinh Túc Điện trọng đại như vậy, nào có tu sĩ Tinh Túc Cảnh nào cam lòng bỏ lỡ? Bởi lẽ, bỏ lỡ lần này đồng nghĩa với việc bỏ lỡ một cơ duyên hiếm có, thứ quan hệ mật thiết đến việc thượng cảnh sau này.

Song, kể từ sau lần chia tay Pháp Vô Tôn tại buổi đấu giá nọ, Sở Thân chưa từng gặp lại hắn. Có thể chắc chắn rằng Pháp Lão Đại vẫn còn sống, bởi tên của hắn vẫn hiển hiện trên Tích Trù Bảng. Nếu một tu sĩ vẫn lạc, tên trên Tích Trù Bảng sẽ tự động biến mất.

Nhưng đã còn sống, cớ sao lại không tham dự Định Bảng Chi Chiến? Chẳng lẽ lại bị vây khốn trong một trường tranh đấu nào đó mà không thể thoát thân? Điều này xưa nay chưa từng xảy ra.

Theo Sở Thân phán đoán, thực lực cá nhân của Pháp Vô Tôn ít nhất cũng có thể đoạt lấy một vị trí trong mười hạng đầu Tích Trù Bảng, thậm chí còn cao hơn. Đây chính là cơ hội mang lại mạc đại hảo xứ.

Nhưng trên thực tế, hiện tại thứ hạng của Pháp Vô Tôn đã gần như trượt khỏi Tích Trù Bảng! Bởi mỗi khi có kẻ thách đấu hắn, nếu hắn không nghênh chiến trong thời hạn quy định, sẽ bị phán phụ, điểm tích trù cũng theo đó mà giảm đi.

Thuở ban đầu, chẳng có mấy kẻ dám đi thách đấu Pháp Vô Tôn, bởi lẽ rất nhiều người đã tận mắt chứng kiến thực lực của hắn, biết rõ sự cường đại của hắn, dù có thách đấu cũng chỉ là phí công vô ích. Nhưng cùng với việc thứ hạng của Pháp Vô Tôn không ngừng trượt dốc, kẻ muốn thách đấu hắn ngày càng nhiều, điều này khiến thứ hạng của Pháp Vô Tôn tụt dốc không phanh.

Đến khi Sở Thân lần nữa dõi theo Tích Trù Bảng, trên bảng danh sách đã không còn tìm thấy tên Pháp Vô Tôn nữa. Điều này khiến gã không kìm được khẽ thở dài một tiếng.

Từ thuở nhỏ đến khi trưởng thành, người mà gã thực sự ngưỡng mộ chẳng có mấy ai, Pháp Vô Tôn là một trong số đó. Hơn nữa, gã cũng biết rõ Pháp Lão Đại thực lực cường hãn, thật sự không đành lòng nhìn tên của Pháp Lão Đại bị loại khỏi Tích Trù Bảng.

Nhất thời kích phẫn, gã không kìm được lòng mà đi thách đấu một tu sĩ có thứ hạng khá thấp. Chẳng mấy chốc, gã đã trở về với khuôn mặt bầm tím sưng vù. Tu vi Tinh Túc tiền kỳ của gã, đối đầu với một lão làng Tinh Túc hậu kỳ, chung quy vẫn quá thiệt thòi. Nếu không nhờ bảo vật trên thân không tầm thường, e rằng đã sớm bị kẻ khác đoạt mạng.

"Pháp Lão Đại, ngươi rốt cuộc ở nơi nào?" Sở Thân ngưỡng thiên trường thán, chỉ cảm thấy Tích Trù Bảng này thật vô anh hùng, để cho bao kẻ thụ tử thành danh.

Cùng với Sở Thân, những kẻ khác cũng đang dõi theo thứ hạng của Pháp Vô Tôn chính là Tiểu Ngốc, Tiểu Oai và hai tỷ muội Thải Nguyệt, Thải Tinh. Bốn người các nàng trong Loạn Chiến Hội đã đi theo Lục Diệp và nhận được mạc đại hảo xứ, đối với hắn tự nhiên thêm một phần quan tâm.

Hơn nữa, các nàng đều mang theo ấn ký Âm phù của Lục Diệp, bởi vậy cũng từng thử liên lạc với hắn, song thủy chung không thể như nguyện.

Cứ thế, lại qua thêm vài ngày. Tinh Túc Điện bỗng nhiên chấn động dữ dội, Tích Trù Bảng quang minh đại phóng. Những cái tên được lạc ấn trên bảng danh sách kia như bỗng chốc sống dậy, lần lượt phi vũ ra ngoài.

Khoảnh khắc kế tiếp, những cái tên này dựa theo thứ hạng trên Tích Trù Bảng mà lạc ấn vào hư không. Tựa hồ có một âm thanh hoành vĩ hạo đại đang hồi đãng khắp toàn bộ Vạn Tượng Tinh Hệ. Vô số tu sĩ ngẩng đầu dõi theo, bất kể thân ở nơi nào, bất kể cách Tinh Túc Điện xa bao nhiêu, chỉ cần nhìn về phương hướng đó, đều có thể thấy rõ ràng bảng danh sách khổng lồ được lạc ấn trong hư không.

Trên bảng danh sách kia, từng cái tên nhất diễm sinh huy. Một thế hệ Nguyệt Dao cường đại mới sắp sửa đản sinh!

Hầu như mỗi lần tu sĩ lưu danh trên Tích Trù Bảng Tinh Túc Điện, sau khi tấn thăng Nguyệt Dao đều sở hữu thực lực vượt xa tu sĩ tầm thường. Những tu sĩ xuất thân bất phàm tạm thời không bàn đến, tự nhiên sớm đã có nơi quy tụ. Còn những tu sĩ xuất thân không cao, không nghi ngờ gì nữa, đều là mục tiêu mà các đại thế lực tranh tương lôi kéo.

Khi bảng danh sách này lạc ấn vào hư không, cánh cửa Tinh Túc Điện vẫn luôn rộng mở cũng từ từ khép lại.

Hàng chục, hàng trăm vạn tu sĩ đang thân ở trong Tinh Túc Điện, bỗng chốc đều bị một luồng lực lượng vô danh bao bọc. Đến khi định thần trở lại, thân ảnh đã xuất hiện tại một vị trí ngẫu nhiên nào đó trong Vạn Tượng Tinh Hệ.

Vị trí này không cố định, bởi khi Tinh Túc Điện đóng cửa, nếu tu sĩ vẫn còn ở bên trong, Tinh Túc Điện sẽ tùy ý ném tu sĩ đến một nơi nào đó.

Giờ khắc này, nhìn từ bên ngoài, Tinh Túc Điện tựa hồ hư hư thực thực, vẫn như thuở nào, sừng sững nơi sâu thẳm tinh không, hiển lộ vẻ thần bí mạc trắc.

Bên trong Tinh Túc Điện chân chính, Lục Diệp ngưng thị tấm bia đá đen kịt ở trung tâm đại điện.

Từ khi hắn đến đây, tấm bia đá này liền vô phản ứng, cho đến vừa rồi, có rất nhiều tên người bỗng nhiên hiển hiện.

Lục Diệp trong đó nhìn thấy rất nhiều tên quen thuộc, không nghi ngờ gì nữa đều là những kẻ trước đây đã lưu danh trên Tích Trù Bảng. Vốn dĩ trong này cũng nên có tên hắn, đáng tiếc hiện tại đã không còn nhìn thấy tên hắn nữa rồi.

Đối với kết quả này, Lục Diệp cũng không bất ngờ. Hắn ở đây nguyên tại đạp bộ, những kẻ bên ngoài kia tuyệt nhiên sẽ không đối với hắn tâm sinh liên mẫn, thứ hạng điệt xuất Tích Trù Bảng là chuyện sớm muộn.