Nhìn xuống dưới nữa, lại tại vị trí gần hai trăm, thấy U Linh.

Một quỷ tu có thể trong cuộc tranh phong này xếp hạng cao như vậy, hiển nhiên không dễ dàng. Bởi vì quỷ tu sở trường nhất là ẩn nấp tập sát. Quy tắc Định Bảng Chi Chiến thế nào, Lục Diệp không rõ, nhưng bất luận quy tắc ra sao, đối với quỷ tu đều bất lợi.

Bởi vì bất luận là kẻ khiêu chiến U Linh, hay bị U Linh khiêu chiến, đều biết đối thủ là quỷ tu. Một khi đã có phòng bị, ả muốn đắc thủ liền không dễ dàng.

Cho nên đừng thấy xếp hạng của ả thấp hơn Phác Khắc, nhưng nếu thật sự luận về tính uy hiếp, ả cao hơn Phác Khắc nhiều.

Tiếp tục nhìn xuống, Lục Diệp liền không quen biết ai nữa. Hắn đến Vạn Tượng Tinh Hệ tuy thời gian không ngắn, nhưng cũng chưa tiếp xúc qua quá nhiều người.

Không thể phủ nhận, những người lưu danh trên Tích Trù Bảng này, sau này đều sẽ có một phen đại tác vi. Hơn nữa khả năng bọn họ tấn thăng Nguyệt Dao, cao hơn những Tinh Túc khác rất nhiều.

Nói chung, những Tinh Túc lưu danh trên Tích Trù Bảng này, khả năng tấn thăng Nguyệt Dao đạt tới chín thành. Tỷ lệ này cực kỳ khủng bố. Các đại tinh hệ nhiều Tinh Túc như vậy, khả năng tấn thăng Nguyệt Dao lại có mấy thành? Tình huống bình thường, chỉ sợ ngay cả nửa thành cũng không đến.

So sánh ra, tỷ lệ chín thành quả là rất đáng kể.

Những người này sẽ có một lần cơ hội tùy thời tiến vào Tinh Túc Điện tấn thăng Nguyệt Dao, thời gian không giới hạn. Các tu sĩ chỉ cần chuẩn bị sẵn sàng tấn thăng, đều có thể tiến vào Tinh Túc Điện, dưới sự bao phủ huyền diệu của Tinh Túc Điện, đột phá thượng cảnh.

Có lẽ hiện tại đã có người bắt đầu làm như vậy. Lục Diệp nhớ hắn từng gặp một kẻ tên Vi Nhất Kiếm, gã hẳn là loại người đã dừng lại ở Tinh Túc hậu kỳ rất lâu, chuyên chờ đợi Tinh Túc Điện mở ra, đoạt lấy xếp hạng, để trợ giúp bản thân tấn thăng.

Những giới vực và tinh hệ đỉnh cấp kia, tất nhiên có không ít người như Vi Nhất Kiếm.

Đáng tiếc những điều này chung quy không liên quan gì đến Lục Diệp. Hắn hiện tại cả ngày ngoại trừ nhổ cỏ chính là bổ sung nhiên liệu cho Thiên Phú Thụ.

Công hiệu của Thanh Hải Loa không cần tiếp tục thử nghiệm nữa, bảy ngày mới có thể dùng một lần, điều này có thể xác định. Lục Diệp hiện tại muốn biết, dấu ấn hắn lưu lại trong Tinh Túc Điện, có thể duy trì bao lâu.

Từ lần trước hắn lưu lại dấu ấn này, vẫn luôn không xóa bỏ nó. Cho đến nay, dấu ấn này vẫn còn tồn tại, có điều Lục Diệp có thể cảm giác được, dấu ấn này đang tiêu tán, nhưng tốc độ tiêu tán rất chậm.

Dựa theo tốc độ tiêu tán này, Lục Diệp ước chừng dấu ấn này ít nhất có thể duy trì được một hai năm không thành vấn đề!

Như vậy cũng tốt, bởi vì nếu tốc độ tiêu tán của dấu ấn quá nhanh, tất nhiên không có tác dụng gì lớn.

Cứ như vậy lại qua gần một tháng!

Trong tháng này, Bạch Lộ lại tới tìm hắn một lần, cũng không có chuyện gì đặc biệt, chỉ là tới xem xem. Trước đây Nhân Ngư tộc ngoại trừ quanh quẩn gần lãnh địa của tộc, không có nơi nào khác để đi, hiện nay có thêm một Tinh Túc Điện, tự nhiên là muốn thường xuyên lui tới, đáng tiếc đường đi không mấy thái bình, cho nên Bạch Lộ cũng không tiện đến quá thường xuyên.

Bạch Lộ ở đây hai ngày, liền bị Lục Diệp thôi động uy năng Thanh Hải Loa đưa về, lúc rời đi nàng có vẻ không vui lắm.

Ngày này, Lục Diệp đang nhổ cỏ cho Tinh Túc Điện, bỗng cảm giác trong cơ thể có chút dị thường, hắn vừa tập trung tâm thần cảm nhận, liền vội vàng lao trở về trong điện.

Khoanh chân ngồi xuống, lặng lẽ vận chuyển huyền công.

Cảm nhận được, trong cốt tủy của hắn lóe lên từng điểm kim quang, mỗi một điểm kim quang kia đều là tinh khí của hắn ngưng luyện mà thành, dường như đang tỏa ra sinh cơ mới.

Lục Diệp thậm chí cảm giác xương cốt của hắn có chút tê tê ngứa ngứa.

Quá trình này kéo dài không quá lâu, chờ cảm giác dị thường trên người biến mất, Lục Diệp chỉ cảm thấy tốc độ vận chuyển linh lực trong cơ thể hắn đột ngột tăng lên một bậc, trong cõi u minh, Lục Diệp có thể nhận ra, thực lực của hắn cũng tăng trưởng không nhỏ!

Dở khóc dở cười, Tinh Túc hậu kỳ rồi.

Tính ra, hắn đến Vạn Tượng Hải tổng cộng mới được một năm rưỡi, mà hắn tấn thăng Tinh Túc trung kỳ, chính là lúc vừa đến Vạn Tượng Hải.

Một năm rưỡi, từ Tinh Túc trung kỳ tấn thăng hậu kỳ, điều này nếu truyền ra ngoài, chỉ sợ sẽ khiến người ta kinh ngạc tột độ.

Việc tăng tiến Cảnh giới Tinh Túc, đối với bất kỳ ai, đều là quá trình mài giũa tích lũy từng chút, là sự lắng đọng của thời gian, cho dù tốc độ tu hành có nhanh đến đâu cũng không thể nhanh đến mức này.

Nhưng Lục Diệp trước đó lúc câu cá, đã từng tu hành trong nước biển Vạn Tượng Hải. Gần hai tháng nay, có hơn phân nửa thời gian hắn đều ngâm mình trong nước biển Vạn Tượng Hải, bất đắc dĩ phải duy trì một loại trạng thái tu hành hiệu suất cực cao.