Hiện tại cảm nhận, tuy không có vấn đề gì quá lớn, nhưng Lục Diệp biết, tốc độ tu hành của mình cần phải chủ động khống chế, làm chậm lại một chút.

Bằng không, ngày sau tấn thăng Nguyệt Dao, ắt sẽ là một cửa ải khó khăn lớn.

Hắn cẩn thận cảm nhận trạng thái của mình sau khi tấn thăng, xác định không có ẩn họa gì quá lớn, lúc này mới yên tâm.

Tu hành Tinh Túc cảnh, chính là tôi luyện tinh của bản thân. Giai đoạn đầu là tinh của huyết nhục, giai đoạn giữa là tinh của cốt tủy, hiện tại đã đến hậu kỳ, đó chính là tinh của tạng phủ.

Đối với Lục Diệp hiện tại mà nói, chuyện tay chân bị chặt mọc lại đã không còn là việc khó. Bởi lẽ, tinh của huyết nhục và tinh của cốt tủy đã được hắn tôi luyện đến cực hạn, có năng lực làm được điều đó. Đương nhiên, chắc chắn phải trả cái giá không nhỏ, tốn không ít thời gian, cho nên dù Tinh Túc cảnh ở tầng thứ này có năng lực tay chân mọc lại, cũng sẽ không dễ dàng gánh chịu loại rủi ro này.

Chờ đến khi tinh của tạng phủ được tôi luyện đến cực hạn, đó mới là lúc tinh của bản thân tu sĩ thăng hoa từ trong ra ngoài. Sinh mệnh lực cũng sẽ được tăng cường cực độ. Đến trình độ này, dù bị thương nặng đến đâu, chỉ cần còn một hơi thở, đều có thể hồi phục.

Kiểm tra lại lượng hỏa hệ bảo vật và nhiên liệu Thiên Phú Thụ dự trữ của mình, Lục Diệp khẽ thở dài.

Hắn có thể nhanh chóng tấn thăng Tinh Túc hậu kỳ như vậy, đều là nhờ linh ngọc chồng chất lên mà thành.

Số hỏa hệ bảo vật hắn mua ở Đại điện số 88 với giá hơn mười triệu linh ngọc năm xưa, đến nay đã chẳng còn lại bao nhiêu. Tuy nhiên, theo ước tính của hắn, số đó hẳn là đủ để chống đỡ đến khi hắn dọn xong cỏ biển của Tinh Túc Điện.

Nghĩ đến đây, Lục Diệp không khỏi giật mình. Đây là trùng hợp sao?

Nếu lúc đó hắn mua ít đi một chút, hoặc hoàn toàn không mua gì cả, thì hiện tại hắn vốn không thể tiến sâu vào Vạn Tượng Hải, tự nhiên cũng không có cách nào giúp Tinh Túc Điện dọn cỏ.

Sao hắn lại trùng hợp như vậy, vừa vặn mua đúng số hỏa hệ bảo vật đủ dùng?

Nhưng nếu không phải trùng hợp, chẳng lẽ là ý chí của Tinh Túc Điện đang âm thầm ảnh hưởng đến quyết định của hắn...

Cẩn thận hồi tưởng lại trạng thái lúc quyết định mua hỏa hệ bảo vật, Lục Diệp nhớ mình đã từng do dự một chút. Bởi lẽ, mua đồ từ Đại điện số 88 đắt hơn so với mua từ Vạn Tượng Hải. Lúc đó, hắn nghĩ mình có nhiều linh ngọc như vậy, Đại điện số 88 tài nguyên sung túc, mua sắm lại tiện lợi, nên không còn cân nhắc vấn đề đắt rẻ nữa.

Thế nhưng giờ đây hồi tưởng lại, dù trên tay hắn có nhiều linh ngọc đến đâu, mua đồ kiểu này chắc chắn cũng đã tốn thêm gần triệu linh ngọc.

Đây tuyệt nhiên không phải là con số nhỏ.

Nếu bây giờ để hắn chọn lại, hắn ắt sẽ tỉ mỉ cân nhắc một phen, sẽ không dễ dàng đưa ra quyết định đó.

Rốt cuộc có phải ý chí của Tinh Túc Điện đã can thiệp vào phán đoán và quyết định của hắn hay không? Lục Diệp đã không cách nào phán đoán.

Hơn nữa, bây giờ tìm hiểu những điều này dường như cũng chẳng có ý nghĩa gì.

Nghỉ ngơi một lát, Lục Diệp lại tiếp tục dọn cỏ.

Vốn dĩ, tu sĩ sau khi tấn thăng, tốt nhất nên dành một khoảng thời gian để lắng đọng tu vi, làm quen với thực lực đã tăng cường của mình.

Nhưng Lục Diệp nào cần làm những điều đó? Hắn tiến sâu vào Vạn Tượng Hải chính là đang bị động lắng đọng tu vi của mình, hơn nữa hiệu suất lắng đọng lại đặc biệt cao!

Nội thị nhìn thấy, năng lượng khổng lồ tinh thuần tuôn vào thân thể, thúc đẩy tinh của bản thân ngưng luyện, hóa thành từng điểm kim quang trong tạng phủ.

Cứ thế lại qua mấy ngày. Khi Lục Diệp dọn sạch sẽ mảng cỏ biển cuối cùng trên vách ngoài của Tinh Túc Điện, toàn bộ Tinh Túc Điện bỗng rung chuyển ầm ầm, giống hệt tình huống hắn gặp phải lần đầu tiên dọn cỏ. Chỉ có điều, lần rung chuyển này thời gian kéo dài rõ ràng lâu hơn lần trước một chút.

Giống như một người luộm thuộm đã lâu, sau khi được tắm rửa sạch sẽ liền cảm thấy toàn thân thư thái.

Trong lòng Lục Diệp vẫn còn chút thấp thỏm.

Giúp Tinh Túc Điện dọn cỏ là suy đoán của bản thân hắn. Việc mình bị Tinh Túc Điện đưa đến nơi này, rốt cuộc có phải vì chuyện này hay không, hắn cũng không thể xác định.

Hiện tại cỏ biển đã dọn dẹp xong xuôi, nếu cuối cùng phát hiện mình làm toàn chuyện vô ích, vậy thì thật bi kịch.

Số hỏa hệ bảo vật mua về đã dùng sạch sẽ, lượng nhiên liệu Thiên Phú Thụ dự trữ cũng còn lại chẳng bao nhiêu, hắn không có cách nào dừng lại trong nước biển quá lâu.

Lục Diệp xoay người, quay về bên trong Tinh Túc Điện.

Thế nhưng vừa mới bước vào Tinh Túc Điện, ánh mắt hắn đã bị một vật thu hút.

Bên trong Tinh Túc Điện ngoại trừ tấm thạch bi đen kịt kia ra, chỉ có đống cỏ biển Lục Diệp chất ở góc. Thế nhưng lần này lại có thêm một thứ.

Không đúng, là hai vật!

Lục Diệp vội vàng tiến lên, thôi động linh lực bảo vệ quanh thân, đến gần xem xét.

Vừa nhìn, hắn liền kinh ngạc không thôi.

Bởi vì một trong hai vật đó, bất ngờ lại là một tòa điện thờ nhỏ xíu, ước chừng chỉ cỡ lòng bàn tay, nhìn từ bên ngoài, giống hệt Tinh Túc Điện.

Đây là thứ gì? Tinh Túc Điện... sinh con sao?

Thần niệm dò xét, cũng không phát hiện điều gì khác thường, nhưng Lục Diệp biết, suy đoán trước đó của bản thân hẳn là không sai.