Vì vậy, chỉ xét từ điểm này, việc hắn không thể tham dự trận chiến định hạng cũng không tổn thất bao nhiêu.

Giờ đây Tinh Túc Điện lại ban xuống phần thưởng đặc biệt, xem ra còn có lời.

Chỉ là không biết Tinh Túc Điện nhỏ bé này có công dụng gì.

Vội vàng bước tới, nhấc Tinh Túc Điện đã thu nhỏ vô số lần lên. Vừa cầm vào tay, cảm thấy hơi nặng, quả thực có chút trọng lượng. Nhưng cẩn thận xem xét, lại không phát hiện ra điểm thần dị nào.

Thử thúc giục linh lực, vậy mà không thể rót vào. Tiểu Tinh Túc Điện này dường như không thể tiếp nhận linh lực của hắn. Dùng thần niệm cảm ứng, cũng không phát giác ra nó có gì đặc biệt.

Lục Diệp không khỏi nhíu mày. Thứ này... rốt cuộc là dùng để làm gì?

Có thể khẳng định, đã là bảo vật do Tinh Túc Điện ban xuống, tất nhiên không phải thứ vô dụng, tuyệt đối là bảo vật. Đáng tiếc nhất thời chưa thể làm rõ công dụng của nó.

Lại mò mẫm một lúc, vẫn không hiểu rõ. Lục Diệp liền cất nó đi, đợi sau này có thời gian lại thử cũng không muộn.

Lục Diệp lại nhìn sang món đồ thứ hai. Thứ này đặt ngay cạnh tiểu Tinh Túc Điện, là một con dao rất nhỏ, ước chừng chỉ dài bằng ngón tay. Lục Diệp vừa rồi nhìn lướt qua lần đầu vậy mà không phát hiện ra nó.

Vươn tay nhấc lên, vừa chạm vào đã thấy lạnh buốt thấu xương. Hơi thúc giục linh lực cách ly, mới cảm thấy dễ chịu hơn một chút.

Đây là linh bảo? Hay pháp bảo? Nhìn cũng không giống lắm.

Lục Diệp thử rót linh lực của bản thân vào trong tiểu đao. Lần này tiểu đao không bài xích, nhưng bản thân nó lại không có bất kỳ phản ứng nào. Lục Diệp cũng không thể phát giác ra bất kỳ dấu vết cấm chế nào tồn tại bên trong.

Không có cấm chế, vậy thì không phải linh bảo hay pháp bảo. Chẳng lẽ là dị bảo?

Thứ này nếu là dị bảo, lại do Tinh Túc Điện ban xuống, vậy uy lực sát thương chắc chắn kinh khủng.

Nhưng thứ này cứ như một cái động không đáy, bất luận Lục Diệp thúc giục lực lượng rót vào thế nào, đều bị nó hút sạch, kết quả vẫn không có phản ứng gì.

Sao hai món bảo vật do Tinh Túc Điện ban xuống đều kỳ lạ đến vậy? Lục Diệp biết, cho dù bản thân hỏi Tinh Túc Điện, cũng sẽ không nhận được câu trả lời. Món tinh không chí bảo này tuy có ý chí của riêng mình, nhưng chưa từng giao lưu với hắn.

Thần niệm khẽ động, chuẩn bị cẩn thận dò xét tiểu đao.

Tuy nhiên, thần niệm vừa mới thăm dò vào trong tiểu đao, sắc mặt Lục Diệp liền đại biến. Thân hình bản năng lùi lại phía sau, Bàn Sơn Đao ầm vang xuất vỏ, một đao chém thẳng về phía trước.

Bởi vì trong tầm mắt của hắn, một bóng người mơ hồ quỷ dị xuất hiện, trên tay dường như cầm một thanh đao, nhẹ nhàng hờ hững vung về phía hắn.

Ánh sáng bùng nổ như đại nhật lan tỏa khắp nơi, một đóa hoa sen từ từ nở rộ. Dưới nguy cơ cực lớn đó, Lục Diệp vừa ra tay đã là đao thuật mạnh nhất của bản thân.

Khi đóa sen tan biến, Lục Diệp vẫn giữ nguyên tư thế xuất đao, thở hổn hển, toàn thân y phục đều bị mồ hôi làm ướt đẫm, trong mắt tràn đầy dư ám của kinh hãi.

Trong đầu truyền đến cảm giác nhói đau nhẹ, đó là hậu quả của việc thần niệm vừa thăm dò bị chém đứt. Không nghiêm trọng, nghỉ ngơi một lát tự khắc sẽ khôi phục.

Trước mặt căn bản không có bóng người nào, cứ như cảnh vừa thấy chỉ là một loại ảo giác.

Nhưng Lục Diệp biết đó không phải ảo giác, bản thân hắn thực sự đã thấy. Cảnh tượng quỷ dị đó vô cùng chân thực, hơn nữa đao thuật của bóng người mơ hồ kia mạnh hơn hắn quá nhiều, Liên Nhật của hắn trước mặt đối phương căn bản không chịu nổi một kích.

Đây không phải là mạnh yếu về tu vi, đây là chênh lệch tầng thứ đao thuật giữa hai bên.

Trong đầu, không ngừng hồi tưởng lại vệt đao quang vừa rồi, Lục Diệp nảy sinh từng tia từng tia minh ngộ.

Hít sâu một hơi, thu đao về vỏ, nhìn tiểu đao trong tay, dần dần lộ ra vẻ mừng rỡ.

Tiểu Tinh Túc Điện kia có công dụng gì hắn chưa làm rõ, nhưng thanh tiểu đao này là gì, hắn đại khái đã biết rồi.

Thứ này vậy mà là một đạo truyền thừa! Về bản chất mà nói, nó giống hệt truyền thừa Bá Đao Thuật mà hắn từng nhận được từ bí cảnh Long Đằng Giới. Chỉ khác là truyền thừa Bá Đao Thuật là một khối đá đen, còn đạo truyền thừa này lại là một thanh tiểu đao.

Hơn nữa, xét về tầng thứ, đạo truyền thừa này mạnh hơn Bá Đao Thuật rất nhiều. Dù sao cũng là do Tinh Túc Điện ban xuống, tầng thứ sao có thể không cao.

Điều này quả thực là buồn ngủ thì có người đưa gối tới.