Hắn tự nhiên phải phòng xa. Theo tốc độ tu hành của hắn, tấn thăng Nguyệt Dao e rằng cũng không cần bao nhiêu năm nữa.

Nhưng muốn tinh tiến đao thuật nào phải chuyện dễ dàng. Cửu Châu chỉ vừa mới tiếp xúc với tinh không, không có chỗ dựa vững chắc, Vạn Tượng Hải bên này ngược lại có không ít cường giả binh tu dùng đao, nhưng những người đó cùng Lục Diệp không thân chẳng quen, lại sao có thể đến chỉ dạy hắn?

Lục Diệp vốn nghĩ, xem sau này có thể tìm cách từ Vạn Tượng Thương Hội, mua một ít bảo vật truyền thừa đao thuật, cho dù phải trả cái giá cực lớn cũng không tiếc.

Lại không ngờ Tinh Túc Điện lại trực tiếp ban xuống.

Từ đó có thể thấy, ý chí của Tinh Túc Điện không phải không chú ý đến hắn, cho nên biết hắn hiện tại thiếu thốn thứ gì, mới ban thưởng đúng thứ hắn cần.

Hồi tưởng lại một đao chém về phía hắn vừa rồi, Lục Diệp phấn chấn tinh thần. Hoàn toàn khác với lý niệm của Bá Đao Thuật, một đao mà bóng người mơ hồ kia chém ra cực kỳ phiêu dật, khiến Lục Diệp thu lợi không nhỏ. Hắn có thể cảm giác được, nếu có thể tham ngộ đạo truyền thừa này, vậy đao thuật của hắn nhất định sẽ có tiến bộ cực lớn.

Đang chuẩn bị thử lại lần nữa, Lục Diệp đột nhiên cảm thấy toàn thân bị siết chặt, bốn phương tám hướng truyền đến lực ép kỳ diệu, tựa như có một bàn tay vô hình khổng lồ đang siết lấy hắn.

Hơi sững sờ, Lục Diệp rất nhanh đã ý thức được.

Nhiệm vụ của hắn đã hoàn thành, Tinh Túc Điện cũng đã ban thưởng. Đây là muốn đưa hắn đi rồi!

Hơi khom người hành lễ. Tuy nói Tinh Túc Điện khiến hắn bỏ lỡ trận chiến định bảng, nhưng lợi ích nên có lại chẳng thiếu chút nào, chẳng qua chỉ là làm cu li hai tháng mà thôi, cái giá này Lục Diệp vẫn có thể chấp nhận, hơn nữa so ra thì, hắn nhận được còn nhiều hơn.

Khoảnh khắc kế tiếp, Lục Diệp liền cảm thấy trời đất quay cuồng, mắt không thể nhìn.

Chờ đến khi lấy lại tinh thần, hắn đã xuất hiện trong một mảnh tinh không.

Quan sát xung quanh một chút, liếc mắt liền thấy hải dương khổng lồ ở nơi cực xa, đó là Vạn Tượng Hải!

Hắn đã trở về Vạn Tượng Tinh Hệ rồi.

Nên đi đâu đây? Lục Diệp hơi trầm ngâm, Vạn Tượng Tinh Hệ rộng lớn này, hắn chung quy chỉ là một khách qua đường, lại hoàn toàn không có nơi nào để đi.

Nghĩ một lát, Lục Diệp quyết định thử xem uy năng của Thanh Hải Loa còn có thể kích phát hay không, nếu như có thể kích phát, vậy sau này hắn có thể tùy thời quay về Tinh Túc Điện rồi.

Bên trong Tinh Túc Điện còn có ấn ký hải loa do hắn lưu lại, mà lần thử này cũng liên quan đến việc hắn có thể mở ra một con đường tài lộ độc nhất của riêng hắn hay không.

Ở đây không tiện thử. Uy năng của Thanh Hải Loa sau khi thôi động sẽ lưu lại một đạo môn hộ tại chỗ, cho nên phải tìm một vị trí hẻo lánh không người.

Nhìn xung quanh, không xa có một viên tử tinh quy mô không lớn, Lục Diệp lóe thân lướt về phía đó.

Có dao động linh lực từ không xa truyền đến, hẳn là có tu sĩ tiếp cận, Lục Diệp quay đầu nhìn lại, phát hiện số lượng tu sĩ kia thật sự không ít, đủ sáu người.

Nhưng kỳ quái là, dao động linh lực tràn ra từ trên người sáu người này, vậy mà toàn bộ đều là Tinh Túc tiền kỳ.

Lại cẩn thận nhìn một chút, biểu cảm của Lục Diệp càng thêm kỳ quái, bởi vì hắn phát hiện người dẫn đầu kia hắn lại nhận ra.

Sở Thân!

Đây đúng là trùng hợp, không ngờ hắn vừa từ Tinh Túc Điện trở về đã gặp phải tên này.

Bất quá Sở Thân biết đến là Pháp Vô Tôn, cùng Lý Thái Bạch lại chẳng có giao tình gì, hơn nữa tên này là tiểu công tử của Xa Linh Giới, sau lưng có cường giả Nhật Chiếu chống lưng, giờ phút này mang theo một đám thủ hạ, cũng không biết muốn làm gì.

Nhưng lại cẩn thận nhìn một chút, biểu cảm của Lục Diệp liền càng thêm kỳ quái.

Hắn vốn tưởng rằng đi theo Sở Thân là thủ hạ của hắn, nhưng giờ khắc này xem ra, hiển nhiên không phải, bởi vì năm người kia hắn vậy mà đều nhận ra cả.

Tiểu Ngốc, Tiểu Oai, hai tỷ muội Thải Tinh, Thải Nguyệt, ngay cả Vô Địch Hạnh Vận Tinh cũng ở đó!

Chuyện này thật kỳ quái, mấy người này làm sao lại tụ tập cùng một chỗ?

Sở Thân cùng Vô Địch Hạnh Vận Tinh có liên hệ Lục Diệp còn có thể lý giải, hai người dù sao cũng từng hợp tác với nhau, có lẽ khi đó đã lưu lại ấn ký âm phù của đối phương.

Nhưng Tiểu Ngốc các nàng rõ ràng không quen biết Sở Thân.

Giờ khắc này, năm đại mỹ nhân khí chất khác nhau đi theo phía sau Sở Thân, Sở Thân bay ở phía trước càng là vẻ mặt chí đắc ý mãn, cũng không biết gặp phải chuyện vui gì, trông rất vui vẻ.

Niềm vui này sau khi nhìn thấy Lục Diệp lại càng tăng thêm!

Sở Thân nhìn Lục Diệp chằm chằm một hồi, lớn tiếng hô: "Hay lắm, đạp phá thiết hài vô mịch xứ, đắc lai toàn bất phí công phu, cuối cùng cũng để ta tìm được ngươi rồi!"

Lục Diệp sững sờ, không rõ Sở Thân tìm hắn có việc gì.

Nói lại, Lý Thái Bạch và Sở Thân vốn không có giao hảo, ngược lại hình như có chút ân oán. Hắn từng một lần bỏ nhà ra đi, chính là Lý Thái Bạch đã bắt hắn trở về, lại còn thu về mười vạn linh ngọc tiền thưởng.

Ngay sau đó, Lục Diệp liền nghe thấy Sở Thân trầm giọng quát: "Kết trận!"