Lục Diệp thấy vậy, mí mắt giật giật, vạn lần không ngờ vừa mới trở về Vạn Tượng Tinh Hệ đã bị các đồng bạn cũ xem là địch, hơn nữa đám người này còn dùng Trận bàn Đồng Khí Liên Chi do chính hắn bán ra! Trận bàn thứ này tuy quý giá, số lượng hiện tại cũng không nhiều, chưa được phổ biến rộng rãi, nhưng với thân phận của Sở Thân, kiếm được một khối trận bàn cũng không phải chuyện khó.

Sở Thân cười lớn nói: "Lần trước ta đã nói với ngươi, sớm muộn gì ta cũng sẽ tìm ngươi tính sổ, ngươi lại không tin! Tiểu tử, bây giờ ngươi ngoan ngoãn nhận sai xin lỗi vẫn còn kịp, bằng không ta sẽ đánh ngươi thành đầu heo!" Gã rõ ràng vẫn nhớ chuyện lần trước bị Lục Diệp bắt về Xa Linh Giới, giờ đây tự thấy có thực lực báo thù, nào còn do dự gì nữa. Gã cũng không định giết Lục Diệp, vốn dĩ chẳng có thù oán gì sâu sắc, chỉ là tình cờ gặp mặt, định bụng dạy dỗ một phen mà thôi.

Lục Diệp chỉ lạnh mặt nhìn gã, dường như không nghe thấy lời gã nói.

Sở Thân mất kiên nhẫn, vung tay quát: "Đánh hắn!" Sáu người bọn gã kết thành trận thế, tuy đều chỉ là Tinh Túc tiền kỳ, nhưng Huyền Vũ trận thế vốn thiên về phòng ngự, cho nên dù gặp phải Tinh Túc hậu kỳ cũng có sức đánh một trận. Huống hồ Sở Thân biết, kẻ trước mắt này căn bản không phải Tinh Túc hậu kỳ gì, chỉ là một Tinh Túc trung kỳ mà thôi, lúc trước bị bắt gã từng giao thủ với Lục Diệp.

Theo lệnh của Sở Thân, hai chi trước trái phải của Huyền Vũ trận thế chợt vung mạnh, hai dòng kiếm hà lập tức cuồn cuộn quét tới, giữa đường hợp lại làm một, nhìn thế trận, tựa như Huyền Vũ đang ngậm một thanh cự kiếm trong miệng. Kiếm hà xoay tròn cuộn trào lao tới, như một con kiếm long đánh tới, uy thế như vậy quả thực phi thường, tuyệt đối sánh ngang một tu sĩ Tinh Túc trung kỳ toàn lực xuất thủ.

Lục Diệp vẫn chỉ yên lặng đứng đó, dường như đã bị dọa cho ngây người.

Thấy kiếm long sắp đánh tới, Sở Thân ngược lại có chút do dự, gã không có ý định giết Lục Diệp, chỉ muốn dạy dỗ hắn một phen, giải tỏa nỗi ấm ức ngày đó, lại không ngờ kẻ này lúc trước đơn đả độc đấu với gã thì rất hung mãnh, giờ phút này đối mặt trận thế lại tỏ ra yếu ớt đến vậy. Gã theo bản năng điều khiển trận thế hơi lệch sang bên một chút, cự kiếm Huyền Vũ ngậm trong miệng cũng lệch khỏi mục tiêu.

Sau đó gã liền thấy thân ảnh Lục Diệp khẽ động, căn bản không để ý đến gã, mà lướt sát qua thân hình Huyền Vũ, lao thẳng về phía sau. "Si tâm vọng tưởng!" Sở Thân giận dữ, lập tức hiểu ra ý đồ của Lục Diệp, mục tiêu rõ ràng là Tiểu Ngốc, người đang kích hoạt uy năng trận bàn. Trận thế một khi đã kết thành thì quả thực lợi hại, nhưng nếu trận bàn bị hủy, trận thế sẽ không đánh mà tan. Sở Thân đâu thể để chuyện này xảy ra, khối trận bàn trong tay này là do gã khó khăn lắm mới cầu xin được mẫu thân ban cho, trước khi bản tinh hệ có thể luyện chế hàng loạt, muốn tìm được khối thứ hai không phải chuyện dễ dàng.

Sở Thân cũng được xem là thiên tài xuất chúng, dù kinh nghiệm chiến đấu không phong phú, nhưng bản năng chiến đấu lại cực kỳ nhạy bén, sau khi nhìn thấu ý đồ của Lục Diệp liền lập tức khẽ động thân hình, dẫn đầu trận thế di chuyển, muốn để Tiểu Ngốc tránh khỏi đòn tập kích của Lục Diệp. Đồng thời, kiếm long kia cũng đuổi sát theo Lục Diệp, không chỉ vậy, khả năng phòng ngự của Huyền Vũ trận thế cũng được phát huy, lượng lớn linh lực được điều động, hội tụ về vị trí của Tiểu Ngốc, hóa thành lực phòng ngự.

Nhưng bản năng chiến đấu của Sở Thân tuy nhạy bén, Lục Diệp lại là người đã kinh qua vô số sóng gió, mặc cho Sở Thân điều khiển trận thế thế nào, hắn vẫn tìm đến đúng vị trí của Tiểu Ngốc, Bàn Sơn Đao ra khỏi vỏ, đao quang sáng như tuyết.

Tiểu Ngốc không khỏi giật mình kinh hãi, bất cứ ai ở cự ly gần cảm nhận được mối uy hiếp này cũng sẽ theo bản năng mà sợ hãi. Ánh sáng lóe lên, Bàn Sơn Đao đâm tới trước người Tiểu Ngốc một trượng thì bị một tầng lực phòng ngự vô hình ngăn lại, cùng lúc đó, kiếm long cũng đã đánh tới.

Sở Thân lại thoáng kinh ngạc, cảm thấy có điều không ổn. Bởi vì gã đột nhiên phát hiện, kẻ tên Lý Thái Bạch này vậy mà đã đột phá Tinh Túc hậu kỳ! Sáu người bọn gã đều là Tinh Túc tiền kỳ, kết thành Huyền Vũ trận thế đối phó một Tinh Túc trung kỳ thì mười phần chắc thắng, nhưng đối phó một Tinh Túc hậu kỳ lại không phải không có cơ hội, chỉ là có thể sẽ phải trải qua một trận khổ chiến!

Trong lúc tâm niệm biến chuyển, gã đang định xoay người phản công thì đột nhiên phát hiện linh lực của Huyền Vũ trận thế đang tiêu hao cực kỳ mãnh liệt, mà ngọn nguồn của sự tiêu hao đó chính là nơi Lý Thái Bạch vừa công kích. Sở Thân cả kinh, vạn lần không ngờ nhát đao này của Lý Thái Bạch lại có uy năng khủng bố đến thế.