"Làm tốt lắm!" Sở Thân đại hỉ, trong tay bỗng xuất hiện một khối Bảo kính, giữa lúc linh lực thôi động, khối Bảo kính kia bắn ra một đạo huyền quang, chiếu thẳng về phía Lục Diệp đang triền đấu với Hạnh Vận Tinh.

Uy năng của Ngưng Thân Kính Lục Diệp đã biết, nhưng có Thiên Phú Thụ hộ thân, Lục Diệp căn bản không sợ hiệu quả ngưng thân của Bảo kính này, cho nên hoàn toàn không né tránh, không những không né, ngược lại còn kiềm chế Hạnh Vận Tinh đang muốn tránh đi.

Huyền quang Bảo kính chiếu lên người Lục Diệp và Hạnh Vận Tinh, Lục Diệp bình an vô sự, Hạnh Vận Tinh lại thân hình cứng đờ.

Sở Thân thầm kêu không ổn, Lục Diệp đã một cước đá Hạnh Vận Tinh bay ngược trở lại, trường đao trong tay lại lần nữa đâm về phía Tiểu Ngốc.

Sở Thân vội vàng thao túng trận thế muốn né tránh, toàn bộ Huyền Vũ trận thế dưới sự khống chế của gã, tựa như sống lại, trở nên cực kỳ linh hoạt.

Tuy nhiên, bất luận gã thao túng thế nào, lại không thể thoát khỏi sự truy sát của Lục Diệp.

Điều càng khiến gã kinh hãi là, cho dù là phòng ngự của Huyền Vũ trận thế, dường như cũng không thể chống đỡ nổi.

Kiếm Long của hai tỷ muội Thải Tinh, Thải Nguyệt lại lần nữa xoay tròn lao tới, tuy nhiên còn chưa đợi Kiếm Long này đánh tới, phòng ngự của Huyền Vũ trận thế đã bị phá vỡ.

Bàn Sơn Đao đâm về phía Tiểu Ngốc, khiến nàng ta mặt không còn chút máu.

Một tiếng "rắc" vang lên, Tiểu Ngốc không cảm thấy đau đớn, nhưng Trận bàn nàng ta đang cầm trên tay đã vỡ nát.

Huyền Vũ khổng lồ, ầm ầm tan rã!

Khí cơ liên kết chặt chẽ của mấy người lập tức đứt đoạn, trong tay Sở Thân lại xuất hiện một món bảo vật khác, nhìn như một khối Đại ấn, không biết có chỗ huyền diệu gì, tuy nhiên bảo vật vừa lấy ra, gã liền toàn thân cứng đờ, không dám nhúc nhích, chỉ có tròng mắt đảo điên cuồng.

Một thanh trường đao đen kịt không biết từ lúc nào đã đặt lên cổ gã, lưỡi đao lạnh lẽo khiến da thịt gã phát lạnh.

Một bên, năm nữ tử sững sờ nhìn cảnh này, ánh mắt mỗi người phức tạp, không ai ngờ tới, Huyền Vũ trận thế của bọn họ lại cứ thế bị phá vỡ.

Giao phong tuy ngắn ngủi, nhưng mỗi người đều cảm nhận được sự khủng bố và cường đại của Lục Diệp, nhân vật như vậy, tuyệt đối không phải Tinh Túc hậu kỳ bình thường.

"Ngươi nói muốn đánh ai thành đầu heo?" Lục Diệp nhàn nhạt hỏi.

Sở Thân cười khan một tiếng, biểu tình vô cùng lúng túng, miệng nói: "Đạo huynh hiểu lầm rồi, ta không nói muốn đánh ai thành đầu heo, chỉ là gặp được đạo huynh, trong lòng vui mừng, tới chào hỏi một tiếng mà thôi."

Người là dao thớt, ta là cá thịt, Sở Thân có chút không hiểu, sao ta lại hai lần ngã ngựa ở chỗ một người, vốn tưởng có thể báo thù rửa hận, nào ngờ người ta lại thăng lên Tinh Túc hậu kỳ rồi, thật vô thiên lý!

"Thì ra chỉ là chào hỏi!" Lục Diệp khẽ gật đầu.

Hắn cũng không nghĩ sẽ làm gì Sở Thân, nói gì thì nói, trước đây khi tổ chức đấu giá hội, Sở Thân đã giúp đỡ rất nhiều, chỉ là Lý Thái Bạch và Sở Thân vốn không có giao tình, cứ thế thả gã đi lại có chút không hợp lý.

Hơn nữa tính cách Sở Thân quá lỗ mãng, để gã chịu thiệt một chút, chưa chắc đã không phải là phúc.

"Nói đi, chuyện này tính sao đây?" Khi Lục Diệp mở miệng, ánh mắt đảo quanh cánh tay và đùi Sở Thân, bộ dáng như muốn chọn một chỗ để chặt xuống.

Sở Thân cảm nhận được địch ý của Lục Diệp, lòng lạnh đi, biết hôm nay e rằng khó lòng kết thúc êm đẹp, dứt khoát nghẹn cổ: "Đạo huynh, ngươi có biết ta là ai không?"

Lục Diệp nhàn nhạt liếc gã một cái: "Tiểu công tử của Xa Linh Giới, hậu duệ của Cường giả Nhật Chiếu!"

Sở Thân bĩu môi: "Nương ta nói rồi, sau này không được mượn danh mẫu thân hành sự, cho nên ta cùng Xa Linh Giới không có quan hệ gì!"

"Ồ?" Lục Diệp nhướng mày, "Nói như vậy, cho dù ta ở đây giết ngươi cũng không sao cả?"

Sở Thân hừ lạnh: "Ngươi có gan thì thử xem, không sợ nói cho ngươi biết, ta là tiểu đệ của Pháp Vô Tôn, Pháp Vô Tôn là đại ca ta, ngươi dám động vào ta, Pháp lão đại sẽ tới tìm ngươi tính sổ, hơn nữa sẽ mười lần trả lại!"

Khóe mắt Lục Diệp giật giật, biểu cảm cổ quái: "Pháp Vô Tôn là đại ca ngươi?"

"Như giả hoán thật!" Sở Thân đắc ý dương dương, đưa tay chỉ Tiểu Ngốc và các nàng: "Thấy mấy người các nàng chưa? Nếu ngươi đã xem Loạn Chiến Hội, hẳn là có thể nhận ra các nàng, các nàng lúc ấy thế nhưng cùng đại ca ta cùng nhau kề vai chiến đấu, là mấy vị hồng nhan tri kỷ của đại ca ta!"

Hắn cùng Cửu Nhan có ước định, ngày sau hành sự không được mượn danh Cửu Nhan, nếu có vi phạm, Cửu Nhan lập tức sẽ bắt hắn về Xa Linh Giới, đã không thể mượn danh lão nương, mượn danh đại ca nhà mình Pháp Vô Tôn thì có vấn đề gì đâu? Như vậy cũng không tính là vi phạm ước định với Cửu Nhan.

"Còn nữa, đại ca của ta lần trước đã cử hành một buổi đấu giá, buổi đấu giá đó chính là ta thay hắn chủ trì, số lượng Linh ngọc qua tay ta lên đến hàng ức, đại ca của ta đối với ta vô cùng coi trọng, ngươi nếu dám động đến ta, đại ca của ta tuyệt sẽ không bỏ qua! Nếu ngươi không tin, ngươi cứ việc tùy ý hỏi thăm!"