Gã ra vẻ bất cần, trông có vẻ nghĩa bạc vân thiên.

Lục Diệp nào có ý định giết hay róc gã, vốn chỉ muốn cho gã một bài học mà thôi, giờ phút này cũng nhạt đi ý niệm, thu Bàn Sơn Đao lại, phất tay: "Các ngươi đi đi."

Sở Thân sắc mặt vui mừng, thầm nghĩ danh tiếng của Pháp lão đại quả nhiên hữu dụng, lập tức đưa mắt ra hiệu cho Tiểu Ngốc mấy người, lùi lại vài bước, chắp tay ôm quyền: "Đa tạ đạo huynh, Thanh Sơn Bất Cải, Lục Thủy Trường Lưu, hậu hội hữu kỳ!"

Chưa đợi gã nói xong, Lục Diệp đã lướt đi về phía xa.

Từ khi chiến đấu lắng xuống, mấy nàng vẫn luôn cảnh giác Lục Diệp, chỉ có một mình Tiểu Ngốc không ngừng đánh giá hắn từ trên xuống dưới, giờ phút này thấy Lục Diệp sắp rời đi, đột nhiên mở miệng gọi một tiếng: "Pháp sư huynh?"

Sở Thân mừng rỡ quá đỗi, vội vàng quay đầu nhìn quanh: "Đại ca của ta tới rồi? Ở đâu?"

Nhưng lại không thấy gì cả.

Nhìn về phía Tiểu Ngốc, chỉ thấy nàng vẫn cứ nhìn thẳng vào hướng Lý Thái Bạch rời đi, Sở Thân nhíu mày: "Ngươi gọi ai thế?"

Tiểu Ngốc nói: "Các ngươi không thấy, bóng lưng của hắn rất giống Pháp sư huynh sao? Hơn nữa phong cách và đường lối ra tay vừa rồi cũng có rất nhiều điểm tương đồng với Pháp sư huynh."

Dù sao cũng từng theo Lục Diệp chinh chiến một trận Loạn Chiến Hội, Tiểu Ngốc ngày thường trông ngốc nghếch đờ đẫn, nhưng khả năng quan sát lại rất tỉ mỉ.

Nàng không nói vậy, mấy người còn chưa nghĩ đến phương diện đó, nhưng nghe nàng nói thế, mấy người nhìn lại bóng lưng Lục Diệp, chợt phát hiện, quả thật rất giống Pháp Vô Tôn, nghĩ lại tình huống Lục Diệp xuất thủ vừa rồi, nhất thời kinh nghi bất định.

Pháp Vô Tôn là Binh tu dùng đao, mà Lục Diệp cũng là Binh tu dùng đao, có quá nhiều điểm tương đồng!

Sở Thân khóe mắt giật mạnh: "Hắn sao có thể là Pháp lão đại?"

Không thể nào! Tuyệt đối không thể nào!

Đột nhiên như nhớ ra điều gì: "Đúng rồi, Pháp lão đại chỉ là Tinh Túc trung kỳ, người này lại đã là Tinh Túc hậu kỳ, cho nên hắn không phải Pháp lão đại!"

Thải Tinh thong thả nói: "Tu vi có thể thăng cấp, hơn nữa thực lực người này cường hãn như vậy, tất nhiên là cường giả xếp hạng cực cao trên Tích Trù Bảng, nhìn biểu hiện vừa rồi của hắn, lọt vào top ba mươi tuyệt đối không thành vấn đề, nhưng Tích Trù Bảng top ba mươi hình như không có người này."

Có thể một mình trong thời gian ngắn như vậy phá tan trận thế của nhóm Sở Thân, há là Tinh Túc hậu kỳ bình thường có thể làm được? Đây tuyệt đối là cường giả xếp hạng cao trên Tích Trù Bảng, nhưng theo như họ biết, hiện tại các cường giả xếp hạng cao trên Tích Trù Bảng đều đang ở trong Tinh Túc điện chuẩn bị thăng cấp Nguyệt Dao, không có lý do gì lại lưu lại bên ngoài.

Trừ phi là loại cường giả vừa có thực lực này, lại không có tên trên Tích Trù Bảng.

Loại người này chỉ có một, đó chính là Pháp Vô Tôn, người không hiểu vì sao lại không tham gia Định Bảng Chi Chiến!

Từ sau trận đấu giá đó, các thế lực lớn đều đang tìm kiếm tung tích Pháp Vô Tôn, dò la tình báo về hắn, muốn thu hắn về dưới trướng, nhưng từ sau trận đấu giá đó, Pháp Vô Tôn cứ như thể biến mất không dấu vết.

Có người suy đoán, hắn có được hơn trăm triệu linh ngọc, sợ bị cường giả để mắt, cho nên sớm đã rời khỏi Tinh Túc điện, vì vậy mới không tham gia Định Bảng Chi Chiến, suy đoán này lại nhận được sự đồng tình của rất nhiều người, dù sao xếp hạng trên Tích Trù Bảng của Tinh Túc điện đối với tu sĩ Tinh Túc cảnh mà nói là một cơ duyên rất lớn, nếu không phải bất đắc dĩ, ai cũng sẽ không dễ dàng từ bỏ.

Mà chuyện Pháp Vô Tôn là hóa danh, ai cũng có thể nhìn ra, tên là hóa danh, vậy bản thân hắn nhất định cũng đã ngụy trang, dung mạo chắc chắn không phải thật.

Cho nên hiện tại tuy rất nhiều thế lực đang tìm kiếm Pháp Vô Tôn, nhưng lại không ai có thu hoạch.

Tiểu Ngốc cùng những người từng tiếp xúc thân cận với Pháp Vô Tôn, nếu không phải đi theo bên cạnh Sở Thân, chỉ sợ sớm đã bị các thế lực kia mang đi hỏi chuyện rồi.

Tuy nói Cửu Nhan không cho phép Sở Thân mượn danh tiếng của nàng ở bên ngoài hành sự, nhưng quan hệ giữa Sở Thân và Cửu Nhan lại không thể xóa bỏ, Sở Thân tụ tập mấy nữ tử này bên cạnh gã, ngược lại vô tình giúp các nàng thoát khỏi một phiền phức lớn, nếu không mấy nữ tử này bị các thế lực lớn kia mang đi hỏi chuyện, chắc chắn cũng sẽ không dễ chịu gì.

Bên này Sở Thân vẫn không muốn tin, dứt khoát nói: "Hắn không phải Pháp lão đại!"