Bên Huyền Vũ tông lại tụ tập nhiều yêu thú như vậy, điều này không thể nghi ngờ chứng tỏ xác suất trùng sào ở chỗ này, yêu thú tụ tập ở đây đều là thủ hộ trùng sào.

“Số lượng rất nhiều a!” Ánh mắt Bàng Đại Hải nhìn xuống phía dưới, vẻ mặt ngưng trọng.

Số lượng yêu thú bên này tuy rằng so ra kém thành Lưỡng Giới bên kia, nhưng cũng không phải đội ngũ mười mấy người có thể giải quyết được, hiện tại vấn đề là, tại sao không kinh động tới những yêu thú này, mục đích là tìm kiếm trùng sào.

Vị trí tổ trùng bình thường đều ở sâu trong lòng đất, thủ đoạn tầm thường khó có thể tìm thấy.

Cũng may mỗi một tòa trùng sào đều có cửa ra vào, cho nên muốn tìm được trùng sào này, lối ra vào kia là một cái rất tốt để đi vào, nhưng muốn tại trong một mảng lớn trong phạm vi như thế tìm được cửa ra vào loại này, hiển nhiên chuyện gì cũng không phải dễ dàng.

“Chúng ta có mấy quỷ tu?” Bàng Đại Hải nhìn trái nhìn phải xung quanh, tại trong hoàn cảnh này tìm kiếm ra cửa vào, quỷ tu không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất.

Hạ Thiển Thiển liếc nhìn, biểu cảm lúng túng: “Có hai người...”

Trên đường đi bị thất lạc một người, hiện tại chỉ còn lại duy nhất một dòng độc đinh.

Mấy người Vạn Thú Tông đều là người của Ngự Thú Lưu phái, hiển nhiên không có thủ đoạn của Quỷ tu, về phần những người khác do Hạ Thiển Thiển triệu tập, hai là Thể Tu, đại đa số đều là Binh tu, Bàng Đại Hải là Pháp tu...

Mọi người đưa mắt nhìn về phía Độc Miêu Quỷ Tu, đây là một nữ tử vóc người nhỏ nhắn xinh xắn, trên cổ có hoa văn kỳ lạ, nữ tu kiên trì nói: “Ta thử xem.”

Nói xong, lách mình hạ xuống phía dưới, rất nhanh không thấy bóng dáng.

“Ta cũng đi tìm.” Lục Diệp chủ động mở miệng.

Hạ Thiển Thiển kinh ngạc tột bậc: “Rốt cuộc muội là người của lưu phái nào?”

Chợt nhìn thấy Lục Diệp mang theo một con thú sủng, hắn còn tưởng rằng hắn là người của Ngự Thú Lưu phái, nhưng giết địch hoàn toàn là thủ đoạn của binh tu, lại thi triển thuật pháp, bây giờ hắn chủ động xin đi giết giặc như vậy, không thể nghi ngờ là tinh thông thủ đoạn của quỷ tu.

“Ta có mang theo một ít Ẩn Nặc Phù!” Lục Diệp giải thích.

Hiệu quả đơn thuần của Ẩn Nặc Phù tự nhiên không bằng thủ đoạn ẩn nấp thân hình của quỷ tu, nhưng Lục Diệp muốn sử dụng cũng không phải là Ẩn Nặc Phù, mà là ẩn nấp Linh Văn, so với thủ đoạn của quỷ tu cũng không kém bao nhiêu.

“Cẩn thận đấy.” Bàng Đại Hải dặn dò một tiếng.

Lục Diệp gật đầu, thân hình rơi xuống một hướng khác.

Một lát sau, tại một nơi nào đó trong rừng rậm, Lục Diệp ngẩng đầu nhìn lại, không nhìn thấy bóng dáng đám người Bàng Đại Hải, vì để tránh bị yêu thú Huyền Vũ tông phát hiện, vị trí của bọn họ lúc này rất cao.

Ẩn nặc linh văn gia trì, Lục Diệp tiềm tàng bản thân, lúc này mới nhẹ nhàng chào hỏi một tiếng: “Y Y.”

Thân ảnh Y Y lướt ra từ trong cơ thể hổ phách, bỏ lại một câu “Giao cho ta”, rồi lách mình chui xuống lòng đất.

Phương vị Huyền Vũ tông cực lớn, nếu không đủ nhân thủ, rất khó ở chỗ này tìm được manh mối gì. Trong đội ngũ chỉ có một quỷ tu, trông cậy vào nàng ta tìm được lối vào trùng sào, không biết phải đợi đến ngày tháng năm nào mới có thể tới được.

Cũng may Lục Diệp có Y Y.

Đặc tính linh thể đặc thù khiến Y Y có thể tự do xuyên qua trong lòng đất, đây là bất cứ Quỷ tu nào cũng không thể so sánh, chỉ cần không rời khỏi vị trí Hổ Phách quá xa đều không có gì đáng ngại, như vậy, tìm kiếm dễ dàng hơn nhiều.

Còn Lục Diệp... hắn không cần làm gì cả, chỉ cần yên lặng chờ ở đây là được.

Nếu như đủ thuận lợi, Y Y thậm chí có thể trực tiếp phá hủy trùng sào, thực lực hiện tại của nàng cũng không tính là yếu.

Thời gian trôi qua từng chút một, cho đến nửa canh giờ sau, Lục Diệp mới nhận được truyền tin của Y Y, trùng sào đã tìm được, nằm sâu trong lòng đất trăm trượng, khó trách Vạn Thú Vực tu sĩ từng tới Huyền Vũ Tông điều tra, kết quả không phát hiện được gì.

Độ sâu này tu sĩ Vân Hà cảnh căn bản không thể điều tra.

Sau khi tìm được trùng sào, Y Y đang thử xem có thể hủy diệt trùng sào này hay không.

Bất quá rất nhanh, nàng lại truyền tin tức tới, báo cho Lục Diệp biết trong hang ổ trùng có không ít Yêu thú trông coi, bằng thực lực của nàng không cách nào trong nháy mắt phá hủy toàn bộ một cái hang trùng to như vậy.

Thời điểm Lục Diệp ở chiến trường Linh Khê cũng từng xâm nhập vào bên trong trùng sào, biết được bên trong trùng sào đại khái là cái dạng gì, lúc này truyền tin trở về, bảo nàng không nên hành động thiếu suy nghĩ.

Y Y tỏ vẻ đã hiểu, lại bắt đầu từ trùng sào, lần theo thông đạo bên trong, tìm kiếm lối ra.

So với việc tìm kiếm cửa vào trong một cái Huyền Vũ tông lớn như vậy thì đơn giản hơn nhiều.

Lại qua khoảng nửa canh giờ, Y Y đưa tin tới, cửa ra vào đã tìm được, ngay tại một cái giếng cạn phía sau núi Huyền Vũ tông.

Chờ Y Y thuận lợi trở về, lúc này Lục Diệp mới phóng lên trời, đi tới hội hợp với đám người Hạ Thiển Thiển.

Thấy Lục Diệp trở về, một đám người đều vội vàng nhìn sang.

“Tìm được rồi!” Lục Diệp gật đầu.

Tất cả mọi người thở ra một hơi!

Thông báo cho mọi người biết vị trí lối vào hang trùng, Hạ Thiển Thiển cau mày nói: “Yêu thú ở đây phải giải quyết thế nào? Nếu chỉ cắt bỏ từng chút một, quá lãng phí thời gian. Nhưng nếu không cắt bỏ, một khi chúng ta xông vào ắt sẽ bị kẹt lại.”