Vị kiếm tu cảnh giới Vân Hà cửu giai này bay ngược trở lại như một bao tải rách, đập vào đám người, khiến cho đám người ngã ngựa đổ.

Tất cả mọi người bị biến cố này làm cho trợn mắt há hốc mồm.

Rầm một tiếng, túi thịt bị phá vỡ hoàn toàn. Hai bàn tay to như thiết trảo khẽ dùng lực bám vào vách thịt, thân ảnh cao lớn từ đó bước ra, trên người phủ đầy chất lỏng sền sệt, chảy xuống mặt đất.

Người này thân như thiết tháp, trên đỉnh đầu mọc lên hai cái sừng trâu, hai tay như trảo, hai chân giống như móng, mơ hồ còn có một cái đuôi ngắn lay động ở sau lưng.

Chợt nhìn bộ dáng người này, chỉ sợ sẽ cho là hắn ta là yêu tu.

Nhưng yêu tu này tạo cho người khác cảm giác khác hẳn với yêu tu bình thường.

Đại trưởng lão đứng bên cạnh Lục Diệp đột nhiên mở to hai mắt nhìn, ngạc nhiên kinh hô: “Ngưu Mãnh?”

“Cái gì?” Lục Diệp nhíu mày.

“Đây là tông chủ Huyền Vũ tông, Ngưu Mãnh!” Đại trưởng lão giải thích.

Tình huống trở nên vô cùng quỷ dị, mục đích mọi người tới đây là hủy diệt trùng sào, hiện tại đã tìm được trùng sào, nhưng ai cũng không biết tại sao vị Tông chủ Huyền Vũ Tông này lại từ trong túi thịt hạch tâm đi ra, hơn nữa còn biến thành bộ dáng này.

Điều khiến đám tu sĩ Cửu Châu như Bàng Đại Hải cảm thấy khó hiểu là cái túi thịt hạch tâm kia đã bị phá hư, theo lý mà nói thì toàn bộ trùng sào sẽ nhanh chóng héo rũ. Nhưng trên thực tế, tổ côn trùng không có thay đổi gì khi bị lực lượng của túi thịt hạch tâm phá hoại.

Càng làm cho mọi người kinh hãi chính là, Ngưu Mãnh này nhìn qua liền không dễ chọc, sinh cơ trên người dồi dào có chút kỳ cục, đó tuyệt đối không phải sinh cơ mà một tu sĩ Vân Hà cảnh nên có.

“Cẩn thận, rất mạnh.” Chu Hải ôm bụng, quay đầu phun ra một búng máu, sức mạnh và tốc độ một cước vừa rồi khiến gã giật mình không thôi, nếu không phải gã sớm phát hiện ra, chỉ sợ đã bị một cước này đá chết rồi.

“Hắn bị Trùng tộc ký sinh khống chế rồi!” Hạ Thiển Thiển trầm giọng nói.

Đây mới là thứ khiến mọi người cảm thấy kinh khủng nhất.

Yêu thú phát bệnh điên, dấu hiệu rõ ràng nhất chính là hai con ngươi trở nên đỏ tươi, mà ngọn nguồn của bệnh điên này là đến từ việc bị ký sinh Trùng tộc khống chế.

Chưa bao giờ nghe nói loại Trùng tộc có thể ký sinh khống chế yêu thú này còn có thể ký sinh khống chế tu sĩ.

Bởi vì từ trước đến nay, trong Vạn Thú Vực chưa xuất hiện tiền lệ các tu sĩ bị ký sinh khống chế, tất cả mọi người đều cho rằng chỉ có yêu thú mới phát điên.

Nhưng triệu chứng lúc này của Ngưu Mãnh, rõ ràng phù hợp với dấu hiệu ký sinh khống chế.

Điều này khiến cho mỗi tu sĩ tới đây đều sinh ra một loại cảm giác nguy cơ, nếu như Trùng tộc nơi này thật sự ngay cả tu sĩ cũng có thể ký sinh khống chế, vậy đám người mình có thể ở dưới tình huống không biết tình huống nào đã trúng chiêu hay không?

Trong lúc nhất thời, người người cảm thấy bất an.

Bị Trùng tộc hoàn toàn khống chế trước đó là không có chút dấu hiệu nào, điểm này từ phản ứng của các Yêu thú cũng có thể nhìn ra được, Trùng tộc ký sinh ở trong cơ thể có thể biểu hiện ra khí tức hoàn toàn giống với kí chủ, cho dù là các tu sĩ điều tra, cũng không phát hiện bất luận manh mối gì, cho nên nếu như Trùng tộc có thể khống chế cả tu sĩ, bọn hắn vô cùng có khả năng trong cơ thể đã có Trùng tộc ký sinh, chỉ là Trùng tộc còn chưa trưởng thành được đến trình độ có thể khống chế kí chủ.

“Đừng tự loạn đầu trận tuyến, chúng ta không bị Trùng tộc ăn mòn!” Lục Diệp trầm giọng mở miệng, những người khác có lẽ khó có thể khẳng định điểm này, nhưng Lục Diệp có thiên phú thụ bên người, ngay cả đan dược độc dược cũng có thể bị thiêu hủy, nếu thật sự có côn trùng ký sinh, Thiên Phú thụ nhất định sẽ có phản ứng.

Nhưng trên thực tế, từ khi tiến vào Vạn Thú Vực đến nay, Thiên Phú Thụ cũng không có biểu hiện đặc biệt dị thường.

“Làm sao ngươi biết?”

Lục Diệp không nói gì, hắn không có cách nào giải thích rõ ràng về việc này.

Ngay khi mọi người nói chuyện, tiếng rầm rầm bỗng nhiên truyền ra từ bốn phương tám hướng, tất cả mọi người đều sởn tóc gáy. Chỉ thấy từng cái nhục nang trong trùng sào đều bị phá vỡ, từng bóng người dính đầy chất lỏng sền sệt từ trong những túi da kia xông ra.

Mỗi một con đều có hai tròng mắt đỏ tươi, có chút đặc thù Yêu tu, có con hoàn toàn là bộ dáng tu sĩ, chỉ một thoáng, trong hang trùng đã có hơn hai mươi đạo thân ảnh.

Mọi người tê cả da đầu.

Vốn tưởng rằng thuận lợi tìm được trùng sào, có thể hủy diệt trùng sào này, nhưng đến lúc này mọi người mới phát hiện, nguy cơ lớn nhất rõ ràng ở ngay bên trong trùng sào.

“Tất cả đều là người của Huyền Vũ tông.” Đại trưởng lão trầm giọng nói. Lão vốn là tu sĩ Vạn Thú Vực, thân là Đại trưởng lão của Vạn Thú Tông nên đương nhiên là hiểu rõ về Huyền Vũ tông.