Đại chiến lập tức bộc phát.

Khí huyết cuồn cuộn, linh lực khuấy động, tu sĩ Cửu châu ôm chặt lấy nhau, lưng dựa vào một mặt nhục bích, ngăn cản công kích từ ba phương khác đến.

Hai vị thể tu ngăn ở phía trước đám người, hào quang linh khí đại thuẫn trên tay không ngừng bùng lên, tiếng vang leng keng không dứt bên tai.

Điều khiến mọi người kinh ngạc chính là, nhân số Huyền Vũ tông tuy rằng so với phe mình nhiều hơn gần gấp đôi, nhưng sau khi bị Trùng tộc ký sinh khống chế, tựa hồ không có quá nhiều tư duy cùng lý trí, làm việc theo bản năng, khó mà phát huy ra thủ đoạn cùng thực lực bản thân của bọn họ.

Bọn họ đều giống như mãnh thú nhào tới, điều khiển linh lực quyền cước đấm đá, hoặc cắn xé.

Phát hiện này khiến trong lòng các tu sĩ Cửu Châu hơi yên tâm.

Về mặt nhân số, Huyền Vũ tông chiếm ưu thế tuyệt đối, xét về tu vi thì Huyền Vũ tông cũng chiếm ưu thế. Nếu những người Huyền Vũ tông này còn có thể phát huy ra thủ đoạn và thực lực như cũ thì trận chiến này căn bản không có cách nào đánh.

Âm thanh bang bang bang không dứt bên tai, ánh sáng đủ mọi màu sắc không ngừng bộc phát bên trong trùng sào hôn mê này, dựa vào trận thế và thủ đoạn đa dạng, tu sĩ Cửu Châu mặc dù ở vào hoàn cảnh số lượng và tu vi tuyệt đối yếu thế, nhưng vẫn như cũ ổn định phòng tuyến.

Thỉnh thoảng có máu tươi vẩy ra, nhưng những tu sĩ Huyền Vũ tông này giống như không cảm giác được đau đớn, dù là thiếu cánh tay gãy chân, hoặc là eo bị chém đứt, cũng không thèm để ý chút nào, vẫn hung hãn không sợ chết điên cuồng tấn công tu sĩ Cửu Châu.

Nếu như thế cục một mực có thể tiếp tục như vậy, thì đám người này hợp lực đuổi tận giết tuyệt đám người Huyền Vũ tông, chỉ là vấn đề thời gian.

Nhưng mà làm cho người ta để ý chính là, Ngưu Mãnh kia một cước đá văng Chu Hải về sau liền một mực đứng ở nơi đó không nhúc nhích, dù cho tu sĩ Huyền Vũ tông khác bắt đầu vây công xâm phạm địch, gã cũng không muốn nhúng tay giúp đỡ.

Nhưng sinh cơ không bình thường trên người vẫn có tháp đèn tối đen, khiến người ta không dám có bất cứ hành động gì bỏ qua.

Một đạo kiếm quang chói mắt xẹt qua, một cái đầu bay lên cao, một vị tu sĩ Huyền Vũ tông cụt tay chân như cũ điên cuồng tấn công không ngừng, cuối cùng ngừng lại, ngã xuống đất, không còn động tĩnh.

“Muốn chém đầu!” Chu Hải quát khẽ.

Những tu sĩ Huyền Vũ tông này bị ký sinh của Trùng tộc khống chế, mặc dù không biết rốt cuộc bọn họ là sống hay chết, nhưng bọn họ đã không còn cảm giác đau đớn nữa, bất kể thương thế thế như thế nào cũng khó có thể ngăn cản hành động của bọn họ, chỉ có chém đầu, mới có thể triệt để giết chết bọn họ.

Nghe lời ấy, mọi người nhao nhao hướng đầu tu sĩ Huyền Vũ tông kêu gọi, một lát sau, lại một tu sĩ Huyền Vũ tông đầu bị đập nổ, nhào tới trên mặt đất.

Ngay lúc mọi người đồng tâm hợp lực, Ngưu Mãnh vẫn một mực đứng tại chỗ không nhúc nhích bỗng nhiên bắt đầu cử động.

Thân thể như thiết tháp bộc phát ra tốc độ khó có thể tưởng tượng, chỉ trong nháy mắt đã đánh giết đến trước mặt mọi người, tu sĩ Huyền Vũ tông chắn đường phía trước đều bị hắn mạnh mẽ đánh văng ra.

Một tiếng nổ lớn vang lên.

Tên Thể Tu dẫn đầu đám người trực tiếp bị đánh bay, thân ở giữa không trung phun ra một ngụm máu, sắc mặt bỗng nhiên tái nhợt, Linh Khí Đại Thuẫn trong tay ảm đạm, hiện đầy vết rạn.

Theo thể tu bị đánh bay, phòng tuyến chặt chẽ lập tức xuất hiện một lỗ hổng.

Mà đứng trước lỗ hổng kia chính là Ngưu Mãnh hung hãn đánh tới, hơi nâng một cái chân sắt, thể tu vừa rồi chính là bị một cước của gã đạp ra ngoài.

Giờ phút này hắn thu hồi gót sắt đạp ra ngoài, lại tung ra một cước.

Đang đối mặt một cước này là một binh tu Vân Hà tầng sáu, hắn vốn được thể tu kia bảo hộ ở sau lưng giết địch, sau khi thể tu bị đánh bay, liền biến thành mũi nhọn của hắn.

Ngay cả thể tu cũng không chịu nổi một cước như vậy, một binh tu làm sao chống đỡ nổi.

Mắt thấy một cước đá xuống, binh tu muốn tránh, lại căn bản trốn không thoát, ở bên Chu Hải một kiếm chém xuống, chính giữa móng sắt, máu tươi vẩy ra, một kiếm sắc bén này phá vỡ da thịt Ngưu Mãnh, chém vào xương chân hắn, lại phát ra thanh âm kim thiết tương giao.

Một thân hình máu nổ tung, bắn vào các tu sĩ gần đó.

Vị trí vốn là chỗ của binh tu, đã không có một bóng người.

Một binh tu cảnh giới thứ sáu bị Ngưu Mãnh một cước đạp nổ!

Tất cả mọi người đều tê dại da đầu, trực quan cảm nhận được một cước uy năng khủng bố này.

Thế nhưng vẫn chưa xong, Ngưu Mãnh hoàn toàn không để ý tới lợi kiếm của Chu Hải, mặc cho trường kiếm của vị kiếm tu này đâm ra từng lỗ máu trên người gã, đưa tay bắt lấy đầu một binh tu khác, vuốt thú bóp một cái, đầu binh tu kia lập tức nổ tung như trái dưa hấu bị bể!

Liên tục giết hai người, Ngưu Mãnh lúc này mới vung tay lên, đem Chu Hải làm mục tiêu.

Nguyên bản trận hình vốn chặt chẽ, sau khi Ngưu Mãnh xuất thủ, trong nháy mắt bị phá thành mảnh nhỏ.

Con mắt Thẩm Tiểu Miêu trợn tròn, máu toàn thân trở nên lạnh buốt, bởi vì con ngươi đỏ tươi của Ngưu Mãnh nhìn chằm chằm vào nàng, giơ một chân lên đạp về phía nàng.

Nếu một giấc này bị đạp trúng, bằng tu vi Thẩm Tiểu Miêu Vân Hà tầng năm, tất nhiên không có khả năng còn sống sót.