Thẩm Tiểu Miêu ngã bay ra ngoài, tuyệt vọng trong mắt nàng biến thành ngạc nhiên, nàng không ngờ người cứu nàng lại là một pháp tu.

Trên thực tế chỉ có Bàng Đại Hải cùng một pháp tu khác mới có cơ hội cứu nàng, bởi vì bọn họ gần Thẩm Tiểu Miêu nhất.

Nhưng mà pháp tu không lấy thân thể cường hãn nổi danh, dù cho biển khổng lồ là Vân Hà chín tầng cảnh, ăn một cước đạp thẳng, chỉ sợ cũng lành ít dữ nhiều.

Một tiếng ầm vang lên, lúc linh lực khuấy động, thân thể mập mạp của Bàng Đại Hải bỗng nhiên chấn động mạnh một cái, trên mặt hiện ra một vòng ửng hồng bất thường, toàn thân thịt mỡ đều run rẩy dữ dội.

Nhưng mà một màn khiến cho tất cả mọi người kinh ngạc xuất hiện, biển khổng lồ bị một cước này cũng không bị đạp bay ra ngoài, y nguyên mà đứng yên tại chỗ.

Ngược lại khí tức sau lưng hắn bộc phát ra, trùng kích mọi người đến thất điên bát đảo.

Móng sắt mãnh liệt tựa như giẫm vào bên trong đầm lầy, hãm sâu trong bụng Bàng Đại Hải, theo tiếng gầm của hắn, cái bụng lớn bật lên, Ngưu Mãnh như cột điện vậy mà trực tiếp bị đẩy bay ra ngoài.

Giờ này khắc này, Bàng Đại Hải nào còn có chút bộ dáng pháp tu, khí huyết quanh thân sôi trào, huyết sắc khí lãng đem toàn thân hắn bao bọc, khí huyết tràn đầy quả thực không thể tưởng tượng nổi.

“Ta cuốn lấy hắn, các ngươi tranh thủ thời gian giết!” Bàng Đại Hải bỏ lại một câu, hai chân đạp trên mặt đất, thân thể bay lên, hướng Ngưu Mãnh mà tới, thân ảnh mập mạp cho người ta một loại cảm giác an toàn trước nay chưa từng có.

Trong chớp mắt, bên kia hai đạo thân ảnh liền chiến thành một đoàn, không ngừng phát ra tiếng vang va chạm, mà theo một tiếng Bàng Đại Hải kêu to quái dị, hắn lại bay trở về, rơi trên mặt đất.

Vội vàng bò dậy, đau đến nhe răng trợn mắt, hét lớn: “Không được, gia hỏa này quá mạnh, một mình ta cũng không chống nổi, Chu Hải huynh đến giúp ta!”

Sau khi nói xong, lại phóng về hướng Ngưu Mãnh.

Chu Hải biết rõ nếu không phải Bàng Đại Hải thực sự chống đỡ không nổi, tuyệt sẽ không hô giúp đỡ, không dám chậm trễ, thân hợp kiếm quang, đột phá vòng vây liền hướng Ngưu Mãnh đánh tới.

Hai vị Vân Hà cửu giai liên thủ, lúc này mới miễn cưỡng quấn lấy Ngưu Mãnh.

Ngưu Mãnh mạnh nhất Huyền Vũ tông bị dây dưa, đám người Lục Diệp cũng vội vàng giết địch, nhưng mà giờ phút này mọi người trận hình đã loạn, hơn nữa phía trên vừa mới chiến tử hai binh tu, giờ phút này thế cục của mọi người có thể nói là cực kỳ không ổn, hầu như tất cả mọi người đều đang tự mình chiến đấu, hơn nữa đều đang lấy một địch nhiều.

Đối thủ bên phía Lục Diệp tuy chỉ có ba tu sĩ Huyền Vũ tông, nhưng từ ba người bọn họ bộc phát ra linh lực dao động, tu vi của ba người này cũng không thấp hơn Vân Hà tầng năm, một người trong đó thậm chí là Vân Hà tầng thứ bảy, cũng may bây giờ bọn họ đã mất đi thủ đoạn mà tu sĩ nên có, chỉ dựa vào bản năng mà làm việc, nếu không Lục Diệp căn bản không có cách nào đánh.

Dù vậy, Lục Diệp cũng bị truy đuổi chật vật chạy trốn, sau khi mất đi thủ đoạn mà tu sĩ nên có, tốc độ của những tu sĩ Huyền Vũ tông này cùng bộc phát đều tăng trưởng cực kỳ rõ rệt, bọn hắn giống như một con mãnh thú phát cuồng muốn xé nát tất cả kẻ địch trước mắt.

Bàn Sơn Đao lượn lờ bổ xuống, mang theo một chùm máu tươi, nhưng mà địch nhân bị trường đao chém trúng căn bản không hề có ý lùi bước, cổ bị chém ra một lỗ hổng thật lớn, một trảo chụp lên vai Lục Diệp, đau đớn tê liệt truyền ra, tay áo của Lục Diệp bị rút xuống, trên vai xuất hiện mấy vết trảo sâu tới tận xương, máu tươi đầm đìa.

Thế nhưng vẫn chưa xong, hai bóng người khác đã nhảy lên thật cao, như mãnh hổ vồ mồi nhào về phía hắn.

Lục Diệp vội vàng quay cuồng, chật vật tránh đi, lúc này mới miễn cưỡng thoát được một kiếp, còn chưa kịp đứng vững, kình phong lại đánh tới. Hắn vội vàng xoay người, khí huyết hội tụ về cánh tay phải đang cầm đao, điên cuồng rút ra linh lực, dùng khí thế phá núi đoạn thạch chém xuống.

Chợt lóe!

Ánh đao lóe lên, hai nửa người hắn bay ra từ hai bên trái phải, máu tươi và nội tạng rơi đầy đất. Dưới đao thuật cuồng bạo, một tu sĩ Huyền Vũ tông trực tiếp bị một phá thành hai.

Không có bất kỳ cơ hội thở dốc nào, hai địch nhân còn lại đã một trái một phải vồ giết tới.

Hổ Phách gầm nhẹ, khí huyết của nó giao hòa với Lục Diệp đang nằm trên đầu vai Lục Diệp, thú ấn ký kết đang phát huy tác dụng, mỗi một đao của Lục Diệp đều có một phần lực lượng của nó, điều này làm cho Lục Diệp có thể có được năng lực tác chiến và sát thương lâu hơn so với trước kia.

Trường đao đảo ngược, trong lúc hai kẻ địch đánh giết đến gần, Lục Diệp mơ hồ thành một mảnh tàn ảnh, Bàn Sơn Đao không ngừng chém xuống với tốc độ không thể tưởng tượng được, đâm ra.