Thế cục ác liệt đến mức không thể tăng thêm nữa, nếu cứ tiếp tục như vậy, chỉ sợ mọi người cũng sẽ bị đánh bại.

Giờ phút này Lục Diệp vẫn chật vật chạy trốn như cũ, vốn hắn đã giết một tu sĩ Huyền Vũ tông, đối thủ chỉ còn lại có hai người, bằng nội lực cùng thực lực của hắn, ít nhiều còn có thể ứng phó, nếu như tính toán hợp lý, thậm chí có thể chém giết từng người hai tu sĩ Huyền Vũ tông này.

Nhưng mà ngay vừa rồi, không biết từ đâu xuất hiện hai tu sĩ Huyền Vũ tông gia nhập danh sách vây công hắn – Rất có khả năng là đối thủ của thể tu nhào lên trên mặt đất kia.

Hắn chỉ là một tên Vân Hà cảnh hai tầng mà thôi, lấy một địch bốn thì làm sao là đối thủ? Cơ bản không cần cân nhắc, Phong Hành gia trì, vây quanh bên ngoài tổ côn trùng, không ngừng chạy trốn.

Nhưng mà chạy trốn chung quy cũng không phải kế lâu dài, nhìn thế cục ác liệt đến không thể ác liệt hơn trước mắt, trong lòng Lục Diệp nảy sinh ý nghĩ ác độc, từ trong không gian trữ vật của mình lấy ra một vật.

Đó là một viên châu chỉ lớn bằng hạt long nhãn, toàn thân xanh biếc.

Nắm ở trong lòng bàn tay, lập tức liền có một loại cảm giác nhói nhói như lửa đốt, hơn nữa Thiên Phú Thụ cũng hiển lộ dị thường, mảng lớn sương mù xám từ Thiên Phú thụ bốc lên, loại tình huống này, bình thường chỉ có thời điểm tại thân Lục Diệp trúng kịch độc mới có thể xuất hiện...

Viên châu này chính là Vạn Độc Đan mà lúc trước Hoa Từ đưa cho hắn.

Thời điểm Hoa Từ đưa hắn vật này có nói qua, nếu không địch lại, liền rút linh lực rót vào trong đó, ném nó ra ngoài.

Chẳng qua lúc ở chiến trường Linh Khê, Lục Diệp đã vô địch, căn bản không có cơ hội dùng, cho nên vẫn luôn ở lại đến bây giờ.

Hắn không biết cái đồ chơi này sau khi dùng sẽ có hiệu quả gì, dù sao giờ phút này địch nhân muốn đối mặt đều là Vân Hà mấy tầng cảnh, Vạn Độc Đan Hoa Từ làm ra đối với Vân Hà cảnh tu sĩ có bao nhiêu tác dụng, ai cũng không nói chính xác.

Nhưng mà giờ phút này cũng chỉ có thể buông tay thử một lần, dù cho không có tác dụng gì, dù sao đây cũng là độc đan, tóm lại sẽ có chút hiệu quả.

Về phần có thể địch ta thông sát hay không... Điều đó là khẳng định, bất quá thế cục trước mắt đã không thể càng thêm ác liệt, hơn nữa các tu sĩ trên người thường chuẩn bị một ít giải độc đan, nếu thực sự trúng độc, có thể dùng nhiều một ít giải độc đan có thể hóa giải được.

Đám Huyền Vũ tông đã mất đi lý trí, tất cả đều hành động theo bản năng, không có Giải Độc đan để sử dụng.

Cho nên thứ này dùng ra, mặc kệ như thế nào, đều sẽ tạo ra một chút ưu thế đối với phe mình trên thế cục...

Hắn không chần chừ, lập tức đưa linh lực rót vào Vạn Độc đan trong tay. Chỉ nghe một tiếng phốc vang lên, Vạn Độc đan đã nổ tung.

Sương mù xanh biếc nồng đậm lấy Lục Diệp làm trung tâm ầm ầm quét ra bốn phía, trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ trùng sào!

Sương mù đậm đặc gần như thực chất, thân ở trong sương mù dày đặc, đưa tay không thấy năm ngón.

Loại nồng độ này, ở trong Vạn Độc lâm cũng không thấy được.

Dù sao Vạn Độc đan cũng là do Hoa Từ hao phí tu vi bản thân ngưng tụ ra tinh hoa, độc tính của nó bộc phát ra mãnh liệt, so với hoàn cảnh trung tâm nhất của Vạn Độc lâm còn ác liệt gấp mấy lần, hơn nữa trùng sào này phong tỏa, không gian có hạn, thì càng tăng thêm uy năng của Vạn Độc đan.

Đang cùng địch nhân giao chiến, đám người Hạ Thiển Thiển kinh hãi, ai cũng không biết biến cố này đến từ đâu, nhưng mà dưới khói độc bao vây, tất cả mọi người đều thấy hoa mắt.

Hạ Thiển Thiển lập tức kinh hô: “Cẩn thận, có độc!”

Tranh thủ thời gian nín thở ngưng thần, đưa linh lực bảo vệ bản thân.

Nhưng mà làm cho tất cả mọi người cảm thấy kinh hãi chính là, khói độc khắp nơi kia lại có thể ăn mòn linh lực hộ thể, xâm nhập vào trong thân thể bọn họ, làm cho dấu hiệu trúng độc càng ngày càng nghiêm trọng.

Chỉ một lát sau, tất cả mọi người đều bắt đầu choáng váng đầu óc.

Trong lòng mọi người đều tuôn ra tiếng gào thét của ta, trong tình hình nguy cấp này còn bị trúng độc, chỉ sợ sẽ chết ở đây.

Có điều rất nhanh mọi người liền phát hiện, chẳng những bọn hắn trúng độc, các tu sĩ Huyền Vũ tông đang giao thủ với bọn họ cũng trúng độc, tiết tấu công kích của địch nhân rõ ràng chậm hơn không ít, lực đạo cùng tốc độ đều giảm đi trên phạm vi lớn.

Không dám chậm trễ, vội vàng lấy giải độc đan ra nuốt vào, điều khiển linh lực luyện hóa, triệu chứng trúng độc cũng thoáng dịu đi một chút.

Dù sao đều là tu sĩ Vân Hà mấy tầng cảnh giới, Hoa Từ lấy tu vi Linh Khê cảnh ngưng tụ Vạn Độc Đan đối với bọn họ mặc dù hữu dụng, nhưng còn chưa tới trình độ làm cho bọn họ không cách nào ngăn cản.

Cùng lúc đó, Lục Diệp cũng phát hiện ra bộ pháp của bốn tu sĩ Huyền Vũ tông đang đuổi giết mình giờ phút này rõ ràng trở nên nặng nề dị thường, ngay cả linh quang bên ngoài cơ thể bọn họ cũng biến thành màu xanh lục thảm...

Tâm trí chìm đắm, xem xét Thiên Phú thụ, từng mảng sương mù màu xám dày đặc bốc lên từ Thiên Phú thụ, cuồn cuộn không ngừng.

Chính mình đã đánh giá thấp uy năng của Vạn Độc đan!

Cũng không biết bên Hoa Từ còn có hay không, nếu có, lần sau khi gặp mặt phải xin mấy viên mới được.