Trước đây sau khi ngưng tụ một viên Vạn Độc Đan này, Hoa Từ trực tiếp từ tu vi Thiên Cửu xuống Thiên Bát, toàn bộ tu vi một tầng bạo phát, cho dù là tu sĩ Vân Hà cảnh cũng không ngăn cản được kịch độc ăn mòn này.

Cũng may là mọi người đều là Vân Hà cảnh, nếu tu sĩ Linh Khê cảnh bị sương độc này bao vây, chỉ sợ trong khoảnh khắc sẽ bị tiêu diệt toàn quân.

Trong những người ở đây, Lục Diệp là người duy nhất không bị khói độc ảnh hưởng.

Tiếng bước chân nặng nề truyền vào trong tai, đang chạy về phía trước bỗng dừng bước, xoay người, lướt về phía phát ra âm thanh.

Bị mấy tu sĩ Huyền Vũ tông truy kích lên trời không đường xuống đất không cửa, rốt cuộc cũng phải phản kích.

Mới chạy được vài bước, trong sương mù dày đặc phía trước liền lộ ra hai điểm ánh sáng màu đỏ tươi.

Đao của Bàn Sơn lượn lờ ánh lửa, hào quang hiện lên, linh văn hai bên sắc bén gia trì, khí huyết bản thân giao hòa với khí huyết của Hổ Phách, so với một đao bình thường càng thêm nhanh chóng, hung mãnh chém xuống.

Một tiếng vang trầm đục phát ra, ngay sau đó chính là hình ảnh máu tươi phun trào, hai con ngươi màu đỏ tươi theo đầu bay ra ngoài, còn chưa rơi xuống đất đã hoàn toàn biến mất.

Sau khi trúng độc, tu sĩ Huyền Vũ tông chỉ dựa vào bản năng làm việc nên thực lực giảm nhiều, tốc độ phản ứng cũng chậm hơn trước rất nhiều, đối mặt với một đao vừa rồi của Lục Diệp, căn bản không thể tránh né.

Một đao giết chết một tên cường địch, thế đao của Lục Diệp không thể đỡ, cứng rắn đụng tới ba người còn lại, linh hoạt tránh đi công kích của địch nhân, cùng lúc đó Bàn Sơn Đao lại chém đầu địch nhân.

Lại một cái đầu nữa bay ra, thi thể không đầu lảo đảo ngã xuống đất.

Lục Diệp đang muốn giết người thứ ba, lại bị một cỗ lực lượng mạnh mẽ đánh vào eo, cả người cứng rắn trượt ra ngoài vài chục trượng.

Bên cạnh chính là chiến trường của Thẩm Tiểu Miêu, dải lụa màu trong tay nữ nhân này hoa rơi loạn xạ, linh quang lóe lên, từng luồng linh lực đánh bay kẻ địch bên cạnh ra ngoài bất luận là nàng hay kẻ địch của nàng đều bị kịch độc ảnh hưởng, thực lực khó có thể phát huy, hơn nữa loại linh khí như của nàng rất khó đánh chết kẻ địch như tu sĩ Huyền Vũ Tông, nhiều lắm cũng chỉ có thể tạo ra một ít hiệu quả.

Mắt thấy Lục Diệp xuất hiện bên cạnh mình cách đó không xa, con ngươi của Thẩm Tiểu Miêu sáng lên, dải lụa trong tay cuốn một cái, liền quấn lấy một địch nhân bên cạnh, cổ tay run run, dải lụa bay bay, địch nhân bị quấn lấy kia trực tiếp bị ném qua đây.

Lục Diệp vừa mới ngừng thân thể bị trượt của mình, thấy tình hình này, hắn làm sao còn không biết ý định của Thẩm Tiểu Miêu, lập tức chém xuống một đao, máu tươi vẩy ra, đầu lâu bay lên.

“Tới!” Lúc Lục Diệp quát khẽ, liền xông về phía Thẩm Tiểu Miêu bên kia.

Mặc dù không trao đổi kỹ càng nhưng lúc này hai người tâm ý tương thông, hiểu rõ ý định của nhau.

Dải lụa màu xuất hiện càng lúc càng linh hoạt, cuốn theo một người, trói chặt hắn lại tại chỗ. Lục Diệp lướt nhanh qua, ánh đao lóe lên, không quay đầu lại mà sát vai Thẩm Tiểu Miêu, đối diện với một kẻ địch đang đánh tới từ sau lưng nàng.

Bóng dáng hai người không ngừng xê dịch, thỉnh thoảng có kẻ địch bị dải băng quấn quanh đưa đến trước mặt Lục Diệp.

Chỉ một lát sau, Lục Diệp cầm đao trong tay, nhẹ nhàng thở dốc, máu tươi đỏ thẫm theo thân Bàn Sơn đao chảy xuống, ở bên cạnh hắn, trên mặt Thẩm Tiểu Miêu phủ một tầng ánh sáng xanh biếc, trong mắt tràn đầy may mắn sống sót sau tai nạn.

Sau khi hợp tác, kẻ thù của hai người nhanh chóng bị giết sạch.

Không hề dừng lại, hai người đồng thời chạy tới chỗ chiến trường gần nhất! Tới gần mới phát hiện đó là chiến trường của thể tu trong đội ngũ.

Vị thể tu này tu vi không yếu, chừng Vân Hà tầng bảy, giờ phút này đang cầm linh khí đại thuẫn của mình ngăn cản địch nhân điên cuồng tấn công.

Giống như Thẩm Tiểu Miêu, bên ngoài thân thể thể tu này cũng bao phủ một tầng ánh sáng xanh biếc, đó là dấu hiệu trúng độc.

Bất quá thân thể hắn cường tráng, khí huyết nồng đậm, cho nên triệu chứng nhẹ hơn một chút so với Thẩm Tiểu Miêu, hơn nữa bên cạnh hắn có một cỗ thi thể địch nhân, xem ra chính hắn chém giết, cho nên dù Lục Diệp cùng Thẩm Tiểu Miêu không đến tương trợ, hắn cũng có thể kiên trì.

Dải lụa bay lượn, trường đao chém xuống, Lục Diệp cùng Thẩm Miêu giết vào trong đám địch, thể tu cũng thừa cơ phản kích.