Hơn nữa theo thời gian trôi qua, triệu chứng trúng độc của mọi người cũng dần dần tăng thêm, cho dù tất cả mọi người đều uống vào giải độc đan, nhưng trong hoàn cảnh tĩnh mịch này, tác dụng của Vạn Độc đan không thể nghi ngờ đã được phát huy đến cực hạn, đổi lại là nơi khác, dù cho Lục Diệp kích phát uy năng của Vạn Độc đan, cũng chưa chắc có tác dụng cường đại như vậy, ít nhất, mấy Vân Hà tầng chín sẽ không bị chật vật như vậy.

Đến lúc này, sương độc vốn nồng đậm đã dần dần mỏng manh.

Bỗng nhiên ánh mắt Hạ Thiển Thiển lộ ra vẻ kinh ngạc, nhìn về phía Lục Diệp, bởi vì nàng phát hiện, Lục Diệp lại không có dấu hiệu trúng độc.

Mọi người tụ tập lại một chỗ, ai trúng độc ai không trúng độc, vừa nhìn là biết, trên người trúng độc đều phủ kín ánh sáng xanh mơn mởn, cực kỳ dễ làm người khác chú ý, chỉ có một mình Lục Diệp, linh quang trong suốt, chẳng những hắn không trúng độc, mà ngay cả hổ phách vẫn luôn nằm trên vai hắn cũng không trúng độc, bởi vì Lục Diệp vẫn một mực duy trì linh lực bảo vệ hắn.

Càng làm cho Hạ Thiển Thiển cảm thấy khó hiểu là, khói độc này... Là ai làm ra? Trước đó trong lúc chiến đấu, nàng vẫn luôn suy nghĩ về vấn đề này, ban đầu khi khói độc bộc phát, nàng còn tưởng rằng đây là thủ đoạn của tu sĩ Huyền Vũ tông hoặc Trùng tộc, nhưng khi tu sĩ Huyền Vũ tông đều bị khói độc ảnh hưởng, nàng liền hiểu đây không phải thủ đoạn của địch nhân, mà là thủ đoạn của phía mình.

Bây giờ nhìn thấy Lục Diệp không có dấu hiệu trúng độc, trong lòng Hạ Thiển Thiển mơ hồ đã có suy đoán, chỉ có người không trúng độc mới có thể làm ra loại sương độc này!

Thủ đoạn này quá tàn độc, hoàn toàn là loại sát địch ta thông, bất quá cũng may là có thủ đoạn này, nếu không theo thế cục như trước mà phát triển, mọi người phe ta bị một lưới bắt hết chỉ là sớm hay muộn mà thôi. Hiện tại tuy nói bị làm cho có chút chật vật, nhưng tóm lại tạm thời vẫn chưa chết, chỉ cần có thể kịp thời thoát khỏi nơi đây, chậm rãi điều trị, tự nhiên có thể khôi phục lại.

Giờ này khắc này, ở chính giữa hang trùng, Chu Hải và tông chủ Huyền Vũ Tông đang liên thủ giáp công Tông chủ, nhưng thế cục lại không hề lạc quan, bất kể là Bàng Đại Hải hay là Chu Hải, đều bị thương đầy mình, cánh tay của Bàng Đại Hải đều mềm nhũn rũ xuống bên người, căn bản không nâng lên nổi, xem ra đã bị đánh gãy.

Một chân của Chu Hải cũng hiện ra vặn vẹo không bình thường.

Ngược lại Ngưu Mãnh bị hai người tấn công, toàn thân không có nửa điểm vết thương, biểu cảm mặc dù chất phác, nhưng ngoan cố cùng hung tàn trong mắt lại không đổi, phương thức công kích của gã đơn điệu lại hung tàn đến cực điểm, tùy ý một quyền một cước đều có thể tạo ra áp lực lớn cho Chu Hải và Bàng Đại Hải.

Cùng là cảnh giới Vân Hà tầng chín, thực lực Ngưu Mãnh mạnh hơn Chu Hải và Bàng Đại Hải không chỉ một điểm nửa điểm, hơn nữa gã còn bị Trùng tộc ký sinh khống chế, điều này hiển nhiên có chút không bình thường.

Càng khiến Lục Diệp để ý chính là, trên dưới toàn thân Ngưu Mãnh này lại không có nửa điểm thương thế, nếu như nhớ không lầm, lúc Ngưu Mãnh này xuất hiện, Chu Hải đã làm hắn bị thương mới đúng.

Nhưng rất nhanh Lục Diệp đã hiểu được lý do, chỉ thấy một đạo phi kiếm của Chu Hải chém ra, ở chính giữa cánh tay Ngưu Mãnh, để lại một vết thương sâu tới xương ở chỗ cánh tay, nhưng miệng vết thương kia lại nhanh chóng nhúc nhích, khép lại rất nhanh!

Mọi người nhìn cảnh tượng này mà mí mắt giật giật, từ trước đến nay chưa ai thấy qua năng lực khôi phục khủng khiếp như vậy, năng lực hồi phục như vậy hoàn toàn khôông hợp lẽ thường.

“Sinh cơ của hắn...” Hạ Thiển Thiển bỗng quát khẽ, mơ hồ phản ứng lại: “Hắn mới là hạch tâm của trùng sào!”

Mỗi một hang trùng đều có hạch tâm của mình, cách làm đơn giản nhất của các tu sĩ hủy diệt trùng sào là hạch tâm của trùng sào. Bởi vì hạch tâm trùng sào hội tụ sinh cơ cực kỳ khổng lồ, thậm chí còn có sinh hạch, không hủy diệt hạch tâm, trùng sào có thể không ngừng thai nghén ra trùng tộc, chỉ có hủy diệt hạch tâm, trùng sào mới héo rũ, mất đi năng lực dựng dục trùng tộc.

Mà trung tâm của trùng sào bình thường đều nằm ở trong túi thịt ở trung tâm.

Chỉ có điều ở chỗ này, một con trâu đi ra từ trong túi thịt hạch tâm! Cho nên cho dù cái túi thịt hạch tâm kia đã không còn, trùng sào vẫn như cũ không bị phá hủy.

Trước đây mọi người liền trực quan cảm nhận qua sự bành trướng trong cơ thể Ngưu Mãnh, đó căn bản không phải Vân Hà cảnh có thể có.

Hạ Thiển Thiển nói một câu cuối cùng cũng khiến mọi người hiểu ra, sở dĩ Ngưu Mãnh có sinh cơ bành trướng như vậy là bởi vì y mới là trung tâm của trùng sào.

Có được loại sinh cơ khoa trương này, thân thể thụ thương, trong nháy mắt khép lại cũng thuận lý thành chương.

Nếu Ngưu Mãnh mới là hạch tâm của trùng sào, vậy thì phiền toái lớn rồi.

Bởi vì nếu mọi người muốn sống rời khỏi nơi đây, trước hết phải giết Ngưu Mãnh, nếu không ở bên trong trùng sào bị phong tỏa này, mọi người căn bản không có đường trốn.

Nhưng một kẻ địch bị thương như vậy có thể lập tức khỏi hẳn, phải làm sao mới có thể chém giết? Trừ phi có cơ hội chém đầu, nếu không chỉ có thể từ từ xóa đi sinh cơ của hắn.

Duy nhất làm cho người ta cảm thấy may mắn chính là, bên ngoài thân con bò này cũng bao phủ sắc thái xanh biếc, hắn cũng trúng độc rồi, hơn nữa giờ phút này thể hiện ra thực lực, so với cảm giác ban đầu cho người ta cảm giác so với lúc đó còn yếu hơn không ít.

Hiển nhiên kịch độc trong người ảnh hưởng khá lớn đến hắn.

“Ta đi hỗ trợ!” Thể tu tầng bảy nói xong, xách theo linh khí đại thuẫn xông lên phía trước.

Đại trưởng lão cũng không nói một lời theo sát phía sau.

Những người còn lại không dám tùy ý tiến lên, thân thể binh tu pháp tu không thể nghi ngờ yếu ớt hơn rất nhiều, trước đây Ngưu Mãnh thể hiện ra sát thương khủng bố, tất cả mọi người đều thấy rõ, nếu như bị hắn đạp một cước hoặc là đánh trúng một quyền, những người còn lại không ai có thể chống đỡ được.