Xem ra hắn thoạt nhìn giống như Yêu tu, nhưng căn bản không phải Yêu tu gì, hắn là Nhân tộc, sở dĩ bày ra trạng thái Yêu tu, là cùng bản mệnh Yêu thú của mình hợp lại làm một, đây cũng là thủ đoạn mạnh nhất tu sĩ Ngự Thú Lưu phái có khả năng thi triển ra, thú hóa!

Bản thân Lục Diệp là trưởng lão tự mình học được Mệnh Nguyên thuật và Thú Ấn chi pháp, đương nhiên có hiểu biết một chút về thủ đoạn mạnh nhất này, chỉ là bản thân hắn và Hổ Phách còn chưa đạt tới trình độ này, bởi vì muốn thi triển ra loại thủ đoạn mạnh nhất này, là cần một ít thời gian súc thế, hơn nữa loại trạng thái này cũng không có cách nào duy trì thời gian dài, bởi vì nếu duy trì trong thời gian dài, bất kể là đối với tu sĩ hay là yêu thú, đều có gánh nặng cực lớn.

Ngưu Mãnh không biết vì sao một mực có thể duy trì loại trạng thái này, nhưng đã là trạng thái thú hóa, phá thú ấn, tự có thể giải trừ.

Lục Diệp ngẩng đầu, nhìn thấy Thẩm Miêu nhào tới, dưới chân hắn là một vũng máu đỏ thẫm, nhìn thấy linh quang trên người Lan Tử Y bị nghiền nát, lưng tựa vào vách thịt, kiếm hai tay rủ xuống bên người, không hề nhúc nhích.

Vết thương chằng chịt khắp nơi, chỉ có Ngưu Mãnh vẫn không tổn thương gì đứng sừng sững giữa chiến trường, giống như thần minh giá lâm, không ai bì nổi.

“Chuyện trọng yếu như vậy...” Một thanh âm có chút suy yếu từ trong bóng tối vang lên, tràn đầy bất đắc dĩ cùng tức giận,

“Ngươi không nói sớm!”

Theo thanh âm vang lên, một thân ảnh mập mạp từ trong bóng tối chậm rãi đi ra, xoa xoa máu tươi nơi khóe miệng, miệng thở hổn hển.

Rõ ràng là biển rộng khổng lồ lúc trước đã bị trâu đánh bay đi.

Tên béo này xem ra rất chật vật khiến người ta đau lòng, tóc tai bù xù, trên người đầy vết máu, chỉ có một đôi mắt vẫn tính là sáng ngời.

Hắn biết mình không thể trách đại trưởng lão của người ta, đứng trên lập trường của đại trưởng lão, bọn họ đều là tu sĩ Vạn Thú Vực, đối với chuyện của thú ấn đều phải hiểu rõ mới đúng.

Trên thực tế, mọi người đến từ Cửu châu làm sao biết được thú ấn gì.

Trước đó, bọn họ thậm chí không biết tu sĩ Ngự Thú Lưu Phái có thể cường đại như thế, tại Cửu Châu, Ngự Thú Lưu Phái cho tới bây giờ cũng không phải là chủ lưu, hơn nữa danh tiếng pcủa Ngự Thú Lưu Phái cũng không tính là tốt, bởi vì rất nhiều người đều cảm thấy bọn họ không có chí tiến thủ, một lòng một dạ dựa vào ngoại lực, khó thành nghiệp lớn.

Nhưng giờ này ngày này, một đám tinh nhuệ đến từ Cửu châu quả thực đã bị tên lưu phái Ngự Thú Ngưu Mãnh dạy dỗ rất thảm.

Bàng Đại Hải đi ra, lực chú ý của Ngưu Mãnh lập tức bị hấp dẫn, gã quay đầu lại, con mắt màu đỏ tươi tập trung vào Bàng Đại Hải, dường như còn có chút nghi hoặc, cái tên gia hỏa bị mình đánh rớt này, làm sao còn có thể đứng lên được.

Bàng Đại Hải quay đầu, kiêu ngạo phun ra một ngụm máu, nhếch miệng nhe răng cười dữ tợn với Ngưu: “Nhìn cái gì, lại đây đánh ta nào!”

Thân thể Ngưu Mãnh hóa thành tàn ảnh, sau một khắc liền xuất hiện ở trước mặt Bàng Đại Hải, một gót sắt trực tiếp đạp ra ngoài.

Bàng Đại Hải gào thét, khí huyết quanh thân sôi trào, Linh lực và khí huyết giao hòa với nhau, khiến toàn bộ hắn bộc phát ra hào quang sáng chói. Bên trong hào quang, gia hỏa mập mạp bỗng nhiên nâng cao vài tấc, thân ảnh đột nhiên trở nên cao lớn.

Đụng phải...

Tiếng vang trầm đục truyền ra, thân thể Bàng Đại Hải chấn động, quần áo phía sau lưng ầm vang nổ tung, khí lãng cuồng bạo quét sạch ra, trùng trùng điệp điệp đánh vào trên nhục bích phía sau.

Bụng lớn có mội người co rút lại, giống như một cái giác hút, hút lấy chân to trên bụng Ngưu Mãnh đạp vào.

“Cứ quay về như vậy...” Bàng Đại Hải nhe răng cười, còn chưa dứt lời đã phun ra một ngụm máu tươi.

Ngưu Mãnh giống như là muốn thu chân, nhưng dù thế nào cũng không thu về được, không chút chần chờ, một quyền đánh lên mặt biển khổng lồ.

Bàng Đại Hải lập tức đưa tay, nắm lấy nắm đấm Ngưu Mãnh, trong tay càng là không biết tế ra Linh khí gì, hóa thành một sợi dây thừng, buộc tay của gã cùng nắm đấm Ngưu Mãnh lại cùng một chỗ.

Quyền còn lại đánh xuống, Bàng Đại Hải còn muốn thi triển lại chiêu cũ nhưng tốc độ của Ngưu Mãnh còn nhanh hơn, một quyền này trùng trùng 

Phanh phanh phanh, Ngưu Mãnh không ngừng ra quyền, Bàng Đại Hải bị đánh đến cả người run rẩy, vừa kêu quái dị vừa hô to: “Chu Hải, ngươi chết rồi sao? Còn không ra tay! Còn không ra tay thì lão tử phải chết rồi!”

Trong bóng tối, một đạo kiếm quang bỗng nhiên phóng ra, kiếm quang kia như một đạo kinh lôi, lóe lên rồi biến mất, tiếp theo trong nháy mắt, kiếm quang đâm vào phía sau lưng Ngưu Mãnh, thân ảnh Chu Hải rốt cuộc hiển lộ ra, cầm trong tay lợi kiếm, liều mạng rút ra linh lực, nhưng mà trường kiếm kia chỉ đâm nửa đoạn thịt, liền không thể tiến thêm được nữa.

Khí huyết và sinh cơ bành trướng bị ngưu mãnh hội tụ phía sau lưng, huyết nhục cũng đang nhanh chóng nhúc nhích, khiến bộ vị này của hắn trở nên phòng hộ kinh người.

Trong lúc giằng co, trường kiếm trong tay Chu Hải đột nhiên phát ra ánh sáng chói mắt, đâm vào hai tấc, nhưng mà sau khi bộc phát, ánh sáng trên trường kiếm liền nhanh chóng mờ đi.

“Phế vật!” Bàng Đại Hải chỉ tiếc rèn sắt không thành thép mà nổi giận gầm lên một tiếng, “Lão tử thật sự bị ngươi hại chết rồi!”

Vừa dứt lời, một bóng người đã vọt tới bên cạnh Chu Hải, rõ ràng là Lục Diệp, khiến cho gương mặt khổng lồ của Lục Diệp tràn đầy tuyệt vọng đầy kinh ngạc, không biết lúc này Lục Diệp chạy tới đây làm gì.

Đề cử một quyển sách, lệnh cấm đến gần như vô địch, quyển sách của ba vị nữ Đế đều bị phơi bày, tác giả cũ viết, đang tham gia trưng văn trong chủ đề, có hứng thú đi xem, ủng hộ đôi chút, cảm ơn, những sợi xích siêu cấp liền ở phía dưới.