“Đây là Trùng vương!”

Một đám người cho thấy khó hiểu, nhất là mấy cái Vân Hà chín tầng cảnh, Trùng Vương gì gì đó, bọn họ căn bản chưa từng nghe nói qua, ở chiến trường Vân Hà lăn lộn lâu như vậy, trải qua rất nhiều bí cảnh, cũng gặp qua rất nhiều Trùng tộc, nhưng những Trùng tộc kia đều là một đám quái vật chỉ biết phá hư giết chóc, cho tới bây giờ cũng không có Trùng Vương hay Trùng Hậu gì cả.

“Làm sao ngươi biết nó là Trùng vương?” Hạ Thiển Thiển không hiểu hỏi.

“Vừa rồi khi bị ký sinh có chút cảm ứng...” Lục Diệp cẩn thận nhớ lại cảm giác trong nháy mắt vừa rồi, như có điều suy nghĩ nói: “Giết nó, nguy cơ của Vạn Thú Vực có thể giải trừ!”

Nghe hắn nói như vậy, mọi người nhất thời hào hứng, Chu Hải nói: “Làm sao thấy được?”

Lục Diệp sửa sang lại tin tức mà mình nhận được trong nháy mắt ký sinh, giải thích nói: “Những Trùng tộc khác đều bị con Trùng Vương này khống chế, nó chết rồi, những Trùng tộc khác cũng chỉ là vật trang trí, cho dù vẫn như cũ ký sinh ở trong cơ thể yêu thú, cũng sẽ không tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì đối với yêu thú...”

Thời điểm bị ký sinh, hắn cảm ứng được rất nhiều khí tức phía trên, đó rõ ràng là khí tức côn trùng ký sinh trong cơ thể đám yêu thú, còn có phương hướng thành Lưỡng Giới, ấn ký sinh mệnh với số lượng hàng ngàn, đó hiển nhiên cũng đều là ấn ký của Trùng tộc.

Lúc Hổ Phách bị ký sinh ở thành Lưỡng Giới, hắn đã cảm ứng được vị trí của Huyền Vũ tông, đó là cảm ứng với Trùng Vương.

“Nói cách khác, giết Trùng Vương này, chúng ta cũng không cần đi giải quyết những yêu thú kia?” Thẩm Tiểu Miêu đặt câu hỏi.

Lúc trước trong lòng nàng còn tràn đầy sầu lo, bởi vì cho dù mọi người ở chỗ này giết Ngưu Mãnh, sau khi đi ra ngoài còn phải đối mặt với yêu thú phô thiên cái địa kia, bằng trạng thái của mọi người, cũng không có nhiều sức chiến đấu, nhưng nếu đúng như Lục Diệp nói, vậy chỉ cần giết một con Trùng Vương, yêu thú bên ngoài bệnh điên là có thể được trừ tận gốc.

“Có phải thế hay không, quay đầu lại nhìn sẽ biết.” Lục Diệp nói như vậy, hắn dùng sức bóp nát con trùng vương màu vàng trong tiếng rít gào kia, chất lỏng màu vàng tuôn ra bị linh lực nóng rực của hắn cuốn lấy, trong nháy mắt tan biến.

Cùng lúc đó, trên mặt đất Huyền Vũ tông, đám yêu thú đang điên cuồng gào thét, muốn đánh vào lòng đất bỗng nhiên đều bình tĩnh trở lại, màu đỏ tươi trong mắt nhanh chóng rút đi.

Chẳng những Huyền Vũ tông bên này tràn đầy nguy cơ, gần như thành Lưỡng Giới bên kia sắp bị công phá cũng như thế, các tu sĩ tuyệt vọng kinh ngạc phát hiện, trước một khắc còn cùng bọn họ giống như có mối thù không đội trời chung, rút đi như thủy triều.

Những đoạn tường thành bị tàn phá, những tu sĩ may mắn còn sống sót chậm rãi tụ tập, nhìn bầy thú khổng lồ đang dần đi xa kia, hưởng thụ niềm vui sống sót sau tai nạn.

Không ai biết lý do tại sao các yêu thú bỗng nhiên rút đi, chỉ có các tu sĩ Cửu Châu mơ hồ suy đoán, có người nào đó đã giải quyết vấn đề Vạn Thú Vực từ đầu nguồn.

Đúng lúc này, mọi người đã lùi ra khỏi hang ổ côn trùng bị phong tỏa.

Sau khi Ngưu Mãnh chết, trùng sào liền khô héo, tổ trùng phong kín tự nhiên mở ra lỗ hổng.

Trong trùng sào còn lưu lại sương độc, ai cũng không muốn ở lại lâu.

Bất quá bởi vì không cách nào xác định tình huống Yêu thú trên mặt đất, cho nên đám người không dám tùy ý đi tới, chỉ có thể tìm một chỗ tu chỉnh trong thông đạo dưới mặt đất.

Bị trúng độc ảnh hưởng rất lớn đối với các tu sĩ, dù là lúc trước đã sử dụng không ít giải độc đan, nhưng giờ phút này cả đám người toàn thân bủn rủn, tứ chi vô lực, linh lực không còn.

Tình huống như vậy, thế này chắc chắn phải trở lại chiến trường Vân Hà, tìm y tu điều trị mới được. Chỉ dựa vào linh lực của bản thân, rất khó thanh lọc hết độc tố xâm nhập vào trong cơ thể.

Trong thông đạo lờ mờ, Lục Diệp nuốt Liệu Thương đan, chậm rãi điều dưỡng, Y Y đã bị phái đi ra ngoài dò xét tình huống trên mặt đất, nếu tình huống không giống như hắn nghĩ, vậy tiếp theo mọi người còn phải giết ra một con đường máu.

Không nghi ngờ gì nữa, tất cả mọi người đều không muốn đối mặt.

Giờ phút này nhìn trạng thái mọi người, cả đám đều trọng thương trong người, thêm thân thể trúng kịch độc, ngay cả một nửa thực lực ngày thường cũng không phát huy ra được.

Trong yên tĩnh, biển khổng lồ bỗng nhiên cười hắc hắc: “Chư vị nhìn công huân của mình đi!”

Hiển nhiên là hắn phát hiện ra cái gì đó, lúc này tâm tình khá vui vẻ.

Nghe hắn nói như vậy, mọi người vội vàng lấy ra Minh Bài thân phận của mình điều tra.

Lục Diệp cũng đang điều tra, ngạc nhiên phát hiện công huân của mình có chừng ba vạn điểm!

Công huân này là do Thiên Cơ chuẩn bị, cho nên sẽ không xuất hiện tình huống cắt xén và hư cấu gì đó, trước đó Lục Diệp dựa vào đại lượng trận pháp giết rất nhiều yêu thú, công huân đạt được mới chỉ có hơn ba nghìn điểm mà thôi, lúc thủ thành hai giới, công huân gia tăng đến hơn năm nghìn điểm, trong này chẳng những có công huân giết địch, còn có công huân bảo vệ Lôi Hống pháp trận.

Mà đến lúc này lại có gần ba vạn điểm! Nói cách khác, hành trình Huyền Vũ tông giúp hắn đạt được gần hai vạn năm ngàn điểm công huân, trong đó chắc chắn phần lớn đến từ việc cùng mọi người hợp lực chém giết Ngưu Mãnh, còn có một bộ phận có lẽ đến từ giết Trùng Vương kia.

Có lẽ còn có nguyên nhân phát hiện bí mật của Trùng tộc nơi đây...