Tính ra như vậy, một con trâu mạnh ngang với mười mấy hai mươi vạn công huân, sau khi giết chết hắn, dựa theo cống hiến của mọi người, Thiên Cơ phân phối những công huân này theo tỷ lệ khác nhau.

Lúc trước đối chiến ngưu mãnh mọi người đắng chát như thế nào, giờ phút này tâm tình liền sung sướng bao nhiêu, trong bóng tối, cả đám đều mặt mày rạng rỡ.

Bất quá lúc xuất phát có mười mấy người, trước mắt còn sống cũng chỉ còn bảy tám người, cùng Ngưu Mãnh một trận chiến hung hiểm chí cực, binh tu chết một nửa, thể tu cũng chết một người, ngay cả nữ quỷ tu kia cũng không thể tránh được một kiếp.

Thu hoạch khổng lồ có nghĩa là tổn thất thảm liệt, tu sĩ kiếp sống luôn gặp phải một chút nguy cơ khó mà hóa giải được.

“Chúng ta có phải thiếu một người hay không?” Bàng Đại Hải đột nhiên hỏi.

Lục Diệp quay đầu nhìn xung quanh, đếm số đầu người, phát hiện quả thật thiếu đi một người, lại cẩn thận nhìn một chút, người thiếu chính là Lan Tử Y.

Điều này làm cho hắn có chút ngoài ý muốn, chính mình tựa hồ cũng không bộc lộ ra vết tích gì, nữ nhân này ngược lại là cảnh giác, không biết lúc nào thoát ly đội ngũ, trốn đi.

Tiến vào bí cảnh Vạn Thú Vực này, dưới sự an bài của Thiên Cơ, hắn cũng không có gì đáng ngại, dù sao cũng là do Thiên Cơ sắp xếp, hơn nữa thân phận Lan Tử Y ở đây còn là thị nữ của hắn, tính ra vẫn là Lục Diệp chiếm tiện nghi.

Nhưng bất kể là Lục Diệp hay Lan Tử Y, đều biết rõ lai lịch đối phương.

Đôi bên thuộc trận doanh hai phe, ở trong Linh Khê chiến trường từng có giao thủ, đều đã trải nghiệm sự cường đại của đối phương, nếu như có cơ hội thích hợp, Lục Diệp không ngại chém Lan Tử Y, tin tưởng Lan Tử Y cũng có ý nghĩ này.

Lúc trước một mực không có biểu lộ ra ý đồ này, là bởi vì không có cơ hội thích hợp, hắn không rõ trong đội ngũ ngoại trừ Bàng Đại Hải ra những người khác đều là trận doanh gì, nếu thật sự động thủ ngay trước mặt người khác, chưa chắc có thể đắc thủ được.

Trước mắt cơ hội vừa vặn, Lan Tử Y trúng độc không nhẹ, thực lực một thân giảm bớt đi nhiều, mặc dù Lục Diệp cũng bị trọng thương, nhưng so với trạng thái của Lan Tử Y thì tốt hơn nhiều.

Chỉ cần cho hắn tìm ra sơ hở, hắn liền có thể nắm chắc một kích chém giết nữ nhân này, đến lúc đó dù cho có người muốn nhúng tay, Bàng Đại Hải cũng có thể giúp mình ngăn cản chốc lát.

Nhưng không ngờ Lan Tử Y lại không cho hắn cơ hội này.

Có chút tiếc nuối, cũng bội phục quyết đoán của nữ nhân này, hiển nhiên nàng cũng biết, với trạng thái hiện tại của mình, thật sự không thích hợp xuất hiện ở trước mặt Lục Diệp.

Lan Tử Y mất tích không gây ra gợn sóng quá lớn, Bàng Đại Hải cũng chỉ hỏi một câu, liền không nói thêm nữa.

Đều là lão già láu cá của chiến trường Vân Hà, Lan Tử Y trốn đi lúc này rõ ràng là có kiêng kị, nhìn mà không cần nói toạc ra.

Trên chiến trường có truyền đến tin tức, Lục Diệp điều tra, là Y Y đưa tin.

Xác định, yêu thú trên mặt đất Huyền Vũ tông đều đã tản đi, Y Y còn cố ý tìm một con yêu thú đơn lẻ ở gần đó quan sát, phát hiện yêu thú kia đã khôi phục bình thường.

“Loại bí cảnh này, bình thường làm sao mới có thể rời đi?” Lục Diệp hỏi.

Bàng Đại Hải nói: “Dưới tình huống bình thường, nếu như tất cả vấn đề đều giải quyết, tại một vị trí nào đó là có Thiên Cơ trụ... Cái bí cảnh này mà nói, Thiên Cơ trụ hẳn là sẽ xuất hiện ở Lưỡng Giới thành, về phần cụ thể ở đâu, còn cần tìm kiếm!”

Lục Diệp nhướng mày: “Lúc chúng ta rời khỏi thành Lưỡng Giới không được thành chủ đồng ý, nhưng thành chủ đã nói, nếu chúng ta dám tự ý rời khỏi cương vị, vậy thì chính là phản đồ của Nhân tộc, cuộc đời này đừng mơ tưởng đặt chân vào thành Lưỡng Giới.”

Bàng Đại Hải cười khà khà: “Cho nên chúng ta muốn về thành Lưỡng Giới e là còn hơi phiền phức.” Có lẽ hắn từng trải qua cảnh tượng như vậy, vì vậy không thấy hoang mang chút nào.

“Nhưng cũng không thể không trở về, quân nhu vẫn còn ở thành Lưỡng Giới.” Lục Diệp có chút đau đầu.

“Cái đó không sao cả, công huân của ngươi có thể đổi được vật tư cần thiết ở thành Lưỡng Giới, cũng có thể mang về chiến trường Vân Hà.”

“Ừm? Lời này nói như thế nào.”

“Như vậy đi, công huân chỉ có ở trong một số bí cảnh mới có thể lấy được, cao hơn một cấp so với công huân, cho dù ngươi không sử dụng trong bí cảnh, mang về tìm một cây Thiên Cơ trụ, kết nối với Thiên Cơ bảo khố, cũng có thể tiêu phí công huân của mình, thật lòng nhắc nhở, đồ vật đổi được công năng chiến đấu, công huân không nhất định có thể đổi được, ví dụ như các loại linh kí, nhưng nếu công huân đổi được, công huân nhất định có thể đổi được, bởi vì bất kể là công huân trao đổi hay trao đổi công huân, tất cả nguồn gốc vật tư, kỳ thật đều là bảo khố Thiên Cơ, trong đó có thiên cơ vận hành!”

Lục Diệp hiểu rõ, điều này cũng rất tiện lợi, cũng càng khiến hắn cảm nhận được sự kỳ diệu của thiên cơ.

Cảm tạ lần này SP0 lại khen thưởng Minh chủ một lần nữa, Minh chủ hậu ái, bái tạ.