Chiếu theo thông đạo mà Lục Diệp dẫn đầu đi lên, trở lại chỗ giếng cạn bị nổ sập lúc trước, bận rộn một hồi, dọn dẹp đá vụn đã sụp xuống, dọn dẹp ra một con đường.

Một lát sau, Lục Diệp dẫn đầu bay lên, ánh mặt trời chói mắt trải ra trong tầm nhìn, khiến cho hắn chợt sinh ra ảo giác làm người trên đời.

Những người khác lần lượt bay ra, vẻ mặt đều rất vui vẻ.

Không có quá nhiều cảnh giác, bởi vì lúc trước mọi người chữa thương đã thông qua con đường của mình dò xét được một ít tin tức, biết vấn đề Vạn Thú Vực đã được giải quyết, bây giờ toàn bộ yêu thú Vạn Thú Vực không còn bị điên, tự nhiên không cần phải cảnh giác cái gì.

"Thiếu chủ, Đại trưởng lão!" Thanh âm quen thuộc truyền vào trong tai, Lục Diệp quay đầu nhìn lại, phát hiện người đến chính là mấy người lão ẩu của Vạn Thú Tông.

Ba ngày trước khi mọi người quyết định xâm nhập trùng sào, lão ẩu dẫn mấy tu sĩ Vạn Thú tông này phụ trách dẫn yêu thú  mặt đất đi, sau đó liền không thấy bóng dáng, về sau bặt vô âm tín.

Xem ra là một mực ở bên ngoài canh giữ đến bây giờ.

Thành thật mà nói, đến nay Lục Diệp vẫn chưa biết lão ẩu này ở Vạn Thú Tông có thân phận gì, chỉ dựa vào tu vi của Vân Hà tầng chín mà suy đoán, chắc hẳn thân phận của nàng cũng không thấp.

Đợi đến gần, tụ hợp lại một chỗ.

Đại trưởng lão nói:"Thiếu chủ, bây giờ chuyện yêu thú đã được giải quyết, kính xin thiếu chủ trở về tông, trùng kiến Vạn Thú Tông."

Mấy người lão ẩu cũng nói: "Kính xin thiếu chủ hồi tông, trùng kiến Vạn Thú Tông!"

Bọn họ không đề cập đến chuyện này, Lục Diệp gần như muốn quên thân phận của mình còn có một tầng Thiếu chủ của Vạn Thú Tông, nhưng hắn chỉ là một tu sĩ Cửu Châu, làm sao có khả năng đi Vạn Thú Tông làm loại chuyện này.

Quay đầu nhìn về phía Bàng Đại Hải, tên béo này đem ánh mắt dời đi, một bộ biểu lộ lực bất tòng tâm.

Hắn cho tới bây giờ chưa từng gặp phải loại chuyện này, chủ yếu là cho dù hắn có ra vào các loại bí cảnh, được Thiên Cơ giao cho các loại thân phận khác nhau, địa vị cũng không cao, cho tới bây giờ cũng chưa từng có được thân phận giống như Thiếu tông chủ một tông, hơn nữa trước mắt vị Thiếu tông chủ Lục Diệp này còn liên quan đến trọng chấn tông môn...

Lục Diệp chỉ có thể nói: "Chư vị về tông môn trước, ta cùng các bằng hữu đi làm chút việc, làm xong sẽ trở về."

Đại trưởng lão lập tức xin đi giết giặc: "Lão phu sẽ ở cùng với thiếu chủ."

Lục Diệp vội vàng giơ tay lên: "Không cần, Đại trưởng lão cũng về trước."

Đại trưởng lão còn muốn nói gì nữa, lão ẩu đưa mắt nhìn hắn, Đại trưởng lão lúc này mới nói: "Nếu như vậy, vậy thiếu chủ hết thảy cẩn thận." Nói xong lại nhìn Hạ Thiển Thiển và Thẩm Tiểu Miêu, trầm mặt xuống nói: "Hai người các ngươi nhất định phải bảo vệ tốt thiếu chủ, nếu thiếu chủ thiếu một sợi tóc, ta sẽ bắt các ngươi hỏi!"

Hai cô gái không cam lòng đồng ý: "Vâng!"

Đại trưởng lão lại dốc lòng dặn dò Lục Diệp một trận, lúc này mới cùng đám người lão ẩu phóng lên trời, rất nhanh đã không thấy bóng dáng.

Nhìn theo hướng bọn họ rời đi, Lục Diệp có chút khó hiểu: "Nếu ta không trở về Vạn Thú Tông, bọn họ vẫn sẽ chờ đợi mãi sao?"

Bàng Đại Hải cười đắc ý: "Thiên Cơ tự có sắp xếp!"

Lục Diệp đột nhiên cảm thấy da đầu tê rần, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy trên tay Hạ Thiển Thiển đang nắm một cọng tóc, hiển nhiên là đang túm xuống từ trên đầu hắn.

"Làm gì?"

Hạ Thiển Thiển hừ một tiếng: "Thiếu chủ, ngươi thiếu một cọng tóc, mau mau mọc lại đi. Bằng không trở về, không biết Đại trưởng lão sẽ trách phạt chúng ta thế nào."

Hiển nhiên là nàng ta tức giận vì lời răn dạy vừa rồi của Đại trưởng lão, cho nên mới trút giận lên tóc của Lục Diệp!

Lục Diệp mặc kệ hành vi của đứa nhỏ này.

"Đi thôi." Chu Hải nói một tiếng, lấy ra phi kiếm của mình, nhảy lên một cái, hóa thành một luồng kiếm quang, lao về phía thành Lưỡng Giới.

Mọi người theo sát phía sau.

Những nơi ven đường đi qua, gió êm sóng lặng, dưới chân tràn đầy phá hư phong cảnh, đối với gặp đại nạn Vạn Thú Vực mà nói, giờ phút này không thể nghi ngờ là lần nữa bắt đầu cuộc sống mới.

Lục Diệp không biết rốt cuộc thế giới này đã bị hủy diệt hay chưa, cũng không biết có đúng như lời mà Hạ Thiển Thiển nói hay không, những gì mọi người đã trải qua, đều là những gì đã từng trải qua ở thế giới này.

Việc duy nhất có thể xác định chính là, thời khắc này những gì hắn nhìn thấy đều cực kỳ chân thật.

Thú triều đã rút đi, đám Yêu thú khôi phục bình thường, thành Lưỡng Giới được bảo vệ, Nhân tộc tại Vạn Thú Vực không bị hủy diệt, còn có Vạn Thú Tông không biết ở đâu, thậm chí còn có người đang chờ hắn trở về trọng chấn tông môn.

"Nếu như có người không muốn rời đi, chẳng phải là có thể một mực ở lại chỗ này?" Nửa đường, Lục Diệp bỗng nhiên mở miệng, dù sao muốn rời khỏi bí cảnh này, cần phải chủ động mượn Thiên Cơ trụ truyền tống, nếu không đi tìm Thiên Cơ trụ, vậy thì không thể nghi ngờ là có thể ở lại.

" Ngược lại có thể có hay không, chỉ là ngươi đã từng thấy ai ở lại Linh Khê chiến trường chưa?" Hạ Thiển Thiển ở bên cạnh y hỏi ngược lại một câu.

Con đường tu hành, người người đều không ngừng đi về phía trước, nỗ lực phấn đấu để đi xa, dọc đường rất nhiều phong cảnh và kinh nghiệm đều được tô điểm trên con đường trưởng thành, ai sẽ trở về trong bí cảnh này.

Lấy Lục Diệp ra mà nói, hắn tất nhiên có thể tiến về Vạn Thú Tông, dẫn mấy người Đại trưởng lão trọng chấn tông môn, sau đó thì sao? Xác suất lớn sẽ gặp phải truy nã và truy sát đến từ Lưỡng Giới thành...

Thế giới đại biến, tông môn của Ngự Thú Lưu phái cơ bản đều hủy diệt hầu như không còn, Lưỡng Giới Thành trở thành cứ điểm cuối cùng của nhân tộc, chặn lại sự tiến công của yêu thú.