Khi cách Lưỡng Thành Giới mười dặm, thân hình mọi người hạ xuống rồi không tiếp tục tiến lên nữa, bởi vì trước mắt vẫn chưa xác định được thái độ của Lưỡng Thành Giới đối với bọn họ như thế nào.

Bất kể nói thế nào, lúc trước đám người bọn họ ở thủ thành đều tự ý rời vị trí, đứng ở lập trường người khác, bọn hắn đây coi như lâm trận bỏ chạy.

Cho nên dù bọn họ liều sống liều chết ở bên trong Trùng Sào, từ trên căn nguyên giải quyết vấn đề Vạn Thú Vực, nhưng nói ra ai sẽ tin tưởng?

Nếu tiến vào, bị tu sĩ Lưỡng Giới Thành tấn công thì kết cục chẳng tốt đẹp gì.

Một đám người đều nhìn chằm chằm vào Lục Diệp, hiển nhiên là muốn hắn đi Lưỡng Giới Thành thăm dò tình huống...

Vốn trong đội ngũ có hai quỷ tu, kết quả một người thất lạc ở trên đường, một người chết ở trong Trùng Sào, trước mắt cũng chỉ có Lục Diệp mới có thể thi triển ra thủ đoạn quỷ tu, việc điều tra tình báo này không phải hắn có thể làm được.

"Ta đi xem một chút." Lục Diệp không thể làm gì khác.

Một lát sau, trước cửa thành của Lưỡng Giới Thành, Lục Diệp ẩn nấp thân hình, sắc mặt bình tĩnh nhìn chằm chằm vào hơn mười bức họa giống như đúc trên cột thông báo bên cạnh.

Bọn họ quả nhiên đã bị Lưỡng Giới Thành truy nã.

Đặc biệt là ảnh chân dung của Lục Diệp và Đại trưởng lão còn có lão ẩu, bị treo ở vị trí dễ thấy nhất.

Lục Diệp suy đoán, nếu như trong đám người rời đi lúc trước không phải có người của Vạn Thú Tông, thành Lưỡng Giới bên này chưa chắc sẽ truy nã thật, nhưng chính bởi vì có một đám người Vạn Thú Tông, mới cho Liễu Vô trai có cơ hội mượn cớ đề tài phát huy.

Lão gia hỏa kia cũng không hy vọng người của Vạn Thú Tông chạy về, ước gì bọn hắn đều chết ở bên ngoài thì tốt hơn.

Có lệnh truy nã như thế, nếu cứ thế lao thẳng vào thì đúng là không thể tưởng tượng được, bọn họ nhất định sẽ bị tu sĩ Lưỡng Giới Thành vây công.

Chỉ có thể đi cửa thành.

Hy vọng trên người bọn họ đều có Ẩn Nặc Phù.

Hiện giờ thú triều mới thối lui được ba ngày, Lưỡng Giới Thành khắp nơi rách nát, các trận pháp chưa kịp bố trí bảo vệ lại lần nữa, cho nên mượn dùng Ẩn Nặc Phù lẻn vào trong thành vẫn rất có hi vọng, nếu chờ Lưỡng Giới Thành bố trí xong xuôi các trận pháp, muốn lẻn vào thì rất khó khăn.

Lục Diệp truyền tin cho Hạ Thiển Thiển, nói cho nàng biết việc này.

Hạ Thiển Thiển nhanh chóng hồi âm, bảo hắn nghĩ cách điều tra xem Thiên Cơ trụ ở đâu.

Nàng không nói, Lục Diệp cũng chuẩn bị lẻn vào thành tìm kiếm một chút, chỉ cần tìm được Thiên Cơ trụ, vậy thì tùy thời có thể trở về chiến trường Vân Hà, Hạ Thiển Thiển không đề cập tới việc giấu phù này, xem ra loại linh phù thích hợp để bảo vệ tính mạng này, trên cơ bản mỗi tu sĩ đều sẽ mang theo bên người vài tấm, dù sao có chuẩn bị trước khỏi họa, cũng không biết lúc nào mới có thể dùng tới.

Thuận lợi lẻn vào từ cửa thành, Lục Diệp cẩn thận từng li từng tí cất bước trong thành, thỉnh thoảng tránh đi người đi đường trước mặt.

Thành trì lớn như vậy, đi đâu tìm Thiên Cơ trụ ngược lại cũng là vấn đề.

Đang hết đường xoay xở, chợt nghe cách đó không xa có người mở miệng: "Tôn đạo hữu chuẩn bị trở về?"

Lại có người nói: "Trở về, đại nạn lần này không chết, còn phải dùng một ít công huân để đổi chút linh ký, tu vi hẳn là có thể nâng cao một bước rồi."

"Vậy phải chúc mừng Tôn đạo hữu rồi."

"Vu đạo hữu không trở về?"

Vu tu sĩ kia nói: "Ta chuẩn bị ở lại đây thêm một đoạn thời gian."

Tu sĩ họ Tôn khó hiểu: "Bây giờ nguy cơ của Vạn Thú Vực đã được giải trừ, giết thêm yêu thú cũng không cách nào thu được công huân, tiếp tục ở lại nơi đây thì còn có thể có được lợi ích gì?"

Tu sĩ họ Vu khẽ cười nói: "Thực không dám giấu giếm, ta kiêm tu lưu phái Ngự Thú."

Tu sĩ họ Tôn hiểu ra: "Hóa ra là vậy, đạo hữu muốn tìm bí thuật Ngự Thú."

"Khó khăn a, bây giờ rất nhiều tông môn Ngự Thú Lưu phái của Vạn Thú Vực đều bị hủy diệt, muốn tìm bọn họ thật không dễ dàng."

"Mọi chuyện do người tạo lên, chúc đạo hữu tâm tưởng sự thành."

Hai người lại nói chuyện phiếm vài câu, lúc này mới cáo từ lẫn nhau.

Lục Diệp đứng tại chỗ suy nghĩ một chút, chờ khi tu sĩ kia đi qua bên cạnh hắn, bỗng nhiên mở miệng.

"Đạo hữu có thể đi đến di chỉ của Vạn Thú Tông, cũng có thể sẽ làm được việc."

"Ai!" Tu sĩ kia ngạc nhiên nhìn về nơi phát ra âm thanh, nhưng cái gì cũng không thấy.

Sau khi Lục Diệp nói với hắn xong câu nói kia, liền vội vàng đuổi theo bước chân của tu sĩ họ Tôn.

Đại trưởng lão cùng lão ẩu bọn họ nhất định không chờ được dẫn bọn họ trùng kiến lại tông môn, bất quá Ngự Thú lưu phái ở thế giới này không nên bị hủy diệt, chỉ cần bọn Đại trưởng lão còn sống, Ngự Thú lưu phái vẫn có thể lưu truyền mãi, nếu là tu sĩ Cửu Châu có thể từ bọn họ học được tinh túy Ngự Thú, tiếp theo phát dương quang đại, ngược lại cũng không tệ.

Theo sát sau lưng tu sĩ họ Tôn kia, một đường đi về phía trước, thẳng đến chỗ quân nhu, vào đại điện, một cây Thiên Cơ trụ khắc sâu vào tầm mắt.