Chỉ có tu sĩ kia, kiêm tu hoặc vốn là người của lưu phái Ngự Thú, ở chỗ này tiếp tục dừng lại, có lẽ mới có thu hoạch.

Thông báo cho Hạ Thiển Thiển biết vị trí Thiên Cơ trụ của nàng, Hạ Thiển nhàn nhạt đáp lại rất nhanh, cho thấy đám người bọn họ đang trên đường đến đây.

Lục Diệp liền Ẩn Nặc trong góc chờ đợi.

Chợt cảm thấy có một đôi mắt đang nhìn mình, Lục Diệp quay đầu nhìn lại, chỉ thấy phía sau một cái bàn có một lão giả râu dê đang mỉm cười nhìn mình, bốn mắt đối diện, lão giả râu dê khẽ vuốt cằm với hắn.

Bị phát hiện rồi sao?

Lục Diệp nhíu mày.

Thủ đoạn Ẩn Nặc của hắn không quá giống với thủ đoạn Ẩn Nặc của quỷ tu, chủ yếu là mượn nhờ linh văn Ẩn Nặc, mà quỷ tu có thể Ẩn Nặc bản thân, là bởi vì bọn họ có thể thi triển bí thuật chỉ thuộc về quỷ tu.

Nếu thực sự so sánh, thủ đoạn Ẩn Nặc của Lục Diệp kém hơn đám quỷ tu một chút, dù sao cũng không phải là người chuyên nghiệp, nhưng cũng không kém quá nhiều.

Không thể dễ dàng bị phát hiện như vậy mới đúng.

"Diệp đạo hữu có thể giải trừ trạng thái Ẩn nặc, nơi đây chỉ có tu sĩ Cửu Châu mới có thể đi vào. Có vách ngăn thiên cơ, tu sĩ Vạn Thú Vực sẽ không phát hiện được, cũng vĩnh viễn không thể vào được chỗ này." Lão giả râu dê bỗng nhiên mở miệng.

Đây là lần đầu tiên Lục Diệp nghe nói đến chuyện này, hơn nữa hắn không nghĩ tới lão giả râu dê này lại là Cửu Châu!

Lúc trước hắn cùng đám người Hạ Thiển Thiển đã tới đại điện có quân nhu, cũng đã gặp qua lão giả này, lúc ấy còn tưởng rằng đối phương là người của Vạn Thú Vực.

Hơn nữa lão giả này thế mà một hơi liền gọi dòng họ của mình, hiển nhiên là biết mình.

Suy nghĩ một chút, Lục Diệp tản đi linh văn Ẩn Nặc, lộ ra thân ảnh, tay ấn chuôi đao, bước chậm đến trước mặt lão giả: "Ngươi biết ta?"

Lão giả râu dê vuốt râu mỉm cười: "Bức họa Diệp đạo hữu dán đầy ngõ nhỏ đường cái trong thành, lão phu muốn không nhận ra cũng khó."

"Ngươi còn có thể khám phá hành tung của ta!"

Đây mới là điều Lục Diệp để ý nhất, nếu như trình độ Ẩn Nặc của mình kém cỏi như vậy, sau này phải cẩn thận, hắn vẫn luôn cảm thấy bản lĩnh của mình ở phương diện này không tệ.

Lão già mỉm cười: "Lão phu chẳng những khám phá được hành tung của đạo hữu, lão phu còn có thể nhìn thấy những thứ khác."

"Vật khác?"

Ánh mắt lão giả nhìn trên đỉnh đầu Lục Diệp một hồi, thần sắc nghiêm túc: "Nhiều năm qua, lão phu cũng đã đọc vô số người, nhưng khí vận ngút trời như Diệp đạo hữu, người hưng thịnh liên miên, lão phu cũng chỉ gặp qua một người!"

Lục Diệp hơi híp mắt lại: "Lão tiên sinh biết vọng khí?"

Ở Cửu Châu, Vọng Khí Chi Thuật là một loại bí thuật cực kỳ hiếm thấy, chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết, Lục Diệp cũng không ngờ rằng, sẽ gặp được một vị ở trong đại điện có quân nhu bí cảnh Vạn Thú Vực.

Hắn cũng không cảm thấy lão giả râu dê này đang nói hươu nói vượn, bởi vì từ sau khi hắn tiến vào chiến trường Vân Hà, vận khí vẫn luôn rất tốt, lão giả này hiển nhiên là thật sự nhìn ra chút gì đó.

"Bất quá mặc dù khí vận đạo hữu rất vượng, nhưng bên trong khí vận này lại có một đạo tử khí dây dưa, đạo hữu cần phải cẩn thận, mặt khác... Đạo hữu gần đây quá mức suôn sẻ, hoặc có trắc trở, có thể sẽ ném một ít đồ vật."

"Ném cái gì?"

"Cái này phải xem đạo hữu có thể mất đi cái gì."

Lục Diệp mặt không biểu tình nhìn hắn.

Lão già này nói chuyện thần thần lải nhải, mấy phần thật mấy phần hư, làm như vậy Lục Diệp cũng không biết có nên tin hắn hay không.

"Vừa rồi ngươi nói, người có khí vận như ta, ngươi gặp qua một người, người kia là ai?"

Lão giả ý vị thâm trường nói: "Người nọ họ Phong, đến từ Binh Châu Bích Huyết Tông, đạo hữu có thể nhận ra?"

Lục Diệp nghiêm trọng hoài nghi lão già này đã nhìn ra thân phận chân thật của mình, nếu không thì không có lý nào đột nhiên nhắc tới vị Đại sư huynh kia, điều khiến Lục Diệp cảm thấy để ý chính là lão già này lại từng gặp qua Đại sư huynh.

"Tùy tiện tâm sự một chút, Diệp đạo hữu không cần quá khẩn trương." Lão giả lại vuốt râu mỉm cười: "Dù sao một mực ở chỗ này cũng rất nhàm chán. Hơn nữa xin đạo hữu yên tâm, lão phu thân là người của Thiên Cơ thương minh, sẽ không tham dự hai đại trận đánh cờ đâu."

Lục Diệp lúc này mới có chút hậu tri hậu giác: "Ngươi là người của Thiên Cơ thương minh?"

"Đúng vậy!"

Cũng phải nói tu sĩ Cửu Châu tới làm sao có thể tọa trấn trong chỗ quân nhu này, thì ra là người của Thiên Cơ thương minh, điều này có thể lý giải, ở trong Cửu Châu, Thiên Cơ thương minh vốn là một tồn tại cực kỳ đặc thù, cùng tu sĩ hai đại trận doanh làm các loại giao dịch, hôm nay đến bí cảnh này, cũng quả thật chỉ có người Thiên Cơ thương minh thích hợp tọa trấn nơi đây, nếu không vô luận là tu sĩ trận doanh nào tọa trấn nơi đây, đối với tu sĩ một trận doanh khác đều không công bằng.