Lục Diệp gật đầu, im lặng trong chốc lát rồi nói: "Có người nói với ta, tất cả mọi thứ trong bí cảnh này đều đã từng xảy ra ở thế giới này, thật sự là như vậy sao?"

"Nếu như vậy thì sao? Nếu không phải thì sao?"

"Chỉ là muốn biết rõ, không có ý khác."

Lão giả râu dê nhìn ra ngoài điện, một lúc lâu sau mới nói: "Đạo hữu có biết bí cảnh này đã mở mấy lần?"

"Có ý gì?"

"Trước lần này, bí cảnh Vạn Thú Vực mở ra ở chiến trường Vân Hà đã bảy lần, nhưng chưa từng có lần nào có tu sĩ Cửu Châu giải quyết vấn đề từ ngọn nguồn, bảy lần cuối cùng, đều là dùng yêu thú công phá Lưỡng Giới Thành, Nhân tộc bị diệt mà kết thúv! Mấy lần Lưỡng Giới Thành bị hủy, lão phu ở đây đã thấy qua vài lần, đây là lần thứ tám, còn phải cảm ơn đồng bạn của ngươi đã cứu được Vạn Thú Vực này, cứu được Lưỡng Giới Thành này, cuối cùng lão phu cũng không cần nhìn thấy cảnh tượng Luyện Ngục đó nữa."

Nhìn biểu lộ có chút khiếp sợ của Lục Diệp, lão giả cười nói: "Không sai, đúng như đạo hữu suy nghĩ, mỗi lần Vạn Thú Vực bị hủy diệt, thời gian lần tiếp theo mở ra sẽ trở lại tiết điểm mà các đạo hữu tiến vào, vòng đi vòng lại."

"Thiên Cơ đang vận hành?"

"Thiên Cơ không gì không làm được!"

"Thế nhưng lúc trước chúng ta đã giết rất nhiều yêu thú, còn lấy yêu đan của yêu thú, nếu hết thảy đều là giả, vậy cái này giải thích thế nào?" Hơn mười viên yêu đan vẫn còn đặt trong không gian trữ vật của hắn, cho dù Thiên Cơ có không gì làm được, cũng không thể phục sinh toàn bộ người và yêu thú đã chết.

"Đạo hữu nhìn thấy, chưa hẳn chính là sự thật. Đương nhiên, thu hoạch của đạo hữu, đều là thật."

"Vì sao Thiên Cơ lại làm như vậy? Chẳng lẽ chỉ để tu sĩ Cửu Châu cung cấp nơi rèn luyện?"

"Thiên Cơ cao thâm mạt trắc, lão phu không dám xen vào."

Lục Diệp im lặng.

"Lần này chúng ta đã giải quyết vấn đề từ đầu nguồn, bí cảnh Vạn Thú Vực tiếp theo sẽ mở ra như trước kia sao?"

"Có lẽ không, vấn đề Vạn Thú Vực đã được giải quyết, hết thảy bên trong bí cảnh này đại khái sẽ dựa theo quỹ tích phát triển trước mắt, ngày sau nơi này nhất định có thể hấp dẫn rất nhiều tu sĩ Ngự Thú lưu phái tiến vào."

Tinh túy của Ngự Thú Lưu phái ở Vạn Thú Vực là thứ mà Cửu Châu không có, một khi tin tức truyền ra, khẳng định sẽ có rất nhiều tu sĩ Ngự Thú Lưu phái tìm mọi cách tiến vào nơi đây, giống như tu sĩ kia, đi tinh tu đạo Ngự Thú của mình.

"Đương nhiên, cũng có một khả năng khác nữa, bí cảnh nơi này sẽ vĩnh viễn biến mất, sẽ không xuất hiện nữa." Lão giả bổ sung.

Hắn đột nhiên nhìn ra ngoài điện: "Các bằng hữu của đạo hữu tới rồi."

Lục Diệp quay đầu nhìn lại, không nhìn thấy gì hết, nhưng rất nhanh, vài đạo thân ảnh Ẩn Nặc liền hiển lộ ra, hiển nhiên là ngoại trừ Lục Diệp ra, những người khác đều biết nơi này là nơi an toàn.

Chu Hải trực tiếp đi về phía lão giả, lấy ra minh bài thân phận của mình để ở trên bàn: "Đàm đổi Linh Thiêm."

Lão giả mỉm cười gật đầu, thực hiện một phen.

Rất nhanh, những người khác cũng đều đem công huân của mình đổi thành Linh Khiêm.

Lục Diệp cũng trao đổi một chút, tuy trước đó Bàng Đại Hải đã nói với hắn, công huân này có thể lưu lại, sau này có thể sử dụng, nhưng đối với Lục Diệp trước mắt mà nói, phải mau chóng tăng tu vi bản thân mới là chủ yếu nhất, đương nhiên là phải đổi Linh Khiêm.

Tu vi cảnh giới Vân Hà tầng hai, phóng tầm mắt nhìn khắp toàn bộ chiến trường Vân Hà vẫn chỉ là tồn tại dưới đáy.

Hắn có gần ba vạn điểm công huân, cuối cùng đổi được một đạo Linh Thiêm màu vàng, hai đạo Linh Thiêm màu tím, một đạo màu lam, một đạo màu xanh lục, hai đạo màu trắng.

Cuối cùng công huân cũng chỉ còn lại năm mươi sáu điểm.

Mặc dù chút công huân ấy còn có thể đổi lấy một ít linh đan hoặc là linh thạch gì đó, nhưng Lục Diệp cũng không làm như vậy.

Công huân đến không dễ dàng, chỉ có ở trong bí cảnh nào đó mới có thể thu được, giá trị linh đan cùng linh thạch làm sao so được?

Đối với các tu sĩ mà nói, giá trị lớn nhất của công huân chính là dùng để đổi Linh Thiêm.

Muốn lấy công huân đổi Linh Thiêm còn phải đi tham gia đấu giá, có thể được tặng được hay không còn phải xem vận khí, nhưng chỉ cần có đủ công huân, tùy thời tùy chỗ có thể đổi được Linh Thiêm.

Mỗi người đều thu hoạch tương đối khá.

Là thời điểm rời đi.

Chu Hải là người đầu tiên đi về phía Thiên Cơ trụ, đưa tay đặt trên Thiên Cơ trụ, thân ảnh nhanh chóng biến mất, ngay sau đó là Bàng Đại Hải và Hạ Thiển Thiển.

Sau đó là Thể tu tầng bảy, sau cùng Lục Diệp và Thẩm Tiểu Miêu đáp xuống sau cùng, cũng không phải là hai người khiêm nhường, chủ yếu là rời khỏi bí cảnh, sẽ tùy cơ xuất hiện ở trong phạm vi trăm dặm cửa vào bí cảnh, để cho người có tu vi cao hơn rời đi trước, không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt hơn.

Giơ tay đặt lên Thiên Cơ trụ, tầm mắt biến ảo, khi bình tĩnh lại, người đã xuất hiện ở một nơi hoang dã.