Một canh giờ sau, trước Thiên Cơ thương minh, Lục Diệp đáp xuống.

Trước cổng Thương Minh có ba bóng người đứng sừng sững, thấy Lục Diệp đến, Thẩm Tiểu Miêu vẫy tay với hắn, Hạ Thiển Thiển cũng ở đây.

Lục Diệp híp mắt nhìn về phía bóng người cuối cùng, cảm thấy có chút ngoài ý muốn.

Hắn không ngờ Lan Tử Y lại ở đây.

Rốt cuộc nữ nhân này làm cách nào để rời khỏi hang ổ của côn trùng, lại làm sao trở về Lưỡng Giới Thành được, Lục Diệp không rõ lắm, nhưng nàng có thể đứng ở chỗ này, hiển nhiên là đã sớm hơn mọi người một bước rời khỏi Vạn Thú Vực, hơn nữa còn cố ý chờ ở chỗ này.

Bốn mắt nhìn nhau, Lục Diệp mặt không biểu tình, Lan Tử Y thần sắc lạnh nhạt.

"Còn tưởng rằng tiểu tử ngươi sẽ không tới chứ." Hạ Thiển Thiển cười ha ha một tiếng, đưa tay vỗ vỗ bả vai Lục Diệp, khí thế hào hùng nói: "Tiểu tử này không tệ, sau này ở trên chiến trường Vân Hà, có chuyện gì thì chào hỏi một tiếng!"

Lục Diệp quay đầu nhìn về phía nàng: "Hẳn là ngươi sắp tấn thăng Chân Hồ rồi?"

Chờ tấn thăng Chân Hồ, Hạ Thiển Thiển nhất định sẽ rời khỏi chiến trường Vân Hà, đến lúc đó Lục Diệp đâu còn có thể tìm được nàng?

Hạ Thiển Thiển cười ha hả: "Còn sớm." Lời nói xoay chuyển, "Đã đủ người, như vậy cứ dựa theo ước định trước đó của chúng ta, bán bí thuật kia cho Thiên Cơ Bảo Khố, có điều trước đó, chúng ta phải nghĩ ra một tờ Thiên Cơ Khế, cho thấy bí thuật này là bốn người chúng ta cùng nhau bán, đương nhiên, công huân Diệp Lục ngươi chiếm Đại Đầu, chỉ được bảy phần, thế nào? Ba người chúng ta mỗi người chiếm một phần."

Thẩm Tiểu Miêu và Lan Tử Y đương nhiên không có ý kiến gì, Lục Diệp cũng gật đầu.

Đáp ứng chuyện của người khác, đến lúc này hắn đương nhiên sẽ không đổi ý, tuy nói bí thuật kia là Đại trưởng lão giao cho hắn, nhưng ở trong bí cảnh Vạn Thú Vực, bốn người dù sao cũng đã đồng tâm hợp tác một phen, ba nữ tử vẫn luôn đi theo bên cạnh hắn, Lục Diệp ăn thịt, ba nữ tử cũng nên uống một ngụm nước canh.

"Ta mời Thiên Cơ khế." Hạ Thiển Thiển xung phong nhận việc, thần sắc thành kính, miệng thì lẩm bẩm một hồi, rất nhanh một đạo kim quang từ trên trời giáng xuống. Nàng vươn tay ra, từ trong kim quang lấy ra một tờ Thiên Cơ khế, đưa cho mọi người thẩm tra.

Xác nhận không sai, mấy người lần lượt ấn dấu vân tay lên trên.

"Được rồi, vậy liền bán đi."

Lục Diệp cất bước đi vào Thiên Cơ thương minh, đi tới trước Thiên Cơ trụ của Thương Minh.

Mỗi Thiên Cơ thương minh đều có Thiên Cơ trụ riêng, các tu sĩ mượn Thiên Cơ trụ ở đây không phải trả giá cái gì.

Chẳng qua bên phía Thương Minh người đến người đi, người mượn Thiên Cơ trụ rất nhiều, cho nên cần xếp hàng.

Đợi một lát, đến phiên Lục Diệp, hắn đưa tay đặt lên Thiên Cơ trụ, tâm thần câu kết bảo khố Thiên Cơ.

Khi hắn nhìn lại, người đã xuất hiện trong bảo khố Thiên Cơ, bốn phía là hàng hóa rực rỡ muôn màu. Hắn lấy ngọc giản mà Đại trưởng lão giao cho mình ra thử bán rồi điều tra giá cả.

Không có gì bất ngờ xảy ra, nếu trực tiếp bán cho Thiên Cơ bảo khố như vậy, có chừng năm vạn công huân, Lục Diệp chiếm bảy thành, lần đó có thể đạt được ba vạn năm nghìn điểm công huân.

Dù sao đây cũng là thứ có thể thay đổi bố cục của một lưu phái, đương nhiên giá trị của nó sẽ rất cao.

Không chần chờ, hắn bán ngọc giản ra, ấn ký chiến trường trên mu bàn tay hơi nóng lên, Lục Diệp cúi đầu điều tra.

Tên: Lục Nhất Diệp.

Thân phận: Đệ tử Bích Huyết tông.

Tu vi: Vân Hà cảnh tầng hai.

Vị trí: Chiến trường Vân Hà.

Công huân: Chín vạn hai nghìn điểm.

Công huân: 56 điểm.

Công huân ban đầu của hắn là hơn năm vạn bảy ngàn điểm, bây giờ tăng thêm ba vạn năm ngàn điểm, số lượng cũng không sai.

Hơn nữa so với trước đó, trong ấn ký chiến trường ghi lại đủ loại tin tức, lần này thêm ra một cái công huân, số lượng hiển thị chính là con số sau khi hắn đổi Linh Thiêm ở chỗ quân nhu.

Hơn chín vạn điểm công huân quả thực rất khổng lồ, phóng tầm mắt nhìn khắp chiến trường Vân Hà, số tu sĩ có thể kiếm được nhiều công huân như vậy đại khái không có mấy người.

Dù sao thì không có ai cố gắng tích trữ công huân những thứ này, đều sẽ mau chóng chuyển hoá thành thực lực của bản thân.

Bí thuật đã bán ra, bảo khố Thiên Cơ đã được ghi chép lại, sau này tu sĩ của Ngự Thú Lưu phái sẽ tốn một số công huân nhất định để mua được từ bảo khố.

Lục Diệp cảm thấy tò mò, đồ chơi này bán được năm vạn công trạng, không biết phải tốn bao nhiêu công huân.

Thử điều tra, rất nhanh đã tìm được bí thuật của thú ấn, xem xét giá cả, cần hơn tám nghìn công huân, so với công pháp thiên cấp tốt nhất còn đắt đỏ hơn.