Tâm thần rời khỏi Thiên Cơ bảo khố, Lục Diệp ra khỏi Thiên Cơ thương minh, Hạ Thiển Thiển và Thẩm Tiểu Miêu vẫn đang đợi hắn, nhưng Lan Tử Y lại không thấy bóng dáng.

Hiển nhiên nữ nhân này đã thừa cơ chạy mất.

Nàng chờ ở chỗ này, chính là không muốn bỏ qua cơ duyên lần này, hiện giờ chỗ tốt đã tới tay, sao còn có thể tiếp tục ở lại, cho Lục Diệp tìm được cơ hội nhất định sẽ giết chết nàng. Hiện tại nàng có xác suất lớn không phải là đối thủ của Lục Diệp.

Hạ Thiển Thiển nói: "Chuyện ở đây xong rồi, ta cũng đi đây, sau này có việc cần chào."

Thẩm Tiểu Miêu cáo biệt, đưa mắt nhìn Hạ Thiển Thiển bay lên trời.

"Diệp Lục, chúng ta trở về không?" Thẩm Tiểu Miêu hỏi.

"Ta mua một ít đồ, ngươi về trước đi."

"Ta chờ ngươi, dù sao cũng không vội."

Lục Diệp quay người đi vào bên trong Thiên Cơ thương minh.

Hắn cần mua một chút vật liệu luyện chế trận kỳ, lúc này đây trong bí cảnh Vạn Thú Vực, trận kỳ trong tay hắn đã tiêu hao gần hết, đối với một trận tu mà nói, trong tay không có đủ trận kỳ và trận cơ, không thể nghi ngờ là rất ảnh hưởng đến bản thân phát huy.

Trước kia khi còn Linh Khê cảnh, Lục Diệp chỉ có thể mua một ít trận kỳ từ bảo khố Thiên Cơ, bởi vì tu vi Linh Khê cảnh vẫn còn quá yếu, không có cách nào luyện chế trận kỳ, Lục Diệp vẫn bôn ba khắp nơi, cho dù trong tay có tài liệu cũng không thích hợp để luyện chế.

Nhưng bây giờ đến Vân Hà cảnh thì lại khác.

Tu vi tăng mạnh, gần như có thể không cần ngoại lực mà lăng không luyện chế trận kỳ.

Lục Diệp chuẩn bị tự mình luyện chế ra một số trận kỳ, làm như vậy có thể tiết kiệm rất nhiều công huân.

Sau gần nửa canh giờ, Lục Diệp lại đi ra khỏi Thiên Cơ thương minh, linh thạch trong tay cơ hồ tiêu sạch sẽ, đổi về một đống lớn tài liệu luyện chế trận kỳ.

Thẩm Tiểu Miêu vẫn đứng bên ngoài chờ đợi.

"Đi thôi." Lục Diệp gọi nàng một tiếng, bay lên trời, Thẩm Tiểu Miêu theo sát phía sau.

Hai đạo lưu quang một trước một sau lao về phía linh địa.

Thẩm Tiểu Miêu đột nhiên nhớ tới một chuyện, ngạc nhiên hỏi: "Diệp Lục, muội muội Y Y đâu?"

Từ khi tiến vào bí cảnh Vạn Thú Vực, nàng cũng không thấy Y Y, lúc ấy mặc dù có chút kỳ quái, cũng không suy nghĩ nhiều, nhưng đến giờ phút này cũng không thấy Y Y, liền có chút không bình thường.

"Nàng không vào bí cảnh, ta để nàng ở lại giữ nhà." Lục Diệp thuận miệng nói bậy.

"Ừ." Thẩm Tiểu Miêu không nghi ngờ gì hắn.

Gần nửa ngày sau, khi Lục Diệp cùng Thẩm Tiểu Miêu trở lại khu vực trên linh địa, nhìn cảnh tượng bừa bộn bên dưới, hai người đều ngây người tại chỗ.

Vốn có đại trận Ẩn Nặc che giấu, tu sĩ bình thường dù đi ngang qua từ phụ cận, nếu không cẩn thận điều tra, cũng chưa chắc có thể phát hiện được Linh địa, nhưng giờ phút này nhìn lại, Linh địa rách nát cứ như vậy bại lộ trong tầm mắt, hiển nhiên là đại trận Lục Diệp lưu lại đã bị người phá hủy.

Hai người vội vàng tiến vào trong Linh địa điều tra.

Chốc lát sau, Lục Diệp đứng trước một con suối khô cạn, chau mày.

Thẩm Tiểu Miêu từ một bên đi tới, mặt mũi tràn đầy nghiêm trọng: "Diệp Lục, không tìm được muội muội Y Y!"

Lục Diệp nói Y Y đang nhìn nhà, bây giờ Y Y lại không thấy bóng dáng, Linh địa còn bị xâm lấn, Y Y hiển nhiên là lành ít dữ nhiều!

Điều này làm Thẩm Tiểu Miêu rất lo lắng.

Y Y mặc dù đối với Thẩm Tiểu Miêu sắc mặt không biểu tình, nhưng nàng cũng không phải người nhỏ mọn, nàng là muội muội của Lục Diệp, đương nhiên là đồng bạn.

Lục Diệp vẫn nhìn con suối khô cạn, vẻ mặt khó hiểu.

Lúc trước hắn tới đây đặt chân, con suối này chính là khô cạn, cho nên nơi này mặc dù còn sót lại một ít kiến trúc, nhưng là một Linh địa bỏ hoang, chẳng qua vận khí hắn đủ tốt, đặt chân đêm, linh tuyền liền sống lại, tiếp đó khiến cho Linh địa này cũng trở nên dạt dào linh khí.

Nhưng sau khi đi Vạn Thú Vực bí cảnh một chuyến, linh tuyền đã khôi phục, rõ ràng lại một lần nữa khô cạn.

Nếu là tự nhiên khô cạn, ngược lại cũng không có gì.

Nhưng dấu vết đại trận lưu lại, hiển nhiên nói rõ đây là thủ đoạn do con người làm ra.

"Linh tuyền bị phá hư?" Lục Diệp quay đầu nhìn về phía Thẩm Tiểu Miêu, theo hắn thấy, đây rõ ràng là có người tổn hại người không lợi mình, chẳng những phá đại trận của mình, mà còn hủy linh tuyền của mình.

" Tuyền Linh bị trộm đi, không phải linh tuyền bị phá hủy."

"Là Tuyền Linh gì?"

"Mỗi một chỗ linh địa đều có linh tuyền, mỗi một linh tuyền đều có Tuyền Linh, Tuyền Linh là nguồn gốc của linh lực mà linh tuyền là nơi phát ra, không có Tuyền Linh thì cũng là vật chết, cho nên Tuyền Linh mới là hạch tâm của một chỗ linh địa." Thẩm Tiểu Miêu bắt đầu dốc lòng giải thích.

Nếu tu sĩ nguyện ý bỏ ra công huân nhất định, có thể mời Thiên Cơ hiện hóa Tuyền Linh, thu nhận dụng cụ đặc thù thì có thể mang đi Tuyền Linh.

Như vậy, Linh tuyền sẽ biến thành vật chết.

Lục Diệp nghe vậy thì vô cùng kinh ngạc, lúc hắn mới vào Vân Hà chiến trường mặc dù từ Thiên Cơ thương minh đã mua rất nhiều tình báo, nhưng trong những tin tức đó thật sự không hề nhắc tới Tuyền Linh gì đó.

Xem ra còn có rất nhiều thứ hắn chưa từng nhìn thấy.