Nhưng hắn quả thực không nghĩ tới, sự tình càng tệ hơn so với dự đoán đã xảy ra, người khác căn bản không chiếm Linh địa của mình, mà là rút củi dưới đáy nồi, bắt lấy Tuyền Linh!

"Cướp Tuyền Linh làm gì?"

"Có thể bán, cũng có thể tự mình dùng!" Thẩm Tiểu Miêu tiếp tục giải thích: "Ví dụ như nếu chúng ta đoạt đi Tuyền Linh của người khác, an trí ở chỗ này, như vậy linh tuyền có thể khôi phục, tử tuyền biến sống, nếu như an trí ở trong Sinh tuyền, phẩm chất linh tuyền cũng sẽ tăng lên. Bây giờ linh địa của Vân Hà chiến trường nhiều như vậy, cũng không phải là trời sinh đều là Giáp cấp, đại bộ phận đều là dung hợp rất nhiều Tuyền linh, từ từ tăng lên phẩm giai."

"Còn có thể làm như vậy!"

"Rất nhiều người có được linh địa đều sẽ làm như vậy."

"Nói như thế, nếu nhân số tu vi không đủ, có linh địa chẳng phải sẽ chọc phải tai họa sao."

"Đúng là như thế, cho nên người bình thường nếu phát hiện Linh tuyền vô chủ, đều sẽ cố gắng hết sức tập hợp đủ nhân thủ trong thời gian ngắn, nếu không rất khó bảo trụ." Nàng chần chờ một chút, lại mở miệng nói: "Y Y muội muội thật sự không còn nữa rồi."

Lục Diệp khoát khoát tay: "Y Y không có việc gì, vừa rồi mới truyền tin cho ta."

Êm đẹp một cái Linh địa, bây giờ bị người ta biến thành như vậy, thua thiệt lớn!

Tổn thất không đơn thuần chỉ là một chỗ linh địa, còn có rất nhiều trận kỳ cùng một bộ trận cơ đại trận phòng hộ của Lục Diệp lưu lại đây, đều bị người mạnh mẽ phá hủy.

Tuy nói phòng hộ trận cơ thứ này hắn còn có mấy bộ, nhưng mỗi bộ này đều có giá trị hơn một vạn điểm công huân.

Cho dù giàu có như Lục Diệp, cũng không khỏi đau lòng.

Cửa vào bí cảnh Vạn Thú Vực ở gần đây, lúc trước thu hút không ít tu sĩ tụ tập, rất nhiều người không kịp đến cửa bí cảnh mở ra, nhưng tu sĩ nghe tin tụ tập lại tăng thêm phong hiểm linh địa bại lộ, tỷ lệ Linh địa nơi này cao như vậy sẽ bị người phát hiện.

Bây giờ muốn điều tra xem rốt cuộc là người phương nào đã làm chuyện không thực tế, hơn nữa cho dù điều tra được, hai người Lục Diệp và Thẩm Tiểu Miêu cũng chưa chắc là đối thủ của người ta.

Trước đó bí cảnh Vạn Thú Vực mở ra đã hấp dẫn không ít Vân Hà tám chín tầng cảnh, có thể khám phá trận pháp Lục Diệp bố trí để che giấu thực lực tuyệt đối không yếu hơn chút nào, đối phương là cưỡng ép phá trận, điều này chứng tỏ đối phương không thông Trận Đạo.

Lục Diệp lại nghĩ tới lời lão giả râu dê trong bí cảnh Vạn Thú Vực kia nói trước đó, lão gia hỏa nói mình gần đây mọi chuyện quá mức trôi chảy, có lẽ sẽ gặp chút khó khăn, trắc trở, có thể sẽ mất đi một ít đồ vật...

Đây đúng là một lời thành sấm.

Lão già kia nói chuyện hư hư thực thực, mặc dù có bản lĩnh vọng khí, nhưng Lục Diệp vốn cũng không quá coi lời nói của hắn ở trong lòng, bây giờ xem ra, ngược lại là coi thường người ta rồi.

Hắn còn nói trong khí vận của mình có một đạo tử khí dây dưa, để mình cẩn thận.

Tử khí... Lục Diệp không nghĩ ra là thứ gì.

Linh địa đã hủy, suy nghĩ nhiều cũng vô ích, Lục Diệp động thủ bố trí một vài trận pháp đơn giản ở phụ cận, dùng để cảnh báo và phòng hộ, lúc này mới đi vào phòng của mình.

Mặc kệ như thế nào, tăng lên tu vi trước quan trọng hơn.

Hiện giờ trên tay có một đạo Linh Thiêm màu vàng, hai đạo Linh Thiêm màu tím, một đạo màu lam, một đạo màu xanh lục, hai đạo màu trắng...

Nhiều Linh Thiêm như vậy, đủ để hắn tấn thăng Vân Hà ba tầng cảnh.

Đầu tiên là tạo dựng một đạo Tụ Linh văn cỡ lớn, Lục Diệp lại tạo dựng rất nhiều Tụ Linh Phễu nhỏ trên người mình, lúc này mới khoanh chân ngồi xuống, Hổ Phách cũng nhảy xuống, ngồi xổm bên cạnh hắn, ánh mắt lấp lánh mà nhìn hắn, Y Y cũng từ trong cơ thể Hổ Phách lách mình mà ra, chuẩn bị sẵn sàng để tu hành.

Lục Diệp lấy ra Linh Thiêm màu vàng, dùng sức bóp.

Giống như lúc trước, kèm theo Linh Thiêm vỡ nát, bột phấn màu vàng ngưng tụ xoay tròn trước mặt Lục Diệp, hóa thành một vòng tròn màu vàng, mà từ bên trong vòng tròn kia, bỗng dưng sinh ra lượng lớn Linh Vụ tinh thuần, Linh Vụ vừa xuất hiện, liền quanh quẩn bốn phía Lục Diệp mà không tiêu tan, theo nhịp hô hấp của hắn, theo sự thôn phệ của Tụ Linh phễu nhỏ, nhanh chóng tràn vào trong cơ thể hắn, hóa thành linh lực của bản thân.

Linh Vụ này tinh khiết hoàn mỹ, căn bản không cần luyện hóa bất cứ thứ gì, chỉ cần hấp thu là có thể trở thành lực lượng của bản thân, đây cũng là nguyên nhân Linh Thiêm có thể nhanh chóng tăng lên thực lực tu sĩ, tu hành như vậy, hiệu suất phun ra nuốt vào thiên địa linh khí không biết cao hơn bao nhiêu lần so với các tu sĩ.

Hổ Phách và Y Y ngồi ở hai bên Lục Diệp, hưởng thú vui vẻ cùng hưởng thực lực trở nên mạnh mẽ với hắn.

Khác biệt chính là, Hổ Phách và Y Y đều đang chăm chú phun ra nuốt vào, Lục Diệp lại có chút nhàm chán bất đắc dĩ, dứt khoát lấy ra một bộ tâm đắc tu hành đao thuật để nghiên cứu.

Theo tu vi bản thân tăng lên cùng một trận huyết chiến, hắn đối với đao thuật của bản thân lại có một chút lý giải càng sâu hơn so với dĩ vãng, nhất là cùng Huyền Vũ tông chủ Ngưu Mãnh kia đại chiến một hồi, linh quang giữa sinh tử bắn ra làm cho hắn được lợi rất nhiều, phương diện đao thuật, trong thời gian ngắn có lẽ có thể đột phá.