Dù sao đổi thành, một đạo Linh Thiêm màu vàng cùng cấp với tám mươi mốt đạo bạch sắc Linh Thiêm.

Hai canh giờ sau, công hiệu của Linh Thiêm màu tím còn chưa hao hết, bỗng nhiên trong lòng Lục Diệp có cảm giác, hắn buông xuống tâm đắc của đao thuật trong tay, yên lặng cảm giác bản thân.

Trường Hà linh lực trong cơ thể kích động không ngừng, nghiễm nhiên đã đến một bình cảnh, mà theo lượng lớn linh lực tinh thuần không ngừng rót vào, sông dài linh lực dần dần mang đến cho Lục Diệp một loại cảm giác no căng.

Cái cảm giác sung trướng kia chậm rãi trở nên sâu hơn, cho đến một khắc nào đó, nước sông cuồn cuộn hung mãnh chuyển động, thể tích sông dài linh lực đột nhiên khuếch trương, cảm giác chướng bụng kia cũng biến mất theo không thấy gì nữa, sông dài linh lực lưu động hung mãnh cũng tại thời khắc này bình ổn trở lại.

Vân Hà cảnh tầng ba!

Lục Diệp hơi thất thần, cho dù trong lòng đã có dự đoán, nhưng nhanh như vậy đã thăng cấp lên ba tầng cảnh giới, vẫn làm cho trong lòng hắn cảm thấy vui sướng.

Vân Hà cảnh quả nhiên là cảnh giới thần kỳ, hắn tiến vào Vân Hà chiến trường chỉ nửa tháng, liền thăng cấp lên cảnh giới thứ hai, trước mắt cũng chỉ mới tấn thăng cảnh giới thứ hai được không đến hai mươi ngày mà thôi.

Ở Linh Khê cảnh, tốc độ tấn thăng của hắn cũng không nhanh như vậy, mỗi một tầng tấn thăng đều phải mất mấy tháng, chỉ có thể để một linh khiếu mở ra.

Đương nhiên, tốc độ có thể tấn thăng nhanh như vậy với hắn cũng không thoát khỏi liên quan. Lần trước có thể tấn thăng lên cảnh giới thứ hai, bởi vì hắn đã tốn rất nhiều công huân, tại Thiên Cơ thương minh đấu giá Linh Thiêm, mà trước đó, hắn cũng đã tiêu hao một đạo lục sắc Linh Thiêm cùng một đạo tử sắc Linh Thiêm.

Lần này bởi vì ở Vạn Thú Vực đạt được gần ba vạn điểm công huân, toàn bộ đổi Linh Thiêm.

Đổi lại là tu sĩ Vân Hà cảnh bình thường, vừa mới vào Vân Hà chiến trường cũng không có vận khí cùng tài lực tốt như vậy, cái khác không nói, tu sĩ tiến vào Vạn Thú Vực chiến trường nhiều người như vậy, cũng chỉ có mấy người tham dự đi Huyền Vũ tông thu hoạch rất lớn, những người khác cho dù thủ thành Lưỡng Thành Giới, công huân đạt được nhiều nhất cũng chỉ mấy ngàn điểm, mấy ngàn điểm công huân, nhiều lắm cũng chỉ là một đạo Linh Thiêm màu tím, đối với tu sĩ Vân Hà tầng năm trở lên mà nói, một đạo tử ký có thể mang tới tăng lên đã không phải quá rõ ràng rồi.

Thông qua tiêu hao trước sau của tu hành mà có thể thấy được, tiêu hao khi tấn thăng cảnh giới Vân Hà tầng ba còn nhiều hơn so với cảnh giới tầng hai. Bởi vậy có thể đoán được, mỗi lần Vân Hà cảnh tăng lên một tầng cảnh giới, lượng tài nguyên tiêu hao cũng sẽ càng ngày càng nhiều.

Còn có Linh Thiêm trong tay, Lục Diệp đương nhiên là tiếp tục tu hành, theo tình huống trước mắt mà nói, tấn thăng cảnh giới tầng bốn là không có khả năng, nhưng chỉ cần tiêu hao hết tất cả Linh Thiêm, đủ để cho hắn đi ra một đoạn lớn ở cảnh giới tầng thứ ba.

Hổ Phách bỗng nhiên truyền ra tiếng gào thét, bên ngoài thân đại phóng Kim Quang, thân hình không chịu khống chế hiện ra chân thân, Lục Diệp quay đầu nhìn lại, rất rõ ràng cảm giác được, lực lượng của HổPphách đang hội tụ từng chút một trong cơ thể.

Có sủng khế, lại ký kết mệnh nguyên cùng Hổ phách, kết thú ấn, cho nên Lục Diệp liếc mắt một cái liền nhìn ra triệu chứng của Hổ Phách giờ phút này.

Nó chuẩn bị tấn thăng rồi!

Song hỉ lâm môn!

Y Y cũng vội vàng mở miệng: "Lục Diệp, Hổ Phách sắp ngưng kết yêu đan rồi!"

Hổ Phách vẫn chỉ là cảnh giới yêu thú, nó có thể đi vào Vân Hà chiến trường, là bởi vì ký kết khế ước với Lục Diệp, nơi mà chủ nhân Lục Diệp có thể đi, nó đều có thể đi.

Trước đó khi Lục Diệp tu hành, hắn cũng vẫn luôn tu hành, mỗi ngày dùng một lượng lớn linh đan, trước đó còn ăn mấy viên yêu đan, bây giờ rốt cuộc đã tích lũy đến cực hạn, muốn chuẩn bị tấn thăng yêu tướng.

"Ngươi làm sao vậy?" Lục Diệp ngạc nhiên nhìn Y Y, giờ phút này trạng thái của Y Y cũng có chút không đúng, Linh Thể lúc sáng lúc tối, bình thường chỉ có nàng bị trọng thương mới có thể có loại phản ứng này.

Y Y tựa hồ có chút choáng váng, cố gắng chống đỡ tinh thần nói: "Ta là Trành Linh của Hổ Phách, việc nó tấn thăng cũng có ảnh hưởng với ta, đại khái ta cũng sẽ tấn thăng theo, Lục Diệp, ta... Không chịu nổi nữa, gần đây chính ngươi cẩn thận một chút..."

Vừa mới dứt lời, nàng liền bỗng nhiên chui vào trong cơ thể Hổ Phách.

Ngay sau đó thân thể hùng tráng của Hổ Phách cũng phù phù một tiếng ngã trên mặt đất.

Lục Diệp kinh hãi, vội vàng điều tra, phát hiện gia hỏa này vậy mà chỉ ngủ thiếp đi...

Việc tấn thăng của Hổ Phách lại cần phải hoàn thành trong trạng thái ngủ say, đây cũng là chuyện lạ, bất quá trước đó Lục Diệp chưa từng trải qua loại chuyện này, cũng không biết đây có phải là chuyện bình thường hay không.

Lực lượng của Hổ Phách vẫn đang tập trung về một điểm nào đó trong cơ thể, điểm này Lục Diệp ngược lại có thể cảm nhận được.

Yêu thú tấn thăng yêu tướng, cần ở trong cơ thể ngưng tụ ra yêu đan của mình, một chút ngưng tụ kia, không thể nghi ngờ chính là yêu đan đang ngưng kết.

Bất quá Hổ Phách dù đang ngủ say, Linh Vụ tinh thuần kia vẫn không ngừng dũng mãnh vào trong cơ thể nó, thậm chí bởi vì yêu đan ngưng kết, tốc độ tràn vào so với trước đó còn nhanh hơn một chút.

Đối với Lục Diệp mà nói, Hổ Phách tấn thăng không thể nghi ngờ là một chuyện vui, nếu tính cả lời nói của Y Y, đó chính là tam hỉ lâm môn.