Gần đây hắn có một loại cảm giác mãnh liệt, đao thuật của mình đã đến một bình cảnh, mơ hồ có dấu hiệu sắp đột phá, nhưng đao thuật đột phá cùng tu vi là không giống nhau, tu vi đột phá có phần rõ ràng, trực quan xác nhận cảm thụ, lúc Linh Khê Cảnh từng cái mở ra linh khiếu, lúc Vân Hà cảnh thì linh lực trong cơ thể Trường Hà thể tăng lên, đó đều là có sự tăng lên cụ thể.

Nhưng đao thuật đột phá là một loại cảm giác huyền diệu, đây không phải nuốt linh đan hoặc phun ra nuốt vào linh khí có thể có trợ giúp.

Nếu như có thể mượn hạt nhân Tức Quả để tiến vào trong Thận Cảnh, có lẽ sẽ có lợi cho việc đột phá của hắn, nhưng dưới tình huống hiện giờ, Hổ Phách đang ngủ say tấn chức, hắn thật sự không tiện tiến vào Thận Cảnh.

Nhỡ đâu lúc tâm thần hắn đắm chìm trong Thận Cảnh, có kẻ địch tới cửa, vậy thì không còn lực hoàn thủ.

Nơi đây cố nhiên vắng vẻ, nhưng đối với tu sĩ Vân Hà cảnh có thể bay lên trời mà nói, trên đời này không có nơi hẻo lánh gì.

Mấy ngày nay cũng có không ít tu sĩ lướt qua từ phía trên, nhưng Lục Diệp đã sớm bày trận pháp che giấu, chỉ cần không gây ra động tĩnh quá lớn, người khác không cẩn thận điều tra thì sẽ không thể phát hiện ra hắn.

Sau bảy ngày ngủ say của Hổ Phách, tuyết lớn bên ngoài vẫn bay tán loạn, tuyết đọng trong núi rừng đã sâu ba thước.

Lục Diệp đang luyện đao ở ngoài phòng, trong phòng chợt có một ít tiếng động lạ truyền ra, hắn vội vàng quay đầu nhìn lại phòng.

Đập vào mắt đã thấy thân ảnh Y Y trực tiếp từ trong nhà bay ra ngoài.

Hai mắt Lục Diệp tỏa sáng, thu đao nghênh đón.

Y Y nhào thẳng vào trong ngực Lục Diệp, đụng hắn ngã xuống mặt tuyết.

Hai bàn tay nhỏ bé ôm thật chặt eo Lục Diệp, đầu chôn trên lồng ngực Lục Diệp, một mái tóc trải ra, Lục Diệp thậm chí ngửi được mùi thơm kỳ diệu.

Lục Diệp đưa tay vuốt cái đầu nhỏ trong ngực, nghi hoặc hỏi: "Làm sao vậy?"

Tuy rằng đồng sinh cùng chết hai ba năm, một đường từ thời trưởng thành đến bây giờ, sớm đã coi nhau là người nhà, nhưng Y Y chưa từng có tình cảm mãnh liệt như vậy bắn ra, Lục Diệp rõ ràng có thể cảm giác được thân thể nho nhỏ của nàng đang run nhè nhẹ, đó là nghĩ mà sợ cùng sợ hãi.

"Lục Diệp, ta làm một giấc mộng rất dài, lại rất nặng, ta cho rằng... ta cho rằng, sẽ không tỉnh được nữa." Giọng Y Y mang theo tiếng nức nở.

Hổ Phách ở bên trong tấn thăng lâm vào ngủ say, ngay cả Trành Linh Y Y cũng bị ảnh hưởng trực tiếp, ở trong thế giới của Lục Diệp mới chỉ qua bảy ngày, nhưng trong thế giới của Y Y, quá khứ đâu chỉ là bảy ngày, chỉ sợ so với bảy năm còn dài hơn.

Cảm giác này khiến nàng nhớ lại quá khứ, từ rất lâu trước đây nàng đã từng có cảm giác này, mãi đến một ngày nào đó bỗng nhiên tỉnh lại, từ đó về sau nàng trở thành Trành Linh của hổ phách.

Cho nên đối với nàng mà nói, sợ nhất chính là loại cảm giác hãm sâu trong giấc ngủ không cách nào thức tỉnh này.

"Ô ô ô... Ta rất sợ a!" Y Y cất tiếng khóc rống lên.

Lục Diệp khẽ vuốt đầu nàng, trấn an nói: "Đừng sợ, tỉnh mộng rồi."

"Hu hu hu..." Y Y khóc lớn hơn.

Trong tầm mắt của Lục Diệp có một cái đầu hổ, là Hổ Phách từ trong phòng đi ra, nhìn bộ dạng tinh thần phấn chấn của nó, hiển nhiên là tấn thăng đã kết thúc, cho nên nó và Y Y mới có thể cùng tỉnh lại.

Lục Diệp nháy mắt với Hổ Phách một cái, Hổ Phách lập tức nghiêng đầu sang một bên, biểu thị loại chuyện dỗ dành nữ nhân này, nó hoàn toàn không hiểu.

Ánh mắt Lục Diệp lập tức như đao, hung hăng liếc nó một cái.

Hổ Phách vô tội.

Không thể trông cậy vào Hổ Phách, Lục Diệp chỉ có thể đưa tay vỗ nhẹ sau lưng Y Y, trong miệng nhẹ nhàng ngâm nga một bài ca dao vui sướng, mượn đó để xua tan bi thương trong lòng nàng.

Hổ Phách dỏng tai lớn lên lắng nghe.

Dần dần, tiếng khóc của Y Y nhỏ đi, sau đó khóc nức nở đến mức hoàn toàn ngừng lại.

Nàng ngẩng đầu, cứ như vậy bò lên trên người Lục Diệp, ánh mắt đỏ hồng tràn đầy kinh ngạc nhìn về phía Lục Diệp.

Bởi vì cho tới bây giờ nàng chưa từng nghe Lục Diệp hát, hơn nữa giai điệu của loại ca khúc này cũng là thứ mà nàng chưa từng nghe qua...

"Đây là bài gì?" Y Y hít mũi hỏi.

"Không sợ không sợ."

"Bài hát kỳ quái như vậy sao?" Trong mắt Y Y tràn đầy hoài nghi, nghi ngờ Lục Diệp có phải đang lừa gạt mình hay không, ngược lại đưa ra yêu cầu: "Ngươi hát cho ta nghe."

"Ta chỉ biết hừ hừ..."

"Ta mặc kệ, ngươi hát cho ta nghe!" Y Y nói, miệng lại sắp xẹp lép.

"Hát!"

Lục Diệp hắng giọng một cái, cố gắng lật lên ký ức bị phủ bụi ở sâu trong đầu, nhớ lại ca từ sớm đã tán loạn kia, một lát sau, tiếng hát không ngừng vang lên trong tuyết.

Hổ Phách nghe một hồi, cầm một chân trước bưng kín mặt...

Y Y cũng nín cười, sắc mặt đỏ bừng.

Ban đầu Lục Diệp còn có chút không thể buông lỏng, nhưng hát xướng không kiêng nể gì cả, dù sao cũng chỉ có hai người Y Y và Hổ Phách là nghe được, không có gì phải mất mặt cả.

Sau khi hát xong, Lục Diệp lặng lẽ nhét một quả cầu tuyết vào sau gáy Y Y, cười đến phát rồ: "Tiểu nha đầu dám chê cười ta!"