Hổ Phách và Y Y có linh tính, phối hợp thân mật khăng khít, một người phụ trách ngăn cản tiến công của Lục Diệp, một người phụ trách phản kích, để trận chiến này khí thế ngất trời.

Thẳng đến khi Hổ Phách tìm đúng cơ hội, đánh Lục Diệp ngã xuống đất, sau đó một quả cầu tuyết to lớn như vạc nước bị gió mạnh cuốn từ trên trời xuống, trực tiếp chôn một người một hổ vào.

Y Y nhảy lên cao, hưng phấn hoan hô: "Thắng!"

Tuyết đọng trên mặt đất bắt đầu chuyển động, một cái đầu hổ uy phong lẫm liệt thò ra, rũ rũ tuyết đọng trên người xuống.

Y Y từ trên cao nhìn xuống Lục Diệp đang nằm trên mặt đất, cười hắc hắc nói: "Ta thắng rồi!"

Lục Diệp bị chôn trong tuyết, chỉ lộ ra một khuôn mặt, lẳng lặng nhìn tuyết trắng từ trên trời rơi xuống, trong mắt như có điều suy nghĩ.

Bỗng nhiên nhảy lên một cái, thân thể nửa ngồi, giơ tay nắm lấy chuôi đao, hơi nóng rõ ràng có thể nhìn thấy từ trong miệng chầm chậm phun ra, tuyết lớn còn chưa rơi xuống người đã nhanh chóng hòa tan, quanh thân có khí tức Phong Duệ hội tụ, cả người dường như đều hóa thành một thanh trường đao.

Một linh một hổ vội vàng nhảy sang một bên, bày ra tư thái đề phòng.

Nhưng mà Lục Diệp đã rất lâu không có động tác, chậm rãi nhắm mắt lại, vẫn duy trì tư thế cầm đao, thẳng đến một khắc nào đó, hai con ngươi mở ra, trường đao bỗng nhiên ra khỏi vỏ, ánh đao màu đỏ lửa hiện lên, một vòng đao mang sáng ngời chém ra!

Đao mang kia như vầng trăng lưỡi liềm, rời đao bay vút, phá vỡ trói buộc Không gian, chém thẳng ra hơn mười trượng, chui vào vách đá bên kia, lưu lại trên vách đá một vết ngấn sâu.

Sau khi chém ra một đao này, Lục Diệp mới từ từ hít một hơi, chậm rãi thu đao vào vỏ, trong lòng dâng lên đủ loại cảm ngộ đối với đao thuật của bản thân, so sánh với lúc trước, đã có lý giải sâu sắc hơn.

Ai nói chỉ có bế quan khổ tu mới có thể đột phá, trận tuyết rơi này rất đáng giá.

Có điều, vào lúc này có thể đột phá bình cảnh đao thuật của bản thân cũng có liên quan đến tích lũy trong khoảng thời gian này, bản thân việc tích lũy này đã đạt đến một cực hạn, chỉ thiếu một cơ hội là có thể đột phá, trước đó Lục Diệp vẫn luôn tìm kiếm cơ hội này, đáng tiếc không có thu hoạch.

Mãi cho đến khi tâm tư không có tạp niệm đánh một trận tuyết với Y Y và Hổ Phách, cơ hội khổ tìm không ra kia tự xuất hiện.

Người ta nói lúc tu hành, thả lỏng có đạo, cũng rất có đạo lý.

"Lục Diệp, nhà không còn nữa rồi." Y Y khổ sở nói.

Lục Diệp ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy căn phòng hắn và Thẩm Tiểu Miêu vốn ở đã sụp đổ, bị từng quả cầu tuyết đánh sập, mấy gian phòng khác cũng đều thành tường đổ, Linh địa này không còn linh tuyền vốn đã tan nát, bây giờ càng thêm bừa bộn.

"Chúng ta ở đâu nha?"

"Không thể chờ được nữa, tìm Cự Giáp đi!"

Tuyền Linh trong linh địa này đều đã bị lấy đi, tiếp tục lưu lại cũng không có ý nghĩa, Lục Diệp vốn định chờ Hổ Phách tấn thăng yêu tướng sau đó liền rời khỏi nơi này.

Nghe Lục Diệp nói như vậy, Hổ Phách lập tức tinh thần tỉnh táo, nó cùng Cự Giáp có tình cảm rất tốt, lúc trước ở Linh Khê chiến trường gần như không xa nhau, chỉ tiếc từ khi Cự Giáp tấn thăng Vân Hà, Hổ Phách liền chưa từng gặp qua hắn.

Yêu Nguyên cuồn cuộn, Hổ Phách hóa thành con mèo nhỏ nhảy tới đầu vai Lục Diệp.

Lục Diệp lấy linh chu của mình ra, Y Y nhảy đến ngồi xếp bằng trước người hắn, đón gió tuyết đầy trời, linh chu phóng lên trời.

So với linh khí hạ phẩm, linh thuyền trung phẩm thoải mái dễ chịu hơn rất nhiều không thể nghi ngờ, tối thiểu cũng có vách ngăn linh lực bảo vệ, như vậy, phong tuyết có lớn hơn nữa cũng không ảnh hưởng đến Lục Diệp và Y Y.

Theo một phương hướng nhanh như điện chớp, dọc đường bay xuống lả lướt vui sướng, người hát chính là bài Lục Diệp hát cho nàng trước đó.

Lục Diệp vừa ngự khí phi hành, vừa nắm Hổ Phách trên tay điều tra biến hóa của nó.

So với lúc trước, da lông Yêu tướng bây giờ đã trở nên mềm mại, sáng bóng hơn, khí tức cũng hùng hồn hơn rất nhiều.

Yêu thú tấn thăng yêu tướng, không khác gì tu sĩ từ Linh Khê cảnh tấn thăng Vân Hà, trên thực lực đều có tăng lên một cách vượt mức.

Chỉ có điều không có xảy ra chiến đấu, cho nên trước mắt Lục Diệp cũng không rõ thực lực của Hổ Phách đã tăng đến trình độ nào.

"Ngao ô!" Hổ Phách gầm nhẹ.

Lục Diệp ngầm hiểu, lấy ra một viên yêu đan từ không gian trữ vật, cắn một cái, ngậm toàn bộ trong miệng, ngay sau đó chợt nghe trong miệng nó không ngừng truyền đến âm thanh nhai nuốt.

Hổ Phách có thể ăn linh đan, thậm chí có thể ăn linh thạch, nhưng nó thích ăn nhất, còn là yêu đan của yêu thú, từ sau khi tới Vân Hà chiến trường thưởng thức tư vị yêu đan, nó liền nhớ mãi không quên.

Trên tay Lục Diệp không có bao nhiêu thứ Yêu đan này, đều là trước kia lấy được từ trong bí cảnh Vạn Thú Vực, cũng chỉ có mười mấy viên mà thôi.

Trên bầu trời mây dày đặc tán đi, ánh mặt trời chiếu xuống.

Tuyết đã ngừng rơi.

"Y Y, ngươi tới khống chế." Lục Diệp chỉ một phương hướng cho Y Y, để nàng khống chế Linh chu, còn mình thì lấy ra một ít tài liệu từ trong không gian trữ vật, luyện chế trận kỳ từ Thiên Cơ thương minh.