"Đây là tìm được từ trong Túi Trữ Vật của người Thần Hành tông lần trước sao?" Y Y bước tới.

"Ừm."

Lần trước trên đường từ Thiên Cơ thương minh trở về linh địa, gặp được một tu sĩ Thần Hành Tông trọng thương sắp chết, đối phương ủy thác Lục Diệp đem phối kiếm trong tay trả lại cho Thần Hành Tông, ngoài ra, tất cả tài vật khác đều thuộc về Lục Diệp.

Miếng đồng này chính là từ trong túi trữ vật của đối phương tìm ra.

Lúc trước khi Lục Diệp thúc giục linh lực rót vào trong đó, hắn đã nhận ra trên một phương hướng nào đó có thứ gì đó có liên hệ với đồng phiến một chút.

Nhưng khi đó Lục Diệp không có tâm tư điều tra bí mật của đồng phiến này, sở dĩ lúc này lấy ra, là bởi vì phương hướng sinh ra cảm ứng với đồng phiến, chính là phương hướng mà hôm nay hắn đi về.

"Đây rốt cuộc là cái gì?"

"Không rõ ràng lắm."

Nếu đã nhất trí ở một hướng thì có thể tìm cơ hội tìm hiểu, đương nhiên nếu khoảng cách quá xa thì nên tập trung cùng Cự Giáp trước.

Lục Diệp thu hồi đồng phiến, lại lấy ra một ít vật liệu, luyện chế trận kỳ, đợi đến sau nửa đêm mới thoáng nghỉ ngơi.

Ban ngày đi đường, ban đêm nghỉ ngơi, một đường ngược lại bình an vô sự.

Ba ngày sau, Lục Diệp cầm trong tay miếng đồng phiến, điều khiển Linh chu, lượn vòng trên một dãy núi liên miên chập chùng, dựa theo chỉ dẫn của miếng đồng phiến trong tay, nơi hắn muốn tìm hẳn là ở một phạm vi này, chỉ là cụ thể ở nơi nào còn cần phải tìm kiếm cho thật kỹ.

Trên Thập Phân Đồ, dãy núi nơi này thậm chí không có đánh dấu đặc biệt nào, phóng tầm mắt ra toàn bộ chiến trường Vân Hà, vô số dãy núi như vậy đếm không hết.

Lục Diệp không có từ nơi này nhìn ra có điểm gì đặc biệt, nhưng mà đã là chỉ dẫn của phiến đồng, hiển nhiên nơi đó có ẩn giấu một vài thứ gì đó.

Mãi đến nửa canh giờ sau, Lục Diệp mới xác định được phương vị chính xác, đáp xuống trước một vách đá.

Đến nơi đây, đồng phiến trong tay bỗng nhiên nở rộ quang mang, cũng mơ hồ trở nên có chút phỏng tay.

"Lục Diệp, bên này!" Y Y ở bên cạnh vẫy tay, hiển nhiên là có phát hiện.

Lục Diệp theo âm thanh đi tới, nhìn thấy một cái hố ở trước vách đá, mà cái hố kia vừa vặn ăn khớp hoàn mỹ với đồng phiến trong tay.

Lục Diệp cầm lấy miếng đồng phiến, đưa tay đặt nó trong cái hố kia, đồng thời tay ấn chuôi đao, thầm thúc giục linh lực, để phòng bất trắc.

Hắn không biết ở chỗ này có thể tìm được cái gì, có thể gặp phải nguy hiểm gì hay không, tự nhiên phải duy trì đủ cảnh giác.

Không hề có bất cứ nguy hiểm nào xuất hiện, sau khi đồng phiến được khảm vào trong hố, vách đá phía trước linh quang bỗng nhiên phun trào, hóa thành một màn sáng.

Lục Diệp chần chờ một chút, nói một tiếng với Y Y, để nàng quay về trong cơ thể Hổ Phách trước, lúc này mới cất bước đi về phía trước.

Thân hình xuyên qua màn sáng kia, không chút trở ngại đi vào, cùng lúc đó, trên Kim Quang Nhất Thiểm, một vệt kim quang chụp xuống Lục Diệp.

Chờ sau khi Lục Diệp đi vào màn sáng kia, vách đá lại khôi phục lại hình dáng ban đầu, ngay cả những miếng đồng phiến được khảm trên vách đá mà Lục Diệp đã biến mất một cách kỳ lạ, chỉ để lại một cái hố.

Trong tầm mắt là một màu đen kịt, Lục Diệp giơ Bàn Sơn đao lên, tạo ra một viên Nhật Chiếu Linh văn, giống như nâng một mặt trời nhỏ, hiển hiện rõ ràng từng tia ấn ảnh xung quanh.

Không có khí tức của vật sống, vị trí của bản thân cho Lục Diệp một loại cảm giác quen thuộc rất mãnh liệt.

Hắn thường ra vào Tà Nguyệt cốc ở nơi này.

Đây rõ ràng là một con đường hầm mỏ.

Quay đầu nhìn lại, vách đá không thấy tiến vào, phía sau cũng là một con đường quặng sâu thẳm, kéo dài tiến vào bóng tối.

Sau khi xuyên thấu màn sáng kia, Lục Diệp giống như trực tiếp bị truyền tống vào.

Điều này làm cho hắn không khỏi có chút nghi hoặc, đây rốt cuộc là địa phương nào, hắn vốn cho rằng theo chỉ dẫn của miếng đồng phiến, sẽ tìm được bảo bối gì, nhưng lại không muốn tiến thẳng vào trong đường hầm này.

Dưới ánh sáng của Nhật Chiếu linh văn, bốn phía đường hầm lập lòe sáng lên.

Lục Diệp tiến lên điều tra, nhíu mày lại, lộ ra thần sắc ngoài ý muốn, Y Y cũng lắc mình lao ra, một lát sau kinh hô lên: "Lục Diệp, thật nhiều linh thạch a, chúng ta phát tài rồi!"

Những thứ sáng lên, rõ ràng là linh thạch lộ ra bên ngoài.

Nơi này đúng là một linh thạch khoáng mạch!

Đối với tất cả tu sĩ mà nói, linh thạch đều là vật tư tu hành không thể thiếu, nuốt vào linh đan sẽ có đan độc lắng đọng, phun ra nuốt vào thiên địa linh khí chịu ảnh hưởng của hoàn cảnh hạn chế, cho nên lúc tu hành khôi phục, đều sẽ cầm linh thạch trong tay, hấp thu linh lực trong linh thạch, tu sĩ Linh Khê cảnh bình thường đều dùng hạ phẩm linh thạch, đến Vân Hà cảnh mới có thể dùng đến trung phẩm, bởi vì linh lực mà hạ phẩm linh thạch cung cấp đã có chút không theo kịp tu hành khôi phục của tu sĩ Vân Hà cảnh.