Dựa theo chỉ dẫn của miếng đồng phiến, hắn lại tìm được một mỏ khoáng thạch.

Lục Diệp chợt nhớ ra, lúc trước hắn tìm được linh thạch có phẩm chất khác nhau từ trên người tu sĩ Thần Hành tông đã chết, lúc ấy còn cảm khái người nọ rất giàu có, bây giờ xem ra, linh thạch trên người đối phương rất có khả năng chính là từ nơi này khai thác.

Đối với bất kỳ một tu sĩ Vân Hà cảnh nào mà nói, khối linh thạch gần vạn khối đều là một khoản tài phú không nhỏ, còn chưa tính đến giá trị những thứ khác trong túi trữ vật của hắn.

Đứng ở trong đường hầm mỏ, trên người Lục Diệp bao phủ một tầng Kim Quang, Kim Quang kia cũng không phải là linh lực của bản thân hắn, mà là lúc tiến vào nơi đây, đồng phiến được khảm trên vách đá chiếu vào trên người hắn, Lục Diệp thoáng cảm giác một chút, Kim Quang này không có lực phòng hộ gì, cũng không mang đến cho mình bất kỳ phiền phức nào, nhưng ở bên ngoài thân thể hắn ngưng tụ không tan, cũng không biết rốt cuộc là dùng làm gì.

Hắn quan sát linh thạch lộ ra ở bốn phía bên ngoài khoáng mạch, không cần điều tra, Lục Diệp cũng có thể phân biệt được đây đều là linh thạch trung phẩm, số lượng ít nhất cũng có mấy trăm khối lớn.

Ngay khi Lục Diệp đang quan sát, Hổ Phách đang ngồi xổm trên đầu vai hắn bỗng nhiên nhảy xuống, yêu nguyên quay cuồng, Hổ Phách hiện ra chân thân, thấp giọng gào thét đối với bóng tối phía trước.

Lục Diệp cũng đưa tay đè chuôi đao xuống, trong bóng tối phía trước mơ hồ có động tĩnh mờ mịt truyền ra, trong cảm giác, rõ ràng có thứ gì đó đang nhanh chóng tiếp cận.

Y Y đã lập tức chui xuống đất.

Thanh âm càng ngày càng gần, một lát sau, một con quái vật lớn cỡ con nghé bỗng nhiên từ trong bóng tối giết ra, trên đầu quái vật này sinh ra một thứ giống như sừng hươu, thoạt nhìn có chút giống như tê giác, nhưng bên ngoài thân lại bị một tầng giáp xác thật dày bao bọc.

Hổ Phách lập tức nghênh đón, quái vật cúi thấp đầu, cái sừng duy nhất trên đầu nhắm ngay Hổ Phách va chạm, trong nháy mắt kề sát lẫn nhau, Hổ Phách linh hoạt nghiêng người tránh đi, hổ trảo nâng lên, chụp Nhất trảo xuống thân thể quái vật.

Giống như vỗ vào Cương Thiết, động tĩnh nặng nề truyền ra, quái vật kia bị đập lảo đảo một cái, Hổ Phách thừa cơ nhào tới, mở ra cái miệng to như chậu máu, cắn cắn nó một trận, bất quá giáp xác bên ngoài thân đối phương tựa hồ có lực phòng hộ rất mạnh, Hổ Phách gặm vài miếng, lại không thể cắn thủng, bị quái vật kia vặn người hất văng ra.

Trong lúc quái vật này dây dưa với Hổ Phách, Lục Diệp đã vội vã chạy tới, Hổ Phách bị hất ra, Bàn Sơn đao đã ra khỏi vỏ, linh quang màu lửa hồng leo lên trường đao, trên lưỡi đao lộ ra một tấc đao mang, trường đao chém xuống, quái vật kia rít lên một tiếng, hơn nửa cái đầu đều bị bổ ra, chất lỏng xanh biếc bắn tung tóe đầy đất.

Con quái vật ngã xuống lảo đảo vài bước, ầm ầm ngã xuống đất.

Trùng tộc! Lục Diệp nhíu mày, thật sự là đi đến đâu cũng có thể gặp được loại sinh linh kỳ lạ này.

Trên chiến trường Linh Khê có Trùng tộc, trên chiến trường Vân Hà cũng có Trùng tộc. Trong Thận Cảnh, hắn thường xuyên gặp phải Trùng tộc, không nghĩ tới ngẫu nhiên một lần tầm bảo, tìm được một mỏ linh thạch cũng gặp được.

Lần đầu tiên nhìn thấy đối phương, Lục Diệp còn tưởng rằng đối phương là yêu thú gì, cho đến khi đánh chết đối phương, hắn mới xác định đây là một con Trùng tộc.

Hơn nữa còn là một con Trùng tộc tương đương với Vân Hà cảnh, chẳng qua nếu quả thật muốn đánh giá thực lực của nó, nó cũng chỉ tương đương với Vân Hà cảnh tầng một hai.

Trùng tộc như vậy, nếu Lục Diệp giết chết đương nhiên sẽ không quá phiền phức, cho dù hắn không nhúng tay vào, chỉ dựa vào bản thân Hổ Phách cũng có thể giải quyết đối phương.

Trùng tộc cường đại ở chỗ chúng có số lượng khổng lồ và năng lực sinh sôi nảy nở, bình thường chỉ riêng Trùng tộc rất khó tạo thành uy hiếp với tu sĩ.

Lục Diệp vẩy vẩy vết máu dính trên Bàn Sơn Đao, hắn thu đao, đứng tại chỗ đợi một hồi với Hổ Phách.

Y Y bỗng nhiên từ một bên xuất hiện, thấp giọng nói với Lục Diệp: "Ở đây đường hầm mỏ bảy ngoặt tám rẽ, tất cả đều là linh thạch, càng đi sâu vào trong, phẩm chất linh thạch càng cao, số lượng càng nhiều, nhưng mỗi một con đường mỏ quặng đều có một con trùng tộc, càng đi sâu vào trong, thực lực Trùng tộc cũng càng mạnh."

"Nói cách khác, muốn lấy linh thạch, trước tiên phải giải quyết những Trùng tộc này." Lục Diệp hiểu rõ.

Như vậy, phiến đồng kia hẳn là một loại cơ duyên, để cho tu sĩ có thể đạt được đại lượng linh thạch cơ duyên.

Nhưng muốn có được loại cơ duyên này, trước hết phải giải quyết Trùng tộc trong hầm mỏ, có lẽ đây cũng là một loại khảo nghiệm.

Còn cơ duyên và thử thách ở đâu ra, không cần nghi ngờ, là Thiên Cơ vận hành trong đó.

Lục Diệp một hồi trước mới đem linh thạch trên tay của mình tiêu bảy tám phần, cơ hội có thể nắm số lượng lớn linh thạch như vậy đương nhiên không thể bỏ qua.

Lập tức cùng Y Y động thủ, khai thác linh thạch trong đường hầm mỏ này ra.

Đều là linh thạch lộ tại mặt đất, khai thác cũng không khó khăn, chỉ nửa canh giờ, tất cả linh thạch có thể khai thác đều đã khai thác xong, không sai biệt lắm với lúc trước hắn đánh giá, như vậy một con đường mòn có khoảng sáu bảy trăm khối linh thạch.