Đại chiến vừa tắt, khí huyết sôi trào còn chưa bình phục, cách đó không xa là thi thể một con Trùng tộc mập mạp đang nằm.

Nếu dựa theo thực lực của Trùng tộc mà phân chia, thì gần như tương đương với Vân Hà tầng bảy rồi, cho dù có Y Y ở bên cạnh trợ giúp, Lục Diệp cũng phải hao phí một phen tâm tư mới có thể chém giết được, bản thân hắn cũng bị thương.

Nếu là tu sĩ Vân Hà cảnh giới thứ bảy, bất luận thế nào cũng không thể là đối thủ.

Mặc dù nội tình của Lục Diệp hùng hồn, bình thường đều có thể vượt lên hai, ba cấp giết địch, nhưng nếu thực lực chênh lệch quá lớn thì cũng không đánh thắng được.

Chỉ đối phó với một tên thủ đoạn đơn nhất của Trùng tộc thì không phiền toái như vậy.

Hơi điều tức, tiếp tục cùng Y Y khai thác linh thạch trong đường hầm mỏ này.

Trong lúc đang khai thác, Kim Quang vẫn luôn bao phủ trên người hắn bỗng nhiên hoàn toàn dập tắt, động tác của Lục Diệp dừng lại, vội vàng cảm giác.

Hắn một mực tò mò Kim Quang này đến cùng có tác dụng gì, nhưng từ khi tiến vào bên trong này thủy chung không phát hiện được gì, bây giờ Kim Quang này dập tắt, sẽ có một ít biến hoá sinh ra.

Nhưng mà còn không đợi hắn cảm giác rõ ràng, bốn phương tám hướng đã có lực bài xích vô hình đánh tới, ngay sau đó tầm mắt hoa lên một cái, chờ lấy lại tinh thần, người đã xuất hiện ở trước vách đá lúc trước.

Lục Diệp sửng sốt một chút, ngay cả Y Y ở bên cạnh cũng ngây ngốc tại chỗ, vừa rồi nàng còn chuẩn bị lấy một khối thượng phẩm linh thạch xuống, không nghĩ tới trong nháy mắt đã rời khỏi quặng mỏ.

"Thì ra là thế!" Lục Diệp giật mình.

Kim Quang bao phủ trên người mình, hóa ra là bằng chứng để mình dừng lại ở đường hầm mỏ! Chả trách cứ theo thời gian sẽ từ từ nhạt dần, khi chớp mắt Đương kim quang biến mất, mình đã bị đưa ra ngoài.

Đáng tiếc, linh thạch còn chưa hái xong...

Hiển nhiên Y Y cũng ý thức được điều này, thân hình nhoáng lên một cái, lao thẳng vào vách đá trước mặt.

Lục Diệp ngẩng đầu nhìn lên, nhìn thấy một cái hố nhỏ mà hắn đã nhìn thấy lúc trước ở chỗ này, nhưng miếng đồng phiến khảm nạm ở trên hố lúc trước lại biến mất không thấy.

Không có đồng phiến, không thể nghi ngờ là không có cách nào tiến vào trong mỏ linh thạch lúc trước.

Y Y đi rồi quay lại, lắc đầu nói với Lục Diệp: "Bên trong cái gì cũng không có."

Nàng vốn tưởng linh thạch quáng mạch ẩn giấu phía sau vách đá, nếu thật như thế, nàng căn bản không cần mượn đồng phiến, hoàn toàn có thể dùng bản lĩnh của mình lẻn vào.

Nhưng sau khi cẩn thận điều tra một hồi, nàng mới phát hiện, phía sau vách đá không có gì, chỉ có tầng nham thạch.

"Cửa vào đồng phiến kia mở ra hẳn là có hiệu quả truyền tống, đường quặng chúng ta đã đi qua hiển nhiên là ở chỗ khác, linh thạch khoáng mạch chân chính cũng không có ở chỗ này." Lục Diệp giải thích.

Lần này thu hoạch không nhỏ, trung phẩm linh thạch chừng hơn một vạn khối, thượng phẩm cũng có mấy trăm khối, đủ để chèo chống một đoạn thời gian tu hành.

Tu chỉnh một chút, tiếp tục tiến lên.

Giữa không trung, linh chu gào thét, Lục Diệp thúc giục ấn ký chiến trường, truyền tin cho Cự Giáp, hỏi thăm vị trí hiện tại của hắn.

Rất nhanh, Cự Giáp báo ra một phương hướng.

So sánh một chút vị trí mà lần trước hắn tự báo cho mình, Lục Diệp nhăn mày lại, bởi vì hắn phát hiện Cự Giáp cách vị trí của mình càng ngày càng lệch rồi...

Hoàn toàn không có chuyện gì, lúc trước hắn bảo Cự Giáp đi mua một phần Thập phần đồ, chỉ cần dựa theo Thập Phân Đồ đánh dấu hướng chỗ mình đi tới, khoảng cách giữa hai bên sẽ chỉ càng ngày càng gần, không có khả năng càng ngày càng lệch.

Suy nghĩ một chút, Lục Diệp truyền tin hỏi: "Ngươi đã dựa theo đánh dấu Thập Phần Đồ đi về phía trước sao?"

"Có!" Cự Giáp đáp lại.

Có một cái chùy!

Lục Diệp rất chắc chắn rằng, tên Cự Giáp này nhất định đã nhìn nhầm Thập Phân Đồ rồi, Cự Giáp thật ra không ngốc, chỉ là tư duy có chút đơn giản, Thập Phân Đồ ở trên tay hắn chưa chắc có thể phát huy ra tác dụng, hơn nữa Lục Diệp vô cùng hoài nghi hắn có chút mù đường, nếu không thì không có đạo lý trước đó nhiều ngày cũng không thể tới đây tụ hợp với mình.

"Ngươi đừng nhúc nhích, ở bên kia chờ ta, ta tới tìm ngươi!"

Lại để cho Cự Giáp chạy loạn như vậy, có trời mới biết khi nào mới có thể tụ hợp, còn không bằng để cho hắn cố thủ tại chỗ, để cho mình qua tìm hắn.

"Chậc!"

Trên một tòa Linh Phong nào đó trên chiến trường Vân Hà, tráng hán thân hình khôi ngô một tay cầm Thập Phân Đồ, lăn qua lộn lại điều tra, một tay vò đầu, ánh mắt mờ mịt...

Trên Linh thuyền, Lục Diệp lại truyền tin ra ngoài, lần này là đưa tin cho Tứ sư huynh Lý Phách Tiên, mấy lần trước tìm hắn, tin tức đều không thể truyền ra ngoài, cũng không biết Tứ sư huynh có ở chiến trường Vân Hà hay là vào trong bí cảnh gì.

Lần này tin tức thuận lợi truyền ra ngoài, rất nhanh, Tứ sư huynh đã có đáp lại.