Quang trụ kia kéo dài chừng mười hơi thở mới chậm rãi biến mất, quang trụ vốn kéo dài vài dặm, trực tiếp hình thành một khu vực chân không.

Lục Diệp nhìn đến thất thần.

Uy năng như vậy, Vân Hà cảnh tu sĩ thật đúng là không ngăn được.

Dưới một kích này, giết chết yêu thú chừng mấy trăm con, một kích như vậy, vẻn vẹn chỉ có bảy tám tu sĩ hợp lực tạo ra.

Mà trên tường thành của thành Lưỡng Giới, bố trí không chỉ một chỗ, trên mỗi một đoạn tường thành đều bố trí những bảo vật bố trí ở mắt trận không giống nhau, cho nên uy năng kích phát ra cũng rất khác nhau, duy nhất giống nhau, chính là uy năng to lớn, lực sát thương đáng sợ.

Dưới một kích này, đám tu sĩ phụ trách điều Khiển Lôi Hống nhao nhao khoanh chân ngồi, khẩn cấp khôi phục bản thân làm như vậy đối với bọn họ tiêu hao cũng rất lớn.

Bất kể là bọn họ kích phát sấm sét, hay là sau khi tu sửa xong, bọn họ đều cần người bên ngoài tới thủ hộ.

Phương Chuẩn an bài nhiệm vụ cho Lục Diệp, chính là dẫn người bảo vệ tốt những người này.

“Biết rồi, chắc chắn sẽ để bọn họ không có việc gì!” Lục Diệp gật đầu.

“Làm ơn đi!” Phương Chuẩn nghiêm túc ôm quyền, nhấc linh khí của mình lên, giết về phía khác.

Giờ này khắc này, hơn mười vị Vân Hà cảnh của Vạn Thú Tông đều đã đi tới phía trên tường thành giáp tam đoạn, hợp cùng một chỗ phòng thủ với tu sĩ Xích Hỏa doanh, Lục Diệp hô lên, ba người nữ nhân lắc mình đi đến bên cạnh Lôi Hống, thay vào đó thủ hộ tu sĩ.

Hộp vũ khí rung lên, ngự khí lưu quang bay lượn. Bàn Sơn đao trong tay, phàm có yêu thú trèo lên tường thành đều nuốt hận xuống.

Thỉnh thoảng, Lục Diệp còn điều khiển Hỏa Phượng Hoàng Thuật, đánh rơi một con phi cầm yêu thú có ý đồ bay vọt lên tường thành.

So sánh mà nói, pháp thuật của Hạ Thiển Thiển trong bốn người không thể nghi ngờ là cao nhất, dù sao nàng có tu vi cao nhất, hơn nữa còn là Pháp tu, thi triển ra từng đạo thuật pháp cường đại, thường thường có thể giết chết một mảng lớn Yêu thú, nàng thậm chí còn rảnh rỗi điều tra Minh bài thân phận của mình, xem xem chiến công của mình gia tăng bao nhiêu, chỉ nhìn bộ dáng cong mày cong của nàng, liền biết chiến công của nàng đang tăng lên trên mặt đất.

Đối với tu sĩ Vạn Thú Vực mà nói, đây là trận chiến thủ thành liên quan đến sinh tử tồn vong, nhưng đối với tu sĩ Cửu Châu mà nói, nơi này là địa phương tốt để huy động chiến công, đối mặt với tình thế nguy hiểm như vậy, đại đa số tu sĩ Cửu Châu đều hào hứng bừng bừng tham dự vào trong đó, kiếm lấy chiến công thuộc về mình, chỉ cần có đủ chiến công, có thể đi đến chỗ quân nhu đổi linh ký, đây chính là đồ tốt có thể nhanh chóng tăng lên thực lực.

So sánh với Hạ Thiển Thiển, tốc độ giết địch của Lục Diệp không thể nghi ngờ là kém hơn rất nhiều, chênh lệch tu vi là ở chỗ này, nhưng Lục Diệp có rất nhiều thủ đoạn, khi thì dung ngự khí, khi thì thi triển thuật pháp, khi thì dùng Bàn Sơn Đao chém giết yêu thú gần đến.

Lan Tử Y cũng không kém. Tuy nàng chỉ ngự khí, nhưng đạo ngự khí này sát thương rất mạnh, dựa vào song kiếm đại khai đại hợp của nàng, hầu như mỗi một khắc đều có yêu thú mất mạng trên tay nàng.

Điều này liền dẫn đến Thẩm Tiểu Miêu có chút hoài nghi nhân sinh...

Lục Diệp thì cũng thôi đi, Thẩm Miêu ít nhiều cũng biết một chút bản lĩnh của Lục Diệp, đây chính là gia hỏa dám đơn thương độc mã giết vào một chỗ linh địa, căn bản không thể đánh giá theo lẽ thường được, trong nhận thức của Thẩm Miêu, Lục Diệp ở Linh Khê cảnh, tuyệt đối là tồn tại xếp hạng cực kỳ cao trên bảng Linh Khê, hắn là cảnh giới thứ hai, so với bốn năm tầng cảnh giới bình thường cũng không kém.

Nhưng Lan Tử Y dựa vào cái gì?

Bây giờ cảnh giới Vân Hà tầng hai đã mạnh đến mức này rồi sao? Nàng đã tích đủ khí lực để giết địch, vậy mà cũng chỉ có thể ngang hàng với hai tên cảnh giới tầng hai.

Bình thường sinh ra một ít cảm giác nhụt chí, nhớ nàng lúc ở Linh Khê cảnh lăn lộn cũng không kém, tốt xấu gì cũng là trước năm mươi Linh Khê bảng đấy...

Một đoạn tường thành to lớn như vậy, tu sĩ Vạn Thú Tông và Xích Hỏa doanh đồng tâm hiệp lực, cùng ngự trị yêu thú tập kích, chỉ trong chốc lát, mỗi người đều giết khắp nơi, toàn thân đẫm máu.

Trên tường thành chồng chất thi thể yêu thú như ngọn núi nhỏ, mùi máu tươi mơ hồ nồng đậm.

Nhưng cho dù giết chóc như vậy cũng không ngăn cản được quyết tâm công thành của yêu thú, không ngừng có yêu thú mới leo lên tường thành hoặc bay vọt lên không trung. Những yêu thú phát điên này căn bản không biết vì sao tử vong.

Chúng chỉ có một mục tiêu, đó chính là giết sạch tất cả người sống trong thế giới này.

Bởi vì thế giới vốn lấy lưu phái ngự thú làm chủ thể, cho nên trước khi không có phát sinh biến cố, toàn bộ yêu thú của Vạn Thú Vực số lượng cực kỳ khổng lồ, điều này dẫn đến bệnh điên lan tràn, dựa vào lực lượng của các tu sĩ không ngăn được đại quân yêu thú xung kích, dần dần phát triển đến toàn bộ thế cục bi thảm chỉ còn lại một cứ điểm là thành Lưỡng Giới.

Tình hình trên tường thành giáp tam đoạn như vậy, những vị trí khác trên tường thành đại khái không sai biệt lắm.

Tuy toàn bộ Yêu thú Vạn Thú Vực đều điên cuồng xông về phía này, nhưng bây giờ thành Lưỡng Giới dù sao cũng hội tụ tất cả những tu sĩ còn sót lại, trước nguy cấp sắp diệt tộc, những tu sĩ từng lệ thuộc các tông môn thế lực khác nhau cũng có thể buông xuống thành kiến, đồng tâm hiệp lực, vượt qua cửa ải khó khăn.

Cho nên bất kể thế nào thì ở thành Lưỡng Giới cũng có thể kiên trì một thời gian.