"Không cần, ta tự mình xử lý!"

"Vậy sư huynh cẩn thận."

Tuy rằng Lý Phách Tiên không có nhiều lời, nhưng Lục Diệp ẩn ẩn cảm giác được tình cảnh của hắn có thể là không tốt, nếu không khẳng định trước tiên sẽ chạy đến tìm mình, không đến mức nói cái gì chờ hắn giải quyết xong chuyện trong tay.

Vân Hà chiến trường ẩn núp tại một nơi bí mật nào đó, Lý Phách Tiên tươi cười kết thúc đưa tin, cảm khái một tiếng: "Nhanh thật."

"Nghe được tin tức tốt nào rồi, vui vẻ như vậy?" Một giọng nói dịu dàng truyền đến, rõ ràng là Phong Nguyệt Thiền cùng Lý Phách Tiên tấn thăng Vân Hà.

"Tiểu sư đệ nhà ta tới." Lý Phách Tiên dùng giọng điệu rất kiêu ngạo nói.

Phong Nguyệt Thiền kinh ngạc: "Lục Diệp?"

Người được Lý Phách Tiên gọi là tiểu sư đệ, toàn bộ Cửu Châu ngoại trừ Lục Diệp ra thì không còn ai khác.

"Tốc độ tu hành của hắn thật nhanh a."

"Đó là đương nhiên!"

"Nhưng mà sư huynh, tình cảnh hiện tại của chúng ta không tiện cho hắn tới à?" Phong Nguyệt Thiền hiển nhiên hiểu lầm gì đó.

"Không có để hắn qua đây, ta chỉ nói là hắn đến chiến trường Vân Hà thôi."

"Ồ." Phong Nguyệt Thiền hiểu rõ.

Trong khi nói chuyện, Lý Phách Tiên đột nhiên biến sắc, chộp lấy cánh tay Phong Nguyệt Thiền, quát khẽ: "Đến rồi, đi mau!"

Kiếm quang lóe lên, hai bóng người ngự kiếm bay lên.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hơn mười đạo lưu quang đuổi sát tới, một người cầm đầu phẫn nộ quát: "Lý Phách Tiên, giao vật kia ra đây!"

Lý Phách Tiên cười lớn đáp lại: "Muốn thứ đó, tự tới lấy đi!"

Lúc trước hắn và Phong Nguyệt Thiền tiến vào một chỗ bí cảnh, dưới mí mắt của một đám cường giả Vân Hà tầng thứ tám thứ chín mà chiếm được chỗ tốt lớn nhất, lần này giống như là đoạt được tổ ong vò vẽ vậy, bị một đám người đuổi giết.

Đúng như Lục Diệp dự đoán, tình cảnh trước mắt của hắn quả thực không tốt lắm, nếu không nhất định sẽ đi tìm Lục Diệp ngay lập tức, chạm trán với hắn.

Bên kia, Lục Diệp kết thúc đưa tin với Lý Phách Tiên, theo phương hướng Cự Giáp chỉ dẫn tiến lên.

Bỗng nhiên trong lòng có cảm giác, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy phía sau có một đạo lưu quang nhanh chóng hướng mình tới gần, nhìn tốc độ ngự khí của đối phương cùng linh lực mơ hồ chấn động, không có cảnh giới tầng tám cũng có cảnh giới thứ bảy.

Lúc này Lục Diệp vận đủ thị lực, từ xa xa nhìn thấy bóng người trong lưu quang kia, là một nam tử hơn hai mươi tuổi, khóe miệng cong lên một vòng mỉm cười nhàn nhạt, chắp hai tay sau lưng, thần sắc Du Nhiên tự đắc, từ trang trí của đối phương mà xem, đây có thể là một binh tu.

Nhưng mà rốt cuộc có phải hay không, Lục Diệp cũng không dám khẳng định, rất nhiều tu sĩ đều sẽ ngụy trang một chút, thường thường rất khó thông qua đặc điểm bên ngoài để phán đoán chuẩn xác phe phái của đối phương.

Cũng giống như bàng đại Hải kia, Lục Diệp vẫn luôn cho rằng hắn là Pháp tu, nhưng trên thực tế, tên này không chỉ là Pháp tu, mà còn là một thể tu rất có thực lực!

Nếu thật sự có người ngây thơ cho rằng hắn là pháp tu, dùng thủ đoạn nhằm vào pháp tu đối phó hắn, khẳng định phải chịu chút khổ sở.

Trong tu sĩ, lão Âm tất như vậy thật ra rất nhiều.

Có điều mặc kệ đối phương thuộc phe phái nào, dựa vào thực lực trước mắt của Lục Diệp, đối đầu với một tu sĩ tầng bảy thậm chí tầng tám cảnh, khẳng định sẽ không có kết cục tốt đẹp gì.

Cho nên sau khi quan sát sơ qua, Lục Diệp liền lập tức gia trì linh chu cho Phong Hành Linh Văn của mình, trong phút chốc, tốc độ đột nhiên tăng lên, đồng thời hắn thúc giục linh thuyền bay về một bên.

Hắn chuyển hướng, thanh niên phía sau cũng đồng thời chuyển hướng.

"Lục Diệp, hắn đang đuổi theo chúng ta!" Y Y cũng phát hiện không đúng, nếu không phải cố tình nhằm vào, thì không có đạo lý đuổi theo không bỏ.

"Nhìn ra rồi." Lục Diệp trầm giọng đáp lại.

Có thể xác định là, hắn không quen biết đối phương, đối phương cũng không quen biết, sở dĩ truy kích như vậy, hiển nhiên là kẻ đến không có ý tốt.

Chuyện như vậy thường xuyên gặp ở Vân Hà chiến trường, cho nên thời điểm những tu sĩ có tu vi không cao một thân một mình, rất ít người không kiêng nể gì ngự khí phi hành, hoặc là kết bạn cùng người, hoặc là không chạy đường xa, tránh bị người khác nhìn chằm chằm vào.

Một mình lẻ loi, bị thực lực bên ngoài dã ngoại vượt xa sự nhìn chằm chằm của chính mình, không thể nghi ngờ là một chuyện rất phiền toái, nếu như cùng thuộc một trận doanh, vậy còn có thể miễn đi tai kiếp, nhưng nếu là trận doanh đối địch, tất nhiên là muốn người tài không còn.

"Đạo hữu ở phía trước dừng bước!" Thanh niên truy kích ở phía sau cao giọng hô to: "Ta không có ác ý, xin đạo hữu đừng bối rối!"

Lục Diệp có thể tin hắn mới là quỷ.

Trực tiếp đuổi theo như vậy, còn dám nói không có ác ý, hắn cũng không phải kẻ ngu si, sao lại tin tưởng được.

"Đạo hữu đừng chạy nữa, ngươi còn chạy như vậy thì ta sẽ tức giận đấy!" Thanh niên tiếp tục gào to.

Lục Diệp mắt điếc tai ngơ, nhưng dù hắn có gia trì linh văn Phong Hành trên linh thuyền của mình thì vẫn không thoát khỏi đối phương, khoảng cách giữa hai bên càng ngày càng gần.

Tu vi chênh lệch quá nhiều, tốc độ ngự khí của nhau cũng cách biệt một trời một vực.

Nếu không phải Lục Diệp gia trì cho linh thuyền của mình thì Phong Hành đã sớm bị đuổi kịp rồi.

Trên thực tế, lúc này thanh niên ở phía sau rất kinh ngạc, bởi vì theo hắn thấy, Lục Diệp chỉ là một tu sĩ khoảng Vân Hà tầng ba, không lý nào có thể chạy nhanh như vậy mới đúng, tu vi của hắn cao hơn Lục Diệp bốn tầng cảnh, vậy mà vẫn không thể đuổi kịp.

Điều này làm cho thanh niên trong mắt hiện lên một tia thần sắc lửa nóng, đối phương có thể chạy nhanh như vậy, không thể nghi ngờ chính là công lao của linh thuyền kia, linh thuyền này tất nhiên là một kiện linh khí phi hành cực kỳ không tầm thường!