Thanh niên sửng sốt, hoàn toàn không ngờ Lục Diệp lại nghe lời như vậy.

Trên chiến trường Vân Hà hắn đã cướp không ít tu sĩ đơn lẻ, nhưng mỗi một người kia đều là hạng người gian ngoan bất linh, bất luận hắn uy hiếp thế nào cũng không có tác dụng, đại đa số đều bị hắn đuổi theo chém giết, một số ít là cùng trận doanh mới nhặt về một cái mạng, chẳng qua cho dù may mắn sống sót, cũng phải tổn thất không ít tài vật.

Dù sao hắn cũng sẽ không bại lộ thân phận lai lịch của mình, cho nên dù sau này có người muốn tìm hắn báo thù, cũng không có chỗ để đi tìm.

Cho nên mắt thấy Lục Diệp thực sự ném ra một túi trữ vật, hắn nhất thời có chút không thích ứng.

Bất quá hắn phản ứng cũng nhanh, lập tức chuyển hướng, không đợi túi trữ vật kia rơi xuống đất, liền chụp lấy đưa lên tay, ngay sau đó tiếp tục truy kích.

Hắn không biết trong túi trữ vật này đều có đồ vật gì, nhất thời không có biện pháp mở ra, nhưng hiếm khi gặp được một gia hỏa nhát gan sợ phiền phức như vậy, sao có thể dễ dàng bỏ qua, nhất là hắn thèm Linh Chu của Lục Diệp.

"Lục Diệp, hắn lại đuổi tới rồi." Trên linh thuyền, Y Y thỉnh thoảng quay đầu lại, thông báo tình hình phía sau cho Lục Diệp.

"Ngươi trốn đi."

Y Y lập tức lách mình trốn vào trong cơ thể của Hổ Phách.

Với Lục Diệp mà nói, ném một túi trữ vật không đáng kể chút nào. Bây giờ tất cả mọi thứ của hắn đều được để ở trong không gian chứa đồ do linh văn hư không tạo thành, túi trữ vật trên người chỉ có tác dụng mê hoặc, nhiều lắm thì chỉ đặt một ít nước và thức ăn, vốn định mượn túi trữ vật kia để thoát khỏi sự dây dưa của đối phương, ai ngờ đối phương lại không buông tha, đây là quyết tâm muốn giữ hắn lại.

Lấy ra Thập Phân Đồ điều tra.

Thanh niên phía sau lại kêu lên: "Tiểu tử, linh thuyền lưu lại, ta không đuổi theo ngươi!" Sau khi nói xong, chính mình cũng cảm thấy yêu cầu này có chút quá đáng, lại bổ sung một câu: "Thiên Cơ chứng kiến!"

Một người chặn đường cướp của, vậy mà cũng muốn mời Thiên Cơ chứng kiến, Lục Diệp vẫn luôn mặt không biểu tình, thiếu chút nữa bị hắn chọc cười.

Thu hồi Thập Phân Đồ, linh lực toàn thân bắt đầu khởi động. Chợt một tiếng rầm nhẹ vang lên, ánh mặt trời sau lưng trải ra một đôi cánh màu lửa đỏ. Đôi cánh như hai luồng lửa, đẹp đẽ rực rỡ.

Ngay sau đó Lục Diệp thu hồi linh thuyền của mình, gia trì cho bản thân Phong Hành, hai cánh vỗ một cái, bay vút về phía trước với tốc độ nhanh hơn...

Thanh niên đuổi theo phía sau nhất thời há hốc mồm, kinh ngạc nhìn chằm chằm vào Lục Diệp đang nhanh chóng đi xa, hoàn toàn không nghĩ tới một gia hỏa có tu vi không cao như vậy còn có một chiêu tuyệt kỹ như vậy.

Nhưng điều này càng khiến cho trong lòng thanh niên nóng như lửa, theo hắn thấy, tu vi của Lục Diệp không cao, chẳng những có được một chiếc Linh thuyền có tốc độ rất nhanh, mà còn có thủ đoạn như vậy, không thể nghi ngờ xuất thân bất phàm, người xuất thân bất phàm bình thường đều rất phong phú, đánh cướp còn tốt hơn đánh cướp bảy tám con người khác!

Lúc này gã thanh niên cũng dồn hết khí lực truy kích chúng.

Có điều cho dù hắn vận dụng toàn lực, cũng vẫn như cũ không cách nào kéo gần khoảng cách, chỉ có thể miễn cưỡng không bị Lục Diệp vứt bỏ.

Điều này cũng đủ rồi, thanh niên không biết Lục Diệp thi triển thủ đoạn gì, nhưng bất luận là thủ đoạn gì tất nhiên sẽ tiêu hao rất nhiều, đối với một tu sĩ tu vi không cao, loại thủ đoạn này khẳng định không kiên trì được bao lâu.

Không thể không nói, phán đoán của thanh niên này là chính xác.

Sở dĩ Lục Diệp không thúc giục Phi Dực Linh Văn phi hành là bởi vì thứ này tiêu hao rất lớn, so với ngự khí phi hành thì lớn hơn nhiều, hơn nữa còn có Phong Hành, dưới sự tiêu hao của hai tầng này, dù cho Lục Diệp bây giờ đã là Vân Hà tầng ba, cũng không kiên trì được mấy canh giờ.

Hắn không cần kiên trì quá lâu.

Hai canh giờ sau, thanh niên ý thức được vấn đề ở chỗ nào đó, bởi vì bóng dáng của một tòa thành trì ở phía trước đột nhiên đập vào mắt hắn.

Một lát sau, hắn trơ mắt nhìn Lục Diệp bay ra khỏi thành, biến mất khỏi tầm mắt.

Chiến trường Vân Hà là có thành trì đấy, số lượng còn không ít. Nhưng khác với Linh Khê chiến trường, trong thành trì của chiến trường Vân Hà không có không gian cho phàm nhân sinh sống. Có thể nói toàn bộ chiến trường Vân Hà không có phàm nhân, có thể ra vào nơi này trên cơ bản đều là tu sĩ Vân Hà cảnh đến từ các nơi Cửu Châu.

Mà thành trì chiến trường Vân Hà cơ bản đều lấy Thiên Cơ thương minh làm trung tâm xây dựng nên, một tòa thành trì như vậy không có tên của mình, bình thường đều lấy Thiên Cơ thành đặt tên, thành Thiên Cơ khác nhau thì dùng số hiệu khác nhau để đánh số.

Ví dụ như Thiên Cơ thành mà Lục Diệp đang ở lúc này, chính là Thiên Cơ thành ở Tây Thập Lục, điểm này có đánh dấu trong Thập Phân Đồ.

Quy mô thành trì không nhỏ, dù sao cũng là nơi tu sĩ Vân Hà cảnh ra vào, quy mô nhỏ cũng không giống, giữa mỗi một tòa kiến trúc đều cách nhau rất xa, từ trên cao nhìn xuống mà nói, toàn bộ thành trì kiến trúc to nhỏ nhỏ thưa thớt, như quân cờ điểm xuyết ở trên đại địa.