Trên chiến trường Vân Hà có rất nhiều cơ duyên, Linh Thiêm từ trên trời rơi xuống, còn có rất nhiều bí cảnh. Tất cả đều có thể làm cho các tu sĩ đạt được một chút kinh hỉ ngoài ý muốn.

Cho nên dưới tình huống bình thường, trên chiến trường Vân Hà không có các thành trì, bởi vì đại đa số tu sĩ sẽ không dừng lại một chỗ quá lâu.

Nhưng có một số bí cảnh đặc thù, tạo ra sự ra đời của thành trì.

Trên chiến trường Vân Hà có rất nhiều chủng loại bí cảnh, hầu như mỗi một ngày ở khắp nơi trên chiến trường đều có bí cảnh mở ra, trong đó có một số bí cảnh, là vị trí cố định, có vị trí cố định mở ra, cũng có một số bí cảnh, là mở ra quanh năm suốt tháng ở một chỗ.

Ví dụ như lần trước Lục Diệp đã trải qua bí cảnh Vạn Thú Vực, nếu lão giả râu dê ở chỗ quân nhu nói không sai thì bí cảnh Vạn Thú Vực kia sẽ trở thành một bí cảnh mở ra quanh năm, bất kỳ tu sĩ nào sau khi trả một cái giá nhất định đều có thể tiến vào trong bí cảnh tìm kiếm chỗ tốt.

Bất quá đặc tính của bí cảnh Vạn Thú Vực, nhất định sẽ chỉ hấp dẫn những tu sĩ Ngự Thú Lưu phái, cứ như vậy, tại cửa vào bí cảnh bây giờ, nhất định sẽ có đại lượng tu sĩ tụ tập, tiếp theo hình thành thành trì.

Tây Thập Lục Thành chính là sinh ra như vậy đấy, gần đó có một bí cảnh mỗi tháng mở ra một lần, mỗi lần mở ra duy trì thời gian năm ngày, đó là một bí cảnh giống như mê cung, bên trong có các loại cạm bẫy và cơ duyên, tiến vào trong đó, nếu may mắn có thể tìm được các loại Linh Thiêm.

Bí cảnh như thế này tất nhiên là nơi mà các tu sĩ yêu thích, vì vậy khi bí cảnh chưa mở ra, rất nhiều tu sĩ sẽ tụ tập trong thành Tây Thập Lục Thiên Cơ, chờ bí cảnh mở ra, ai có cơ duyên đều tiến vào bí cảnh cả.

Thậm chí có rất nhiều tu sĩ quanh năm định cư ở đây, mỗi tháng đều sẽ tiến vào bí cảnh đó một lần, tìm kiếm cơ duyên.

Lục Diệp cũng không rõ ràng lắm về bí cảnh phụ cận, hắn chỉ nhìn thấy được tòa Thiên Cơ thành này từ trong Thập Phân Đồ, chạy tới tị nạn mà thôi.

Trong thành không có quá nhiều quy củ, cũng không khỏi phi hành, dù sao lui tới thường là tu sĩ Vân Hà cảnh, không có bối cảnh cường đại, cũng sẽ không có người đi lập quy củ gì.

Thỉnh thoảng có người phóng lên trời cao, có người từ trên trời giáng xuống, tu sĩ chỉ có tu sĩ khí thế ngất trời diễn dịch vô cùng nhuần nhuyễn.

Toàn bộ tu sĩ Thiên Cơ thành không tính là nhiều, nhưng tuyệt đối không ít, hơn một nghìn người là có.

Trong thành không có đường phố, từng tòa kiến trúc phong cách khác lạ đứng sừng sững ở chỗ này, có một số là nơi ở của tu sĩ, có một số là cửa hàng bán đồ.

Tu sĩ lui tới hết sức bận rộn, không hề có xung đột phát sinh. Dù sao nếu xảy ra xung đột ở đây, không ai biết sẽ trêu chọc bao nhiêu kẻ địch. Bọn chúng đều là tu sĩ Vân Hà cảnh, đã không còn là trẻ con, sẽ không làm chuyện gì xúc phạm đến người khác.

Mặc dù Lục Diệp đã từng đi qua thành trì trong chiến trường Linh Khê, nhưng thành trì chiến trường Vân Hà lại hoàn toàn khác với chiến trường Linh Khê.

Hắn đi qua xem, ngừng chân trước một tiệm Linh quả.

Sinh ý trong tiệm không tệ, rất nhiều tu sĩ ra ra ra vào vào, Lục Diệp đi vào xem xét, phát hiện linh quả trong tiệm bán đa dạng chủng loại, có vài linh quả vừa nhìn liền biết sản xuất khác biệt, từng linh quả đều tỏa hương khí bốn phía, cũng không biết có công hiệu gì.

Hắn gọi tiểu nhị trong tiệm tới dò hỏi một phen, lúc này mới biết được linh quả nơi này đến từ các nơi Cửu Châu, đều là tu sĩ các nơi trong Cửu Châu từ tông môn mang tới đây, bất kể là loại linh quả nào, đều có một chút công hiệu bổ sung linh lực.

Linh quả sẽ được bán ở đây, đương nhiên cũng sẽ không quá đắt.

Lục Diệp hỏi giá qua, bỏ ra một trăm trung phẩm linh thạch, mua các loại linh quả từ bốn năm trăm quả, hết thảy thu vào không gian trữ vật.

Đi ra Linh Quả điếm, tiện tay lấy hai cái Linh Quả ra, cho một cái Hổ Phách, chính mình một cái, cắn một cái, khẩu cảm sảng khoái ngọt ngào, ngoài ý muốn ngon miệng.

Một lát sau, Lục Diệp ném hột đi, ngẩng đầu nhìn kiến trúc phía trước.

Thiên Cơ thương minh!

Hắn ta từng ra vào rất nhiều Thiên Cơ thương minh, nhưng quy mô cực lớn trước mắt, đây là lần đầu tiên nhìn thấy.

Chỉ là trước bậc thang Thương Minh, chỉ sợ có ba mươi bốn đạo, bên ngoài toàn bộ Thương Minh càng trang trí vàng son huy hoàng, giống như sợ người khác không biết bọn họ có tiền vậy.

Bước ra bước chân, từng bước đi lên phía trên.

Chợt có cảm giác, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy bên đó có một nam tử áo xanh đang nhìn mình.

Bốn mắt nhìn nhau, Lục Diệp nhướng mày, đúng là kiếm tu Chu Hải kia, hơi hơi gật đầu thăm hỏi.

Đối phương cũng nhẹ nhàng gật đầu.

Không có quá nhiều giao lưu, giữa hai bên vốn không có quá nhiều giao tình, chỉ là mấy ngày trước hợp tác một phen trong Vạn Thú Vực mà thôi.

Về phần thanh niên nhờ hắn ra tay gạt bỏ ác ý với mình lúc trước, Lục Diệp căn bản không cân nhắc, không hề có giao tình với nhau, dựa vào đâu mà muốn giúp ngươi?

Cất bước đi vào Thương Minh, lập tức có thị nữ nghênh khách nghênh đón.