Lục Diệp nói ra yêu cầu của mình.

Từ lúc ở Linh Khê chiến trường, hắn đã cân nhắc qua việc này, bởi vì lúc ở chiến trường Linh Khê, các đại tông môn Vạn Ma lĩnh đều truyền ra hình ảnh của hắn, dẫn đến mặc kệ hắn đi tới chỗ nào đều có thể dễ dàng bị người nhận ra, tiếp theo bị nhằm vào.

Lúc ấy sở dĩ không đi mua sắm linh khí có thể dịch dung, chủ yếu là bởi vì bên người mang theo Hổ Phách.

Bên cạnh Diệt Môn Chi Diệp có một con Bạch Hổ yêu thú, đây là chuyện mọi người đều biết, cho nên cho dù hắn nghĩ biện pháp dịch dung mình, chỉ cần còn mang theo tiêu ký Hổ Phách này, bất kể ai thấy cũng sẽ đem hắn cùng Diệt Môn Chi Diệp liên hệ cùng một chỗ, dễ dàng không có gì khác nhau.

Nhưng bây giờ đã khác rồi, trong bí cảnh Vạn Thú Vực, hắn có được một cái túi linh thú, về sau nếu như cần che giấu thân phận, hoàn toàn có thể đem Hổ Phách thu vào trong túi linh thú, lại dùng linh khí dịch dung thay hình đổi dạng, ai còn có thể biết hắn là Bích Huyết tông Lục Nhất Diệp.

Đến Vân Hà chiến trường nhiều ngày như vậy, tạm thời vẫn không ai nhận ra thân phận của hắn, bởi vì Vân Hà chiến trường và Linh Khê chiến trường là hai thế giới hoàn toàn khác nhau, ở trên Linh Khê chiến trường hô mưa gọi gió, không có nghĩa là muốn làm gì thì làm.

Chiến trường rộng lớn như vậy, người có thể xuất hiện tầng tầng lớp lớp, không ai lại cố tình tìm kiếm bóng dáng một tu sĩ mới vừa tấn chức Vân Hà cả.

Nhưng Lục Diệp có loại cảm giác, theo thực lực của mình tăng lên, bên phía Vạn Ma lĩnh khẳng định vẫn sẽ nhằm vào mình, nghĩ biện pháp thay hình đổi dạng càng sớm càng tốt, cũng là lo trước khỏi hoạ.

"Linh khí có thể dịch dung..." Quản sự lộ vẻ khó xử: "Tôn khách yêu cầu không được thỏa mãn."

"Không có hàng?"

"Tôn khách có chỗ không biết, loại Linh Khí có thể dịch dung, thậm chí có thể thay đổi khí tức của bản thân, bình thường sẽ không bán ra ngoài trong Thương Minh. Nếu tôn khách thật sự muốn mua, có thể đi Thiên Cơ Bảo Khố nhìn xem, loại Linh Khí đặc thù này, cơ bản đều chỉ có thể tiêu phí công huân mới có thể mua được, nhưng giá cả cũng rất đắt."

Lục Diệp thật sự không đi điều tra giá cả của loại linh khí này, nghe vậy nói: "Mắc bao nhiêu?"

"Phải bước lên vạn công huân rồi!"

Chuyện này thật đúng là không rẻ, tuy rằng công huân trên tay Lục Diệp rất nhiều, nhưng nếu như tiêu phí hơn một vạn công huân đến mua một kiện Linh khí như vậy, đến cùng có lời hay không, còn phải đợi thương thảo lại, dù sao hắn chỉ là nổi lên tâm tư này, không phải nhất định phải đi mua.

"Loại Linh Khí này bình thường đều tương đối yếu ớt, nếu như trong lúc đánh nhau bị ảnh hưởng rất dễ dàng sẽ hư hỏng." Quản sự bổ sung một câu, nhìn mặt mà nói, lại mở miệng nói: "Nếu như tôn khách chỉ đơn thuần muốn che giấu dung mạo của bản thân mà nói, kẻ hèn này sẽ đề cử tôn khách mua một bộ mặt, mỗi một bộ khuôn mặt đều có nhiều loại hình, có thể coi là yêu thích và tâm tình trang phục, hơn nữa giá cả cũng không cao, dù cho bị đánh hỏng trong chiến đấu, tổn thất cũng sẽ không quá lớn."

"Mặt nạ?"

"Tôn khách nếu muốn xem, ta có thể mang tới."

"Đi lấy!"

"Chờ một chút." Quản sự nói xong, quay người rời đi.

Chỉ chốc lát sau liền cầm một thứ giống như hộp trang điểm đi vào, hắn đặt hộp trang điểm trước mặt Lục Diệp, sau đó ấn nút hai bên hộp xuống, răng rắc một tiếng, hộp mở ra, đồ vật trong hộp lập tức khắc vào trong mi mắt Lục Diệp.

Nửa trên hộp là một mặt gương soi sáng, nửa dưới phân tầng thứ để trưng bày từng cái đồ vật tinh xảo như mặt nạ, xem ra chính là cái gọi là vẻ mặt.

Lục Diệp đảo mắt qua, tổng cộng có tám khuôn mặt, phía trên cùng là một khuôn mặt ác quỷ mặt xanh nanh vàng, tấm thứ hai là một khuôn mặt hồ ly mặt trắng, khuôn mặt bên dưới cũng không giống nhau, phong cách khác biệt.

"Tôn khách có thể thử xem, đeo vật này trên mặt chỉ cần duy trì bằng linh lực rất ít, nhẹ như không có gì, so với linh khí dịch dung mà nói, tiêu hao khi đeo mặt hầu như có thể xem nhẹ không tính." Quản sự nhiệt tình đề cử.

Lục Diệp thoáng kiểm tra một phen, sau đó lấy ra khuôn mặt hồ ly mặt trắng bệch, miệng sắc nhọn kia, đưa tay đặt lên mặt mình, không cần điều chỉnh, khuôn mặt liền dán lên trên làn da.

Cảm giác mát mẻ truyền đến, rất nhanh, loại cảm giác này liền biến mất không thấy, nếu không phải khuôn mặt này cần chính mình thúc dục một chút linh lực duy trì dán lên, thậm chí Lục Diệp không cảm giác được trên mặt mình có đồ vật, quay đầu nhìn bốn phía, tầm mắt không có bất kỳ trở ngại nào, lại cúi đầu nhìn nửa bộ phận gương trên hộp, một khuôn mặt mặt trắng bệch che mắt, dưới đôi mắt của hai con hồ ly kia đều hiện lên ánh mắt màu tím nồng đậm, thoạt nhìn mười phần quỷ mị.

Thứ này có chút thú vị, nhìn ra, người chế tác khuôn mặt này cực kỳ dụng tâm, mỗi hoa văn trên mặt đều được điêu khắc tỉ mỉ.

Mấu chốt hơn chính là, một bộ mặt tổng cộng có tám tấm, có thể đổi lấy dùng.

Lục Diệp gỡ xuống khuôn mặt hồ ly trên mặt, lại lấy một khuôn mặt khác cài trên mặt, cúi đầu nhìn về phía gương, trong gương hiện ra hình ảnh một nữ tử yêu mị có cái miệng nhỏ nhắn hồng nhuận, họa phong yêu dị.

Trong cơ thể Hổ Phách ngồi xổm ở một bên mơ hồ truyền đến một tiếng cười kiềm chế.

Lục Diệp mặt không thay đổi gỡ xuống khuôn mặt của nữ tử yêu mị kia, bỏ vào trong hộp, vỗ vỗ hộp: "Bán thế nào?"