Hắn không biết thanh niên đuổi theo hắn lúc trước không có trong bóng tối nhìn chằm chằm hắn, vì an toàn, hay là ở tại chỗ này một đêm rồi hãy đi.

Có điều, chỉ cần người nọ không ngu, chắc hẳn sẽ không tiếp tục ngồi xổm giữ mình nữa, dù sao ai mà không có mấy đồng môn hoặc là bằng hữu có thực lực cường đại, hắn cũng không biết nội tình của Lục Diệp, tiếp tục thủ tại chỗ này, khả năng lớn nhất là bị Lục Diệp gọi người tới xử lý hắn một trận.

Vì một ít chỗ tốt không xác định, không đáng mạo hiểm làm việc như thế.

Dưới sự an bài của quản sự này, Lục Diệp rất nhanh đã đến một gian phòng ở lầu ba.

So với dã ngoại hoặc là linh địa, hoàn cảnh sống trong phòng khách của Thiên Cơ thương minh không thể nghi ngờ tốt hơn nhiều, Lục Diệp lại cho người đưa thức ăn tới, cùng Hổ Phách ăn no nê một trận, lúc này mới bắt đầu tu hành.

Tụ Linh pháp trận được bố trí ra, mấy chỗ vị trí mấu chốt đều được bố trí thượng phẩm linh thạch, như thế có thể tăng lên nồng độ linh lực bên trong phòng, còn có một mảnh vảy rồng cũng được an trí trong Tụ Linh pháp trận, dưới sự vận chuyển của pháp trận, huyết khí nhàn nhạt tản ra, vì Lục Diệp và Hổ Phách hấp thu.

Ở dưới Long Tuyền, Lục Diệp có tổng cộng năm miếng vảy rồng, khí huyết chất chứa trong đó còn nồng đậm hơn nhiều so với mảnh lúc trước.

Trong đó một mảnh Lục Diệp giao cho Hổ Phách, để nó tự nó nuốt chửng luyện hóa, trong tay còn có bốn mảnh, một mảnh là để lại cho Cự Giáp, làm một thể tu, huyết khí trong vảy rồng đối với hắn không thể nghi ngờ là có trợ giúp rất lớn.

Đang tu hành đọc sách, ấn ký chiến trường chợt có tin tức truyền đến, Lục Diệp cúi đầu điều tra, ngạc nhiên phát hiện, lại là Hạ Thiển Thiển truyền tin cho mình.

Cũng không biết nàng chỉ là một Vân Hà tầng chín muốn làm gì.

"Chuyện gì?"

"Ngươi đang ở Thiên Cơ thành Tây Thập Lục?"

Hạ Thiển Thiển hỏi.

Lục Diệp theo bản năng muốn hỏi nàng một câu làm sao ngươi biết? Sau bí cảnh Vạn Thú Vực, hắn và Hạ Thiển Thiển đã tách ra, trong thời gian này vẫn chưa từng liên lạc với nhau, không có lý nào nàng lại có thể nắm giữ hành tung của mình.

Thậm chí Lục Diệp còn phải nghi ngờ có phải nàng đã trồng bí thuật tra xét hành tung trên người mình hay không.

Thế nhưng rất nhanh Lục Diệp đã suy nghĩ ra tại sao nàng lại biết vị trí của mình.

"Chu Hải nói với ngươi sao?"

Hôm nay khi tiến vào Thiên Cơ thương minh, vừa vặn đụng phải Chu Hải, cũng chỉ có Chu Hải mới biết được vị trí hiện tại của mình, Hạ Thiển Thiển rõ ràng là đã liên hệ với Chu Hải.

"Đúng, ngươi vẫn còn ở bên kia."

"Ở đây."

"Chờ ta, ta tới tìm ngươi!"

Nàng cũng không nói cụ thể chuyện gì, nói xong liền kết thúc truyền tin.

Lục Diệp nhíu mày, không rõ rốt cuộc nàng đang tìm mình rốt cuộc là có chuyện gì.

Hạ Thiển Thiển không thể nghi ngờ là đang ở gần đây, chỉ một canh giờ sau, Lục Diệp đã nhận được tin của nàng, nhanh chóng trao đổi một phen, Lục Diệp báo ra số phòng trọ của mình.

Một lát sau, tiếng đập cửa vang lên, Lục Diệp đứng dậy mở cửa, quả nhiên là Hạ Thiển Thiển đứng ngoài cửa.

Nữ nhân này cũng không khách khí, trực tiếp đi vào, nhìn trái nhìn phải, còn hít mũi một cái, ý vị thâm trường nói: "Không quấy rầy ngươi chuyện tốt gì chứ?"

"Cái gì?"

Lục Diệp hoàn toàn không biết nàng đang nói cái gì.

"Không có gì." Hạ Thiển Thiển hé miệng cười, nàng đã từng nghe nói bên trong Thiên Cơ thương minh có một số công việc rất đặc biệt, các nam tu đều thích làm.

"Cố ý tới tìm ta, chuyện gì?"

Thần sắc Hạ Thiển Thiển nghiêm lại, mở miệng nói: "Tới mời ngươi giúp một tay."

Lục Diệp ngạc nhiên.

"Ta chỉ là một Vân Hà cảnh tầng ba, có thể giúp được ngươi chuyện gì?"

"Muốn chính là Vân Hà cảnh tầng ba của ngươi, tu vi quá cao, thật đúng là không giúp được gì."

"Nói nghe xem."

Trải qua một phen giải thích từ Hạ Thiển Thiển, lúc này Lục Diệp mới hiểu nàng muốn tìm mình giúp đỡ chuyện gì.

Nói ngắn gọn, chính là hỗ trợ đánh nhau!

Mấy người đồng môn lúc trước trong lúc vô tình phát hiện một chỗ linh địa mới ra đời, bất quá còn có mấy người khác cũng đồng thời phát hiện linh địa kia, linh địa kia chỉ là một chỗ linh địa nhỏ, phẩm cấp cũng không cao, nhiều lắm chỉ có thể chứa năm người, hai bên nhiều người tự nhiên không có biện pháp cùng tồn tại, hơn nữa bản thân tông môn sau lưng nhau có cừu oán, tự nhiên là ra tay đánh nhau, một phen giao thủ tranh đoạt, kết quả mọi người thực lực không kém nhau bao nhiêu, đánh đến cuối cùng, bất phân thắng bại.

Cái này có chút khó làm.

Cuối cùng hai bên ngồi xuống thương nghị, mỗi bên mời người giúp đỡ, tập hợp lại năm người, đánh thêm trận nữa quyết định quyền sở hữu linh địa, nhưng bởi vì thực lực hai bên đều không cao, cho nên trong ước định có một hiệp định, tìm tới trợ thủ thực lực không thể vượt qua Vân Hà tầng năm.

Mấy vị đồng môn của Hạ Thiển Thiển liền đưa tin cho nàng, để nàng nghĩ biện pháp tìm người tương trợ.

Nếu như cho Hạ Thiển Thiển đủ thời gian, nàng tự nhiên có thể tìm được người thích hợp hơn, nhưng ước định của nhau lại hạn chế thời gian, muốn trong thời gian có hạn tìm được trợ giúp thích hợp thì có chút không dễ dàng.