Hạ Thiển Thiển lập tức quyết định tính cả Lục Diệp, lúc này mới đưa tin tới.

“Ngươi thật đúng là để ý đến ta, người ta mời đến nhất định đều là ngũ tầng cảnh, ta một cái tam tầng cảnh có thể hỗ trợ được cái gì?”

Lục Diệp theo bản năng không muốn xen vào chuyện phiền toái như vậy, hắn còn phải đi tìm cự giáp, cự giáp đáng thương lẻ loi trơ trọi một mình, không biết lưu lạc ở vùng hoang dã nào, cũng không biết có được ăn no hay không, có bị đông lạnh hay không...

“Bản lĩnh của ngươi ta còn không biết sao? Chớ có tự coi nhẹ mình.”

Ở bí cảnh Vạn Thú Vực, Hạ Thiển Thiển vẫn luôn đi theo bên cạnh Lục Diệp, giết yêu thú, bảo vệ Lưỡng Giới thành, cuối cùng lại giết vào trong tổ trùng, đủ loại biểu hiện của Lục Diệp, Hạ Thiển Thiển đều thấy trong mắt, có thể nói, nàng chưa từng thấy qua cảnh giới Vân Hà tầng hai nào lợi hại như vậy, bình tĩnh mà nói, thời điểm nàng ở cảnh giới Vân Hà tầng hai, chỉ sợ ngay cả ba đao của Lục Diệp cũng không tiếp nổi.

Lan Tử Y kia cũng cực kỳ muốn có được, nhưng so với Lục Diệp thì không thể nghi ngờ là kém hơn một chút.

Lúc ở bí cảnh Vạn Thú Vực, Lục Diệp chỉ có cảnh giới Vân Hà tầng hai, bây giờ hắn đã là cảnh giới thứ ba, đối phó với Vân Hà tầng năm bình thường chắc chắn không có vấn đề gì.

Cho nên chỉ cần đưa Lục Diệp qua đó tham dự, chuyện về linh địa sẽ ổn định.

“Có lẽ ngươi có chút hiểu lầm với ta!”

“Đường đường là danh tiếng diệt môn của Linh Khê Tam Tai, sao lại sợ phiền phức như vậy?”

Lông mày Lục Diệp nhíu lại, hắn cũng không ngạc nhiên khi đối phương biết thân phận thật của mình, nữ nhân này có quan hệ không tệ với Bàng Đại Hải, hẳn là đã nghe được từ Bàng Đại Hải bên kia.

“Linh Khê Tam Tai gì, Diệt môn chi diệp, ta chưa từng nghe qua.”

Lục Diệp không có khả năng thừa nhận loại lịch sử đen tối này, danh tiếng này vang dội, nhưng lại dễ dàng khơi dậy thù hận.

“Coi như ta thiếu ngươi một ân tình còn không được sao?”

“Ngươi đã nợ ta một ân tình!”

Lúc trước bán Thú Ấn chi pháp cho Thiên Cơ bảo khố, mấy người Hạ Thiển Thiển và Lục Diệp vốn đã có chút ánh sáng, vì thế, nàng còn nói, sau này Lục Diệp chính là bạn thân của nàng, ở chiến trường Vân Hà có gì muốn hỗ trợ thì gọi một tiếng.

Kết quả Lục Diệp còn chưa đi tìm nàng hỗ trợ làm cái gì, nàng đã tìm tới.

“Có chỗ tốt!” Hạ Thiển Thiển cắn răng.

“Ta không thiếu tài nguyên tu hành.”

Hạ Thiển Thiển không nói một lời, lấy ra một hộp gỗ nở rộ hào quang ngũ sắc, hộp gỗ kia chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, bị nàng nhẹ nhàng ném lên tay: “Có biết đây là cái gì không?”

Lục Diệp cũng không biết đây là cái gì.

Hạ Thiển Thiển cũng không đợi gã đặt câu hỏi, chủ động giải thích: “Đây là hộp ký! Hộp ký, mở ra, sẽ lấy được một đạo linh ký, yếu nhất là màu trắng, cao nhất là màu vàng.”

Ánh mắt Lục Diệp lưu chuyển trên hộp ký, hiểu rõ nữ nhân này đã chuẩn bị mà đến.

Chỗ tốt bình thường hắn thật đúng là không để vào mắt, không cần thiết bởi vì không muốn bỏ mặt mũi đáp ứng chuyện của người khác, cuối cùng chính mình bị phiền hà quấn thân, nhưng linh ký thứ này, thật đúng là khiến cho hắn có chút không cách nào cự tuyệt.

“Ta cảm thấy thứ này rất thích hợp với ngươi, ngươi cảm thấy thế nào?” Hạ Thiển Thiển mỉm cười nhìn Lục Diệp.

“Mở ra thứ này, liều mạng?”

Hạ Thiển Thiển gật đầu: “Trước khi mở ra, ai cũng không biết linh ký bên trong rốt cuộc có màu gì.”

“Ở đâu ra?”

“Gần đây có một bí cảnh mở ra mỗi tháng một lần, mấy ngày trước tìm thấy ở bên trong đó.”

Lục Diệp gật gật đầu, đưa tay cầm hộp ký trên tay của Hạ Thiển Thiển lên, liều mạng với loại chuyện vận khí này, hắn thật sự có sức mạnh rất lớn.

“Đồng ý rồi ư?”

“Nếu có thể mở ra linh ký màu lam trở lên, ta sẽ theo ngươi đi một chuyến!”

Một tấm thẻ màu lam, giá trị hơn một ngàn tám trăm điểm công đức, đáng giá để đi một chuyến rồi, mấu chốt nhất chính là, thứ linh ký này không phải có công đức là có thể mua được.

“Mở như thế nào?” Lục Diệp hỏi.

Hạ Thiển Thiển chỉ điểm một phen.

Lục Diệp đưa tay điểm vào một vị trí trên hộp ký, hai đôi mắt không chớp nhìn chằm chằm vào nó, chiếc hộp như một đóa hoa nở rộ chậm rãi mở ra, ánh sáng ngũ sắc bắt đầu lưu chuyển hội tụ, chảy vào trong hộp.

Thời điểm hộp hoàn toàn mở ra, một đạo linh ký khắc vào trong tầm mắt hai người.

Ánh sáng năm màu vừa thu lại, ngay sau đó nở rộ ra màu tím chói mắt.

Hạ Thiển Thiển trợn tròn tròng mắt, mặc dù đã sớm biết vận khí của Lục Diệp rất lớn, nhưng trực tiếp đào ra một đạo linh ký màu tím từ trong một hộp thẻ, vẫn là vượt quá dự liệu của nàng.

Nàng ở Linh Khê chiến trường lấy được hộp ký, không mở một trăm cũng tám mươi, cho đến hôm nay, cũng đã mở ra hai đạo linh ký màu tím nhưng đại đa số đều là màu trắng, màu xanh lá thứ hai, màu tím rất ít.

Đây rõ ràng là lần đầu tiên Lục Diệp mở hộp ký ra, nhưng lại trực tiếp mở ra một đạo linh ký màu tím, loại chuyện này hắn chưa từng nghe thấy.