Màu trắng tách ra!

Hạ Thiển Thiển nhìn đến choáng váng, tức giận không thôi: “Dựa vào cái gì chứ!”

Dựa vào cái gì mà lần đầu tiên Lục Diệp mở ra linh xăm màu tím, lần thứ hai lại có màu trắng, chênh lệch quá lớn, khiến hắn gần như không cách nào tiếp nhận.

Sớm biết như thế, còn không bằng tự nàng khai hỏa, dựa vào số mệnh hiện tại của nàng, xác suất mở ra màu trắng là rất nhỏ, ít nhất cũng là màu xanh lá.

“Còn có hay không?” Lục Diệp vẫn chưa thỏa mãn, loại chuyện mở hộp ký ra, trước khi kết quả chưa ra ngoài, loại cảm giác chờ mong kia thật sự là rất thú vị.

“Không có!” Hạ Thiển Thiển xụ mặt, lấy lại linh ký màu trắng, lại trông mong nhìn linh ký màu tím trên tay Lục Diệp.

Lục Diệp thu hồi linh ký màu tím kia, âm thầm quyết định, về sau nếu như có cơ hội, phải làm cho hộp ký mở ra nhiều hơn.

“Đi thôi.” Lục Diệp chào hỏi một tiếng.

Cầm người tiền tài, thay người tiêu tai, một đạo linh ký màu tím đủ để cho hắn ra tay một lần, về phần cự giáp, dù sao đã đợi nhiều ngày như vậy, để hắn chờ thêm hai ngày đi.

Một lát sau, trước Thiên Cơ thương minh xuất hiện hai bóng người phóng vút lên trời.

Vẻ mặt của Hạ Thiển Thiển vẫn rầu rĩ không vui, mọi thứ đều sợ có đối lập, màu trắng cách biệt quá xa màu tím, làm nàng đau lòng đến nhỏ máu.

“Diệp Lục, thương lượng với ngươi một chuyện...” Nửa đường Hạ Thiển Thiển đột nhiên mở miệng.

“Không bàn nữa!”

“Ta còn chưa nói có chuyện gì.”

“Dù sao cũng không bàn nữa.” linh ký vào tay hắn, làm sao có thể giao ra lần nữa.

“Ôi!” Hạ Thiển Thiển thở dài thật sâu, vô cùng hối hận muốn đi mượn số mệnh của Lục Diệp, nàng cảm thấy nên tin tưởng vào bản thân.

Lục Diệp đi ra một đoạn, suy nghĩ một chút, lấy ra mặt nạ đeo trên mặt, lại thu hồi Bàn Sơn Đao của mình.

Hạ Thiển Thiển quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một con hồ ly mặt trắng với cái mỏ nhọn, dưới mí mắt dày đặc, không khỏi trợn trắng mắt, nhưng nhớ tới đủ loại lời đồn nghe được từ Bàng Đại Hải trước đó, nàng có thể lý giải được hành động của Lục Diệp.

Tu sĩ bình thường từ Linh Khê chiến trường tấn thăng lên tới Vân Hà chiến trường, xác thực sẽ không được chú ý nhiều, cho dù là người đứng đầu Linh Khê bảng cũng không ngoại lệ. Dù sao tại Linh Khê chiến trường, cứ mấy tháng là lại sinh ra một người đứng đầu Linh Khê bảng, tích lũy qua nhiều năm như vậy, không biết có bao nhiêu người đứng đầu Linh Khê bảng.

Nhưng người đứng đầu Linh Khê bảng và Lục Diệp khác nhau, có thể lọt vào danh sách tam tai diệt môn, Linh Khê Tam Tai, người đứng đầu danh hiệu này nhất định sẽ được một bên Vạn Ma lĩnh ghi nhớ trong lòng, một khi thân phận thật sự bại lộ, rất có thể sẽ dẫn tới kẻ địch nhắm vào.

Về phần Lục Diệp thu hồi Bàn Sơn đao, Hạ Thiển Thiển tự nhiên biết hắn đang có ý đồ quỷ quái gì, đây là điều nàng vui mừng.

Phía dưới bỗng nhiên có một đạo lưu quang phóng lên cao, thẳng tới gần hai người.

Hạ Thiển Thiển nói: “Người một nhà.”

Rất nhanh người nọ đã đến bên cạnh, là một nam tử thân hình khôi ngô, nhìn bộ dáng cơ bắp cả người nổi lên, liền biết gã là thể tu, từ ba loạt linh lực của thể tu này, đối phương là Vân Hà cảnh tầng năm.

Xem ra đây là một trợ thủ khác mà Hạ Thiển Thiển tìm đến, vẫn luôn ở bên ngoài chờ nàng.

Thể tu đến bên cạnh, hướng Hạ Thiển Thiển ôm quyền hành lễ: “Hạ sư tỷ.”

Hạ Thiển Thiển khẽ gật đầu.

Thể tu lại nhìn Lục Diệp một chút, mặc dù cảm thấy kì quái vì Lục Diệp ban ngày ban mặt còn đeo cái mặt hồ ly, lén lút bộ tư thế không thể gặp người, nhưng một Vân Hà tầng ba tự nhiên không đáng để hắn chú ý nhiều hơn.

Một nhóm ba người tiếp tục đi tới trước, Hạ Thiển Thiển truyền tin ra ngoài.

Hai canh giờ sau, dưới sự dẫn dắt của Hạ Thiển Thiển, ba người đáp xuống một tòa Linh Phong, mới hạ thân hình xuống, xung quanh liền có ba bóng người tiến lên đón.

Hai nam một nữ, là đồng môn của Hạ Thiển Thiển, từ khí tức cùng trang phục của ba người này, một người là binh tu, một người là quỷ tu, còn có một người là pháp tu.

“Sư tỷ!” Ba người hành lễ.

Trước đó không lâu ba người đã trải qua một trận chiến đấu, mỗi người đều bị thương nhưng đối với các tu sĩ mà nói tình huống không quá nghiêm trọng, không ảnh hưởng đến khả năng phát huy thực lực bản thân.

Lục Diệp không nhìn ra tu vi của ba người bọn họ, có lẽ cũng không cao hơn Vân Hà tầng năm.

Mọi người tụ hợp, không tính Hạ Thiển Thiển, vừa vặn gom đủ năm người.

Tiếp tục đi về phía trước.

Nửa canh giờ sau, đáp xuống một sơn cốc.

Trong sơn cốc đã có sáu bóng người đang chờ đợi, dẫn đầu là một thanh niên diện mạo hiên ngang, sau khi nhìn thấy Hạ Thiển Thiển có chút bất mãn nói: “Hạ đạo hữu, tới hơi chậm.”

“Bớt nói nhảm, còn chưa tới thời hạn!” Hạ Thiển Thiển không khách khí đáp lại một câu, nhìn tình hình này, giữa hai người hiển nhiên quen biết nhau, hơn nữa còn có chút ân oán.

Xem xét xung quanh, xác định nơi này không có mai phục hoặc là cạm bẫy gì, Hạ Thiển Thiển nói: “Đánh như thế nào? Luân phiên hay là hỗn chiến?”

Thanh niên tựa cười mà không phải cười: “Hình như Hạ đạo hữu rất có lòng tin?”

“Có lòng tin hay không, đánh thử mới biết được, ít nói nhảm, vẽ ra đại đạo đi.”