Sơn cốc này có phạm vi bao trùm không nhỏ, vừa lúc thích hợp cho tu sĩ Vân Hà cảnh giới năm tầng phát huy, bất cứ ai ở chỗ này cũng không chiếm được tiện nghi trên địa hình.

Thanh niên cùng Hạ Thiển Thiển đều dẫn người đến trên linh phong ở hai bên sơn cốc.

Trong năm người bên này, một người Thể Tu, một người là Quỷ Tu, hai tên Binh Tu, một Pháp tu, đội hình như vậy không thể nghi ngờ là rất thích hợp để hỗn chiến, nhưng mà đội hình đối diện cũng rất toàn diện, thể pháp binh đều có, về phần có Quỷ tu hay không, Lục Diệp không nhìn ra.

Ngoại trừ thể tu và Lục Diệp, ba người còn lại đều là đồng môn, đương nhiên phải quen thuộc hơn một chút, trước đó lúc đi đường tất cả mọi người đều không giao lưu, cho đến giờ phút này mới có thời gian rảnh làm quen với nhau.

Ba đồng môn của Hạ Thiển Thiển lần lượt báo lên họ và tu vi, không có gì bất ngờ xảy ra, không phải bốn tầng thì cũng là cảnh giới thứ năm, hiển nhiên thời gian tiến vào chiến trường Vân Hà không sai biệt lắm, cho nên tu vi cũng không chênh lệch nhiều.

Thể tu kia cũng báo lên tên cùng tu vi của mình, ngay sau đó mấy ánh mắt nhìn về phía Lục Diệp.

“Diệp Lục, cảnh giới thứ ba.”

Mặc dù trên đường đi thông qua linh lực của hắn khi ngự khí, suy đoán ra tu vi của hắn không cao, nhưng nghe hắn nói mình chỉ có ba tầng cảnh, bốn người rõ ràng đều sửng sốt một chút.

Ba đồng môn của Hạ Thiển Thiển đồng loạt nhìn nàng, dường như muốn hỏi sư tỷ nhà mình sao lại tìm được ba cảnh giới.

Hạ Thiển Thiển nói: “Đừng cảm thấy tu vi của người khác quá thấp, Diệp Lục đánh rất giỏi, nếu đơn đả độc đấu thì chưa chắc ai trong các ngươi là đối thủ của hắn.”

Bốn người đương nhiên sẽ không hoài nghi lời nói của Hạ Thiển Thiển, nghe nàng nói như vậy đối với Lục Diệp càng thêm hiếu kỳ, bất đắc dĩ Lục Diệp mang theo một cái khuôn mặt hồ ly, không ai biết hắn trông như thế nào, giờ phút này còn là vẻ mặt gì nữa.

Binh tu kia nói: “Nếu đã như thế, vậy làm phiền Diệp đạo hữu áp trận.”

Lục Diệp gật đầu, loại sắp xếp này không thể nghi ngờ là đối với hắn rất có lợi, bởi vì nếu như bốn người này đủ lợi hại, vậy hắn thậm chí không cần tham dự trận chiến này.

Binh tu tiếp tục nói: “Ta đánh một trận, còn lại xem tình huống sắp xếp đi, sư tỷ cảm thấy thế nào?”

Hạ Thiển Thiển gật đầu: “Làm theo lời nàng nói.”

Sở dĩ nàng và thanh niên đối diện tới đây, đều là bị đồng môn nhà mình kêu tới giữ thể diện, tu vi đến trình độ bọn hắn, tùy thời có thể tấn thăng Chân Hồ, có thể không nhúng tay vào chuyện của sư đệ sư muội, tận lực cũng không nhúng tay vào.

Dù sao bọn họ cũng có thể bảo vệ được nhất thời, không bảo vệ được cả đời.

Thấy Hạ Thiển Thiển không có ý kiến, binh tu thả người lướt đi, hạ xuống chỗ trung tâm sơn cốc, ngay sau đó ở đối diện cũng có một người bay ra.

Trong chớp mắt, hai người liền ở trong sơn cốc kia đấu nhau.

Thủ đoạn tranh đấu của tu sĩ Vân Hà cảnh nhiều hơn rất nhiều so với Linh Khê cảnh, tối thiểu thì phải có một điểm, tu sĩ Linh Khê cảnh sẽ không đánh rồi bỗng nhiên bay lên, không có bản lĩnh đó, tu sĩ chỉ có đến Vân Hà cảnh mới có khả năng ngự không phi hành.

Tu sĩ xuất trận phía đối diện hiển nhiên cũng là tu sĩ năm tầng, thực lực không kém binh tu phe mình bao nhiêu, hai bóng người xê dịch giao thoa trong sơn cốc, linh lực không ngừng va chạm kích động, chiến trường giống như gặp phải lốc xoáy, từng cây to sụp đổ, tràn đầy hỗn độn.

Chiến đấu trong thời gian một nén nhang, binh tu phe mình mới tìm đúng cơ hội, một kích đánh bay đối thủ của mình ra ngoài, thân ở giữa không trung, rõ ràng có thể thấy đối phương phun ra một ngụm máu.

Binh tu thừa cơ đuổi giết, lại đánh mấy đòn mãnh liệt, đối thủ bị đánh chật vật không thôi.

Thế lực ngang nhau chiến đấu ở một phương thất bại sau đó, phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, cái gọi là một bước sai, từng bước sai, chính là như vậy.

Đều là người có kinh nghiệm chiến đấu lâu năm, nắm bắt tình hình, tự nhiên không có khả năng cho đối phương có cơ hội lật ngược tình thế.

Mắt thấy thế cục càng ngày càng ác liệt, một tiếng rống giận không cam lòng ở trong sơn cốc quanh quẩn: “Nhận thua!”

Không nhận thua không được, nếu không nhận thua sẽ bị đánh chết.

Hai sư đệ sư muội mở cửa đỏ, Hạ Thiển Thiển bên cạnh đều hoan hô nhảy nhót, ngay cả Hạ Thiển Thiển cũng lộ ra vẻ mặt tươi cười, hiển nhiên là cảm thấy biểu hiện của sư đệ mình không tồi.

Sau khi đối phương hô lên hai chữ nhận thua, tu sĩ phe mình cũng không tiếp tục truy sát nữa, mà là nhanh chóng ngừng lại, hướng trong miệng nhét vào một viên Linh Đan.

Nhưng đối phương hiển nhiên sẽ không cho hắn thời gian trả lời, lập tức có người thứ hai từ trong ngọn núi đối diện bay vút xuống.

Vừa rồi liều chết đánh một trận, mặc dù thời gian ngắn nhưng tiêu hao vẫn rất lớn, đối với thực lực bản thân có ảnh hưởng lớn, binh tu phe mình vốn định đánh được thì đánh, không thể đánh thì cố hết sức làm tiêu hao sức lực của địch, còn lại giao cho người phía sau.

Kết quả là người phía đối phương phái đi lại chỉ là một Vân Hà cảnh tầng bốn, hơn nữa còn là một pháp tu tầng bốn trước đó đã từng đánh qua, trong lòng nhất thời vui vẻ, lúc này tinh thần phấn chấn, nhanh chóng hướng phía trước xông tới.

Pháp tu tầng bốn còn chưa hoàn toàn chuẩn bị thỏa đáng đã xông lên tấn công giết chết kẻ địch, đương nhiên vội vàng lui lại phía sau, vừa tránh lui vừa thi pháp.