Binh tu phe mình hiển nhiên cũng không ngờ đối phương còn có đòn sát thủ như vậy, nhất thời không để ý trực tiếp bị thuật pháp kia đánh vào ngực, thân hình đang lao về phía trước ngửa mặt bay ngược ra ngoài, khiến hai tu sĩ bên cạnh Lục Diệp nhao nhao kinh hô.

Cùng lúc đó, trong sơn cốc, trên người pháp tu chảy máu, là ngự khí của binh tu phe mình đánh hắn bị thương, trực tiếp bổ nhào xuống đất.

Lần này đúng là kết cục hai bên cùng bại.

Hai bóng người từ hai bên sơn cốc bay vào, là Hạ Thiển Thiển và tên thanh niên đối diện, từng người kiểm tra thương thế của đệ tử mình. Thiếu một chút, không hẹn mà cùng mang theo hai người trở về.

Rõ ràng, thương thế của hai người đều không nhẹ, đã không thể tiếp tục chiến đấu nữa.

Phía mình chỉ xuất chiến một người, lại đánh bại hai người đối phương, thế cục nhìn như có lợi cho bên mình, nhưng thương thế binh tu không nhẹ, trong thời gian ngắn không cách nào tái chiến, thế cục phía sau rõ ràng bất lợi, dù sao sau luan phiên, còn có một cuộc hỗn chiến.

Trên Linh Phong đối diện, sắc mặt thanh niên kia âm trầm, hiển nhiên là không hài lòng với biểu hiện của hai sư đệ mình. Cùng là binh tu cảnh giới tầng năm, hắn xuất chiến đầu tiên đã bị đối phương trực tiếp đánh bại. Pháp tu thứ hai xuất chiến mặc dù cảnh giới chỉ có bốn tầng cảnh giới, nhưng đối chiến với một đối thủ đã tiêu hao sức lực có lẽ không thành vấn đề, nhưng vẫn như cũ bị đối phương liều mạng đồng quy vu tận.

Trầm ngâm một lát, thanh niên mở miệng: “Giang Lưu Tử, ngươi lên!”

Hắn vốn không định mời hai trợ thủ của mình ra trận nhanh như vậy, bởi vì nếu bọn họ ra trận vậy thì không còn gì để nói nữa.

Một tên Giang Lưu Tử, một tên Giang Thành Tử, hai huynh đệ trẻ tuổi này đã từng có tiếng tăm lừng lẫy trên chiến trường Linh Khê, hai người đều có thực lực đứng đầu Linh Khê bảng, chỉ có điều trong hơn mười năm qua, Linh Khê bảng đứng đầu luôn bị một con quái vật chiếm lấy, thậm chí hàng năm đều bị Yến Hình Cuồng Đao Môn chiếm cứ.

Điều này dẫn tới hai huynh đệ bọn họ chỉ có thể chiếm cứ thứ hạng thứ tư bảng ba bảng.

Chẳng những huynh đệ bọn họ như thế, trong hơn mười năm qua, Linh Khê bảng đã trở thành bao nhiêu thanh niên tài tuấn trong lòng đau xót? Rõ ràng có thực lực chiếm cứ đầu bảng Linh Khê, nhưng hết lần này tới lần khác lại không có cái vận khí kia.

Tất cả ngọn nguồn đều phải quy tội cho Lý Bá Tiên kia, nếu không có hắn, Phong Nguyệt Hạo và Yến Hình kia làm sao có khả năng quanh năm dừng lại ở Linh Khê chiến trường.

Ngược lại nghe nói nửa năm trước Lý Bá Tiên và Phong Nguyệt Thiền song song tấn thăng Vân Hà, đã có không ít người có chí hướng của Vạn Ma lĩnh đang tìm kiếm tung tích của bọn họ, chuẩn bị báo mối thù bị áp chế năm đó.

Có thể nói, hiện nay tu sĩ vẫn còn ở trên chiến trường Vân Hà, sẽ không ai không biết Lý Bá Tiên và Phong Nguyệt Thiền, dù sao đều là ngưỡng mộ hai người này mà trưởng thành lên.

Năm xưa những người hắn ngưỡng mộ giờ đã dễ dàng có thể áp chế, bây giờ tu vi còn thấp hơn bọn họ, những tu sĩ Vạn Ma lĩnh còn lòng tràn đầy oán hận, sao lại bỏ qua cơ hội báo thù này.

Có thể nói, lúc trước khi Lục Diệp còn chưa xưng bá Linh Khê chiến trường là tình cảnh thế nào, hôm nay Lý Bá Tiên và Phong Nguyệt Thiền là tình cảnh thế nào, thật đúng là người người hô đánh, chỉ cần bại lộ hành tung, đi tới nơi nào đều bất an.

Lúc này đây có thể mời được hai huynh đệ Giang Lưu Tử Giang Thành Tử cũng là nhờ may mắn, cho nên thanh niên nhất định phải tranh đoạt Linh Địa, bởi vì dưới cái nhìn của hắn, đây là chuyện không cần thắc mắc.

Sau tiếng nói của hắn, một thiếu niên tuổi tác tầm mười bảy mười tám nặng nề đáp một tiếng: “Được!”

Xuyên qua đám người, nhẹ nhàng bay về hướng sơn cốc.

Bên phía Hạ Thiển Thiển, đồng môn quỷ tu và pháp tu kiểm tra xong thương thế của binh tu, xác định không có nguy hiểm tính mạng, lúc này mới yên lòng.

Quay đầu thấy Giang Lưu Tử đã tiến vào sơn cốc, Quỷ tu nhíu mày: “Đây là trợ thủ mà bọn họ mời tới, ta đi xem thủ đoạn của hắn.”

“Cẩn thận!” Hạ Thiển Thiển nghiêm nghị dặn dò.

Đối phương mới thua hai trận, nhanh như vậy đã mời trợ thủ ra trận, hiển nhiên là giành thắng lợi, có thể đoán được, thực lực trợ thủ này sẽ không yếu.

Chẳng qua trước nay Quỷ tu giết địch đều không xem tu vi cao thấp, chỉ cần cho bọn hắn một cơ hội thích hợp, giết địch vượt cấp là chuyện thường ngày.

Quỷ tu ẩn nấp thân hình, ai cũng không biết hắn đi nơi nào.

Trong sơn cốc, Giang Lưu Tử lẳng lặng đứng đó, thiếu niên môi hồng răng trắng tựa như một pho tượng, không nhúc nhích.

Gió núi đìu hiu, ẩn chứa sát khí.

Đột nhiên, ánh kiếm lóe lên, tiếp đó một tiếng kêu rên và kinh hãi vang lên, thân hình quỷ tu xuất hiện, trên ngực có một vết kiếm sâu tới tận xương, máu tươi bắn ra tung tóe.

Quỷ tu hoảng sợ đầy mặt.