Giờ phút này, đám tu sĩ Cửu Châu đều đã leo lên một đoạn tường thành, cùng các tu sĩ Vạn Thú Vực phối hợp ngăn địch.

Trên tường thành giáp tam đoạn lại có một tiếng gầm rú truyền ra, toàn bộ tường thành chấn động mãnh liệt.

Cột sáng chói mắt xuyên suốt vài dặm, đánh thẳng vào khu vực dày đặc của yêu thú, khiến toàn bộ yêu thú ở khu vực đó đều hóa thành huyết vụ, lập tức bốc hơi.

Lôi hống lại phát uy.

Tu sĩ Vạn Thú tông và Xích Hỏa doanh cũng phấn đấu giết địch, pháp khí cùng thuật pháp lưu quang bắn ra, từng con yêu thú ngã xuống công kích.

Dưới tường thành thi thể yêu thú chồng chất như núi, càng nhiều yêu thú đạp lên núi thi này, hung hãn không sợ chết mà đánh thẳng về phía tường thành giáp tam đoạn.

Lục Diệp vung đao đánh tới chết lặng, ở một bên, dù là Lan Tử Y hay Thẩm Tiểu Miêu đều thở hồng hộc, sắc mặt tái nhợt.

Loại chiến đấu cường độ cao này, cho dù là Vân Hà cảnh như các nàng cũng không kiên trì được bao lâu, nhưng mà cường độ công thành của yêu thú lại không thay đổi chút nào, Yêu thú ùn ùn kéo đến kia, phảng phất như thế nào cũng giết không hết.

Chính là Vân Hà tầng chín như Hạ Thiển Thiển, uy thế xuất thủ cũng không hung mãnh như trước.

Một đám Vân Hà cảnh thủ thành đã sắp đến nỏ mạnh hết đà, thế cục như không có biến hóa gì. Không đến nửa canh giờ, phòng tuyến của cả một đoạn tường thành này coi như trượt qua tay.

Đối với tình hình này, thành Lưỡng Giới bên này đã sớm có an bài.

Lại qua chốc lát, tiếng oanh minh khó hiểu bỗng nhiên truyền đến, thanh âm Phương chuẩn ở phụ cận vang lên: “Chư vị kiên trì, hợp trận!”

Lục Diệp ngước mắt nhìn lên, chỉ thấy đại trận phòng hộ vốn đang mở ra lỗ hổng ở chỗ tường thành của Giáp Tam đoạn giờ phút này đang từ từ khép lại, hiển nhiên là có người đang điều khiển trận pháp.

Trận pháp không ngừng khép lại, đám yêu thú có thể không ngừng trùng kích khu vực nhỏ đi, nhưng phòng thủ của mọi người cũng đơn giản hơn rất nhiều.

Cho đến một lát sau, đại trận đã khép lại hoàn toàn. Một màn sáng phòng hộ chắc chắn chắn trước mặt mọi người. Tất cả yêu thú xung kích tới đều bị màn sáng kia cản lại, không thể tiến thêm.

Trên tường thành giáp tam đoạn, một đám tu sĩ thần sắc căng cứng trầm tĩnh lại, cả đám đều xụi lơ trên mặt đất, lại không có thời gian nghỉ ngơi, vội vàng lấy ra linh đan nuốt vào, khôi phục bản thân.

Cùng lúc đó, trên một đoạn tường thành giáp với tường thành giáp tam, phòng hộ đại trận nguyên bản không hề có sơ hở từ từ mở ra một đạo lỗ hổng, ở trên một đoạn tường thành, sớm đã có đông đảo tu sĩ chờ đợi, theo đại quân yêu thú xông vào lỗ hổng, huyết chiến bắt đầu!

Đối mặt với quy mô Yêu thú công thành như vậy, thành Lưỡng Giới biết rõ đạo lý lấp kín không bằng khai thông, nhưng lại không thể hoàn toàn mở rộng đại trận phòng hộ, nếu làm như thế, chỉ sợ trong khoảnh khắc Lưỡng Giới thành sẽ bị đại quân Yêu thú san bằng.

Cho nên chỉ có thể thông qua phương thức điều khiển phòng hộ đại trận, gián đoạn mà ở trên từng đoạn tường thành mở ra một lỗ hổng, dẫn đường yêu thú công thành, như vậy, phòng thủ cũng có thể càng có mục đích hơn.

Lúc trước thời điểm các tu sĩ của Giáp Tam Đoạn tường thành đang huyết chiến không ngớt, các tu sĩ trên tường thành lân cận đều đang nghỉ ngơi dưỡng sức. Hôm nay bọn họ đang đại sát tứ phương, đến phiên tu sĩ của Giáp Tam Đoạn khôi phục lại.

Cứ thế thay thế phòng thủ, chẳng những phạm sai lầm rất lớn, mà năng lực chiến đấu của các tu sĩ cũng được cải thiện rất nhiều, không thể không nói, quan niệm sắp xếp này rất có thống nhất đề phòng đại cục.

Trên tường thành Giáp Tam đoạn tường thành, hầu như tất cả mọi người đều đang ngồi xếp bằng khôi phục, duy chỉ có Lục Diệp ngồi trước tiếng sấm kia, có chút hăng hái đánh giá trận pháp bố trí bốn phía.

Trình độ bố trí trận pháp của trận này không thể nghi ngờ cao hơn hắn rất nhiều, tuy nói với tạo nghệ của Lục Diệp cũng có thể bố trí ra một trận pháp như vậy, nhưng trên phương diện xử lý một số chi tiết sẽ không làm tốt bằng so với người ta.

Hơn nữa hắn rất hứng thú với loại pháp trận công kích dùng linh bảo làm mắt trận này, uy năng lúc trước của Lôi hống mấy lần bộc phát hắn đều nhìn thấy, có thể nói, tường thành giáp tam đoạn có thể ngăn cản được yêu thú tiến công, bố trí tại đây lôi hống chiếm cứ tối thiểu ba phần công lao.

Đang nghiên cứu, Hạ Thiển Thiển bỗng nhiên bu lại, ngồi xuống bên cạnh hắn: “Ngươi không tranh thủ thời gian khôi phục bản thân thì vội vàng làm gì?”

“Xem thoải mái.”

Người bên ngoài khôi phục đều cần hết sức chuyên chú, một bên tiêu hóa dược hiệu của linh đan, một bên hấp thụ linh khí trời đất, Lục Diệp cho tới bây giờ cũng không cần phiền toái như vậy, chỉ cần uống linh đan là được.

“Tự mình lưu chút sức lực, không nên giết quá nhiều.” Hạ Thiển Thiển dặn dò.

“Nói như thế nào?”

“Thành này không giữ được, sớm muộn gì cũng bị phá, ngươi có từng nghĩ, sau khi thành bị phá thì nên làm thế nào không?”

“Hạ đạo hữu có gì muốn chia sẻ?”

Hạ Thiển Thiển lắc đầu: “Ta có cần chia sẻ gì đâu, chỉ là sau khi thành bị phá, chúng ta đại khái sẽ phải chạy trốn.”