Càng làm cho Giang Lưu Tử cảm thấy hoang mang chính là, hắn lại nhìn không ra Lục Diệp là lưu phái gì.

Nhìn từ trang phục của Lục Diệp, có vẻ như hắn là một binh tu, bởi vì chỉ có binh tu cần phải cận chiến mới có thể mặc quần áo không gây trở ngại hành động, như loại người tay áo nhanh nhẹn này, đều là pháp tu.

Nhưng trên bờ vai Lục Diệp còn có một con tiểu thú màu trắng... Từ điểm này mà xem thì cũng giống như là của Lưu phái Ngự Thú, nhưng hắn không thể khẳng định, bởi vì số lượng tu sĩ mang theo một con Yêu thú cũng không ít, không phải mỗi tu sĩ mang theo Yêu thú đều là Lưu phái Ngự Thú.

Binh tu không giống binh tu, phái ngự thú không giống lưu phái ngự thú, Giang Lưu Tử liếc mắt một cái đã nhìn ra, người trước mặt là hạng người âm hiểm, cho nên không lý nào lại tỏ vẻ thần bí như vậy, còn đeo cái mặt xấu xí, đây hiển nhiên là đang mê hoặc chính mình.

Ý niệm trong đầu hiện lên, Giang Lưu Tử đưa tay chém một đạo phi kiếm về phía Lục Diệp.

Thân là kiếm tu một lòng với kiếm thuật, hắn ghét nhất là loại người lén lén lút lút không ra gì, đối phương rốt cuộc là loại lưu phái gì, đánh chết là biết ngay!

Tốc độ phi kiếm cực nhanh, cơ hồ là vừa mới chém ra đã lướt đến trước mặt Lục Diệp.

Vượt quá dự liệu của Giang Lưu Tử, Lục Diệp đứng nguyên tại chỗ không nhúc nhích, chỉ là hộp vũ khí bên hông hơi rung nhẹ, một đạo lưu quang ngự khí nghênh đón phi kiếm.

Một tiếng kêu giòn vang, phi kiếm bị lệch hướng, linh khí đụng vào nhau, lập tức ẩn ẩn có tia lửa văng khắp nơi.

Phản ứng thật nhanh!

Trên khuôn mặt tĩnh như nước giếng cổ của Giang Lưu Tử hiện lên vẻ nóng lòng muốn thử, tuy chỉ một lần vội vàng giao thủ, nhưng hắn có thể nhìn ra rất nhiều thứ, lần này phản ứng của đối thủ rất nhanh, hơn nữa đối với thực lực của mình dường như cũng có lòng tin cực lớn, nếu không có đủ tự tin thì không thể thờ ơ đứng yên tại chỗ đối mặt với phi kiếm của kiếm tu.

Đây mới là đối thủ kiếm tu cần! Chứ không phải như mấy người lúc nãy, không có thực lực, lại khiến hắn hoàn toàn không có hứng thú.

Đạo phi kiếm thứ nhất bị đỡ, ngay sau đó là ba đạo phi kiếm đánh tới.

Hộp vũ khí lại kêu ong ong rừng lên, cũng là ba đạo ngự khí nghênh tiếp.

Đinh đinh đang đang.

Tiếng vang giòn giã không ngừng truyền ra, hai bóng người cách nhau năm mươi trượng không nhúc nhích tí nào, cũng không thấy hai người có động tác gì. Nhưng ngự khí của nhau lại ở giữa không trung không ngừng giao đấu, đấu mà không thể tách ra, linh lực dao động một cách hỗn loạn.

Một lát sau, Giang Lưu Tử lộ ra vẻ kinh ngạc, bởi vì so đấu ngự khí, hắn lại rơi xuống thế dưới!

Mặc dù đều là xuất ra bốn đạo ngự khí, nhưng thủ đoạn ngự khí của đối phương so với chính mình còn cao siêu hơn, mỗi một đạo ngự khí đều bị khống chế như điều khiển cánh tay, hơn nữa trên ngự khí thỉnh thoảng hiện lên từng đạo ánh sáng, mỗi khi ánh sáng hiện lên, tốc độ và uy lực của đối thủ sẽ đột ngột tăng lên.

Thằng nhãi này... tâm lực thật mạnh!

Càng làm cho Giang Lưu Tử cảm thấy khiếp sợ chính là, linh lực dao động trên người đối phương thể hiện ra, mặt hồ ly này lại chỉ có tu vi Vân Hà tầng thứ ba!

Từ trước đến nay đều là hắn khiêu chiến người khác, bị người ta vượt cấp khiêu chiến như vậy là lần đầu, hơn nữa còn là cách hai cấp, nhất thời lại sinh ra cảm giác không chân thực.

Mắt thấy phi kiếm của mình bị áp chế, Giang Lưu Tử cắn răng một cái, lại khai triển ra gần mười đạo kiếm quang.

Thủ đoạn ngự khí không bằng đối phương, vậy đọ số lượng!

Chỉ một thoáng, hơn mười đạo kiếm quang ngươi đuổi theo ta, một bộ phận chặn lại ngự khí của Lục Diệp, một bộ phận đánh về phía Lục Diệp.

Hộp vũ khí bên hông Lục Diệp rung lên ba lần, ngự khí còn lại cũng bay vút đi.

Tiếng leng keng càng thêm dày đặc.

Giang Lưu Tử khó chịu!

Chính mình có hơn mười đạo phi kiếm, lại chỉ có thể cùng đối phương chín đạo ngự khí đánh ngang nhau. Hắn mơ hồ hoài nghi cực hạn ngự khí của đối phương căn bản không phải là chín đạo, mà là có thể kiểm soát nhiều hơn, nếu không không có đạo lý khống chế lại tinh tế như thế.

Đúng là cực hạn của Lục Diệp ngự khí không phải là chín đạo, thật lâu trước đó hắn đã có thể điều khiển nhiều ngự khí hơn, chỉ có điều nghĩ đến việc ngự khí bị sát thương và tiêu hao tâm lực bản thân nên mới không luyện hóa nhiều ngự khí hơn.

Hắn là binh tu, thủ đoạn chủ yếu vẫn là chém giết trực tiếp với người khác, ngự khí chi thuật chỉ tô điểm, bổ sung thủ đoạn giết địch của bản thân, không cần theo đuổi cực hạn.

Còn nữa, trong hộp vũ khí chỉ có thể nuôi dưỡng chín đạo ngự khí.

Giang Lưu Tử vẫn mặt không biểu tình, trên mặt hiện lên một tia lạnh lùng, lại triển ra hơn mười đạo phi kiếm!

Âm thầm nảy sinh ác độc, lần này xem ngươi cản thế nào!

Lục Diệp thật đúng là không có nhiều ngự khí để ngăn cản, mắt thấy hơn mười đạo kiếm quang từ từng cái góc độ hướng mình bay vút tới, chỉ có thể nâng một tay lên, linh lực màu lửa đỏ cuồn cuộn, một con Hỏa Phượng Hoàng sinh động như thật bay vút ra, từ linh lực ngưng tụ trên người Hỏa Phượng Hoàng đều có thể phân biệt rõ ràng.