Trước đây, nàng ngây thơ cho rằng Lục Diệp là một binh tu đơn thuần, nhưng về sau lần lượt kề vai chiến đấu, mới biết được hắn không chỉ là binh tu, còn có thể ngự thú, còn có thể bố trí trận pháp, còn có thể thi pháp...

Có đôi khi Hạ Thiển Thiển cũng không nhịn được hoài nghi, thiên phú của một người có thể cao đến loại trình độ này sao? Trên đời này làm sao có thể có tu sĩ kiêm tu vài loại lưu phái, hơn nữa mỗi loại lưu phái đều tu hành rất tốt.

Nếu chỉ thấy tốc độ và uy lực thi pháp của Lục Diệp lúc này, ai cũng cho rằng hắn là Pháp tu chân chính, không có nhiều thời gian đắm chìm và tu hành, tốc độ thi pháp không thể nhanh như vậy.

Nhưng nếu có ai cho rằng hắn là Pháp tu, vậy chỉ sợ sẽ gặp xui xẻo.

Trong sơn cốc phía dưới, trải qua thăm dò ban đầu, chiến đấu đột nhiên trở nên kịch liệt.

Kiếm quang lướt qua, thuật pháp tung bay.

Hỏa Phượng Hoàng Thuật và Hỏa Long Thuật là được kèm theo trong Hồng Liên Trùng Tiêu Quyết, nếu Lục Diệp đã tu hành, đương nhiên sẽ không quên, nhất là Hỏa Phượng Hoàng Thuật, sau khi đạt được linh văn Hỏa Phượng Hoàng, Lục Diệp thi triển đạo thuật pháp này càng thêm thuận buồm xuôi gió, uy năng cũng tăng lên rất nhiều.

Nhưng Lục Diệp trước mắt, không chỉ có Hỏa Long thuật và Hỏa Phượng Hoàng thuật.

Lúc trước trên Thiên Phú thụ mở ra rất nhiều linh văn thuật pháp, ví dụ như Kim Hồ, dẫn lôi, Diệp Vũ, Viêm Hỏa, Thủy Tiễn, Thổ Đột, những linh văn này một mình xây dựng ra, chính là từng đạo thuật pháp, trừ những thứ đó ra, còn có thể lấy chúng làm hạch tâm bố trí từng tòa sát trận, những linh văn này có thể phát huy tác dụng ra sao, phải xem Lục Diệp dùng chúng ở nơi nào.

Nhưng bất kể nói thế nào, sau khi Thiên Phú thụ mở ra những linh văn này, Lục Diệp lại càng đi càng xa con đường của Pháp tu, nếu hắn giả mạo Pháp tu thì không ai có thể nhìn ra manh mối.

Chỉ là lúc trước ở trên chiến trường Linh Khê, người đời đều biết Bích Huyết tông Lục Nhất Diệp là binh tu dùng đao, hắn muốn giả mạo cũng không có biện pháp.

Khi đến chiến trường Vân Hà thì đã khác, cho dù không đeo mặt hồ ly thì cũng không ai biết hắn là ai.

Đúng như lúc này, mắt thấy Lục Diệp thi triển từng đạo thuật pháp ngăn lại phi kiếm của mình, trong lòng Giang Lưu Tử lập tức kết luận một điều: Tên này là pháp tu!

Ngay sau đó giận tím mặt, thân là một kiếm tu, hắn không sợ nhất là pháp tu, hắn là khắc tinh của pháp tu!

Nhưng hôm nay, phi kiếm thuật của mình lại bị một pháp tu toàn bộ cản lại, khiến hắn cảm thấy phẫn uất chính là đối phương lại là một pháp tu có tu vi thấp hơn mình hai tầng.

Chuyện này khiến hắn sao có thể nhịn được!

Người như Giang Lưu Tử, cực kỳ kiêu ngạo.

Trước đó chỉ thúc giục phi kiếm, là vì cảm thấy bằng phi kiếm của mình đánh bại đủ để chém giết hoặc là giết đối phương, đồng thời cũng là đang dò xét thực lực đối phương.

Nhưng mà hiện thực lại để cho hắn cảnh tỉnh, một pháp tu tu tu vi thấp hơn mình hai tầng lại có thủ đoạn cao siêu như vậy, con đường tu hành của mình quả nhiên còn rất dài.

Chỉ bằng vào phi kiếm thuật đã không giải quyết được đối phương, nếu như thế...

Kiếm quang đầy trời bỗng nhiên thu lại, đồng loạt cuồn cuộn mà quay về, trên tay Giang Lưu Tử chẳng biết lúc nào cầm một thanh trường kiếm, hắn chỉ lên thân kiếm một vòng, linh lực toàn thân phun trào, rất nhiều phi kiếm xoay tròn như rồng, bên trong kiếm long, hắn hóa thành một đạo kiếm quang đánh về phía Lục Diệp.

Từng đạo ngự khí cùng thuật pháp công tới đều bị Kiếm Long xoay tròn ngăn cản, tiếng leng keng cùng âm thanh ầm ầm liên miên không dứt.

Chỉ trong nháy mắt, kiếm quang đã bổ nhào đến trước người Lục Diệp, kiếm quang tán đi, thân ảnh Giang Lưu Tử lại xuất hiện ở bên cạnh Lục Diệp, ai cũng không thấy rõ hắn làm thế nào, tốc độ của kiếm tu cũng nhanh như vậy.

Trên trường kiếm nở rộ hàn quang, đâm tới cổ Lục Diệp.

Chết cho ta!

Trên Linh Phong, nữ pháp tu kinh hô một tiếng, Hạ Thiển Thiển cũng chậm mất một nhịp tim.

Mặc dù nàng biết dựa vào bản lĩnh của Lục Diệp có thể vượt cấp giết địch, nhưng lần này đối phương mời tới trợ thủ hiển nhiên không phải hạng người tầm thường, một kiếm tu Vân Hà tầng năm, rốt cuộc Lục Diệp có thể đánh thắng được hay không, Hạ Thiển Thiển cũng không tiện kết luận.

Trong chiến trường, Giang Lưu Tử nhất định phải có được thần sắc trở nên kinh ngạc, bởi vì ngay trong nháy mắt khi hắn xuất kiếm, hắn nhìn thấy trên tay Lục Diệp không biết tại sao lại có thêm một thanh trường đao...

Sự tình dường như có chút không đúng lắm!

Linh lực nguyên bản hung mãnh tuôn trào quanh thân Lục Diệp trong nháy mắt hoàn toàn thu lại, một tay cầm vỏ đao, một tay đè chuôi đao, khí huyết bắt đầu cuồn cuộn, giao hoà với khí huyết hổ phách đang ngồi xổm trên vai hắn.

Cánh tay phải của hắn trong nháy mắt đã trở nên yên lặng, lực lượng cuồng bạo bùng nổ ra như núi lửa.

Chợt lóe!

Trường đao ra khỏi vỏ, ánh đao sáng như tuyết lóe lên, máu tươi vẩy ra.

Giang Lưu Tử bay ra ngoài với tốc độ còn nhanh hơn lúc trước, hắn cố duy trì thân hình, trong mắt trợn to tràn đầy vẻ hoảng sợ.

Ánh đao lại lóe lên, một đao như trăng lưỡi liềm chém ra, đuổi sát thân ảnh Giang Lưu Tử bay ngược.

Oanh...

Mặt đất dưới chân Lục Diệp rạn nứt, thân hình thoát ra, chỉ sau khi chém ra một đao, không chỉ như thế, bên cạnh hắn còn có chín đạo ngự khí của mình, địch nhân trước mặt chia ra hai bên, nhiễu loạn tâm trí địch nhân.