Bỗng dưng có một tiếng gì đó vang lên, Giang Thành Tử lập tức cảm nhận được sự chấn động như trước đó của huynh đệ mình, trong lòng hoảng hốt, sức mạnh cuồng bạo là chuyện gì...

Đao quang không ngừng xuất hiện, cuồng phong bạo vũ chém xuống.

Thân hình Giang Thành Tử không ngừng rơi xuống, trước sau chỉ năm nhịp thở, cả người tựa như thiên thạch từ trên trời giáng xuống, nặng nề ngã trên mặt đất.

Mặt đất rung chuyển, trên mặt đất lập tức xuất hiện một cái hố, trong hố kia là Giang Thành Tử đang nhe răng trợn mắt, hắn nằm trong cái hố đó, chỉ cảm thấy cánh tay của mình đều đã nát, toàn thân trên dưới, không chỗ nào không đau.

Hắn là quỷ tu không sai, năng lực chính diện đánh nhau xác thực không bằng binh tu, nhưng tốt xấu gì hắn cũng là quỷ tu Vân Hà tầng năm!

Đấu với một Vân Hà tầng ba lại bị áp chế một cách đơn giản như vậy, quả thực làm cho người ta không cách nào tiếp nhận.

Khí tức tử vong áp bách, hắn ta vội vàng hô to: “Nhận thua!”

Ánh đao loáng qua dừng ở trước trán hắn, mũi đao sắc bén chống ở trên da hắn, trên mũi đao từng tấc một như lưỡi rắn phun ra, xé rách da thịt hắn, máu tươi đỏ thẫm chảy ra.

Giang Thành Tử đổ mồ hôi lạnh khắp người, nếu không phải hô nhanh, chỉ sợ thật sự phải chết.

Huynh đệ kia của hắn thà gãy cũng không cong, thà chết cũng sẽ không khuất phục, nhưng hắn một quỷ tu liền không có nhiều kiên trì như vậy, nhận thua tất nhiên mất mặt, nhưng chung quy so với mất mạng còn tốt hơn nhiều, hắn chỉ là được người ta mời tới đánh nhau, không cần phải liều sống liều chết.

Lục Diệp thu đao.

Giang Thành Tử vội vàng bò dậy, bay thẳng lên trời.

“A cái này...” Trên Linh Phong, nữ pháp tu cảnh tầng bốn nhìn mà trợn mắt há hốc mồm.

Lục Diệp dứt khoát giải quyết tên Quỷ tu của đối phương một cách dứt khoát như vậy, là nàng tuyệt đối không ngờ tới, mặc dù trận chiến vừa rồi Lục Diệp đã thể hiện ra sự cường đại của bản thân, nhưng đối với Quỷ tu, cũng không phải là đủ mạnh là có thể làm được.

Cửu Châu có bao nhiêu hào kiệt đều là bởi vì nhất thời sơ ý bại bởi Quỷ tu, Quỷ tu phái hệ giết người căn bản không nói đạo lý.

Trước đó khi thấy Giang Thành Tử ẩn nấp thân hình, nàng còn vì Lục Diệp mà đổ mồ hôi, kết quả trận chiến này kết thúc nhanh chóng như vậy.

So sánh một chút mấy đồng môn của mình với Diệp Lục, nàng chỉ cảm thấy mấy đồng môn của mình quả thực yếu đuối!

Ở Linh Phong đối diện, thanh niên chín tầng đang nhìn chăm chú vào Lục Diệp đang đứng trong sơn cốc, nhíu mày.

Bên cạnh hắn không xa còn có một vị Thể Tu cấp năm không xuất chiến, nhưng sau khi nhìn thấy thực lực Lục Diệp bộc phát ra, trong lòng hắn biết cho dù có để cho thể tu này xuất chiến, cũng chỉ là để đối phương đi chịu đòn, không có nửa phần cơ hội chiến thắng.

Hắn ngẩng đầu, nhìn phía Linh Phong đối diện: “Trận này các ngươi thắng.”

Đã không có cơ hội, vậy cũng không cần tự rước lấy nhục, vốn cho là mình mời hai huynh đệ Giang Lưu Tử Giang Thành Tử đã nắm chắc thắng lợi, ai ngờ người ta mời đến một người lợi hại hơn.

Rốt cuộc thằng nhãi này là ai!

Trong lòng thanh niên vạn phần tò mò.

“Vậy thì cho một trận hỗn chiến?” Hạ Thiển Thiển hỏi.

Thanh niên hỏi: “Trước mắt hai bên ngươi và ta còn có thể xuất chiến mấy người?”

Lúc trước suy nghĩ luân phiên chiến một trận, hai cảnh giới thứ chín đánh một trận, ba trận hai thắng, công bằng công đạo, kết quả của cuộc chiến đấu, mười người hai bên bây giờ còn có thể xuất chiến, tổng cộng cũng chỉ còn lại bốn năm người, những người khác đều bị trọng thương.

Hơn nữa nếu thật sự hỗn chiến, thanh niên tự nghĩ phe mình tỉ lệ thắng lợi rất nhỏ, bởi vì phe mình mạnh nhất Giang Lưu Tử vẫn còn đang hôn mê, đối phương mặt hồ ly mạnh nhất lại vẫn khoẻ mạnh, Giang Thành Tử đương nhiên còn có thể tái chiến, nhưng hắn đã bại dưới tay đối phương, tinh thần đã mất, lại để cho hắn xuất chiến, đoán chừng cũng phát huy không được bao nhiêu thực lực.

“Vậy ngươi nói thế nào?”

“Ta và ngươi đánh một trận đi.” Thanh niên nhàn nhạt đáp lại.

“Ta thấy ngươi thực sự ngứa da!” Lời nói vừa dứt, thân ảnh của Hạ Thiển Thiển đã xuất hiện trong sơn cốc, đứng bên cạnh Lục Diệp: “Ngươi về trước đi, ta muốn giáo huấn hắn!”

Lục Diệp gật đầu, không nói một lời mà bay về phía Linh Phong.

Người còn chưa hạ xuống, phía sau liền truyền đến động tĩnh kịch liệt, Hạ Thiển Thiển là pháp tu, người thanh niên đối diện cũng là một pháp tu, hơn nữa tu vi ngang nhau, lần này thật đúng là kỳ phùng địch thủ gặp nhau, chỉ thấy bóng dáng hai người không ngừng di chuyển, từng đạo thuật pháp sức mạnh cực lớn ngươi tới ta đi, đánh cho toàn bộ sơn cốc đều hỗn loạn.

Lục Diệp lẳng lặng quan sát, nhìn cuộc đấu của người khác kỳ thực rất thú vị, rất nhiều lúc có thể học được một vài thứ từ đó, ví dụ như lúc đối mặt nguy cơ người khác sẽ hóa giải như thế nào, lại tìm kiếm cơ hội công kích đối thủ như thế nào.

Đang chăm chú quan sát, chợt có cảm giác được gì đó, cúi đầu nhìn lại, đối diện là một đôi mắt đẹp.

“Có chuyện gì?”

Nữ pháp tu vội vàng lắc đầu: “Không có việc gì, chỉ là... ngươi thật lợi hại!”

Lục Diệp khẽ vuốt cằm: “Ta biết!”

Nữ pháp tu: “?”

Hai vị pháp tu cảnh giới tầng chín chiến đấu vô cùng khốc liệt, nhưng Lục Diệp nhìn một lát, cũng không nhìn ra được ai lợi hại hơn ai, chỉ cảm thấy hai người này thực lực ngang nhau, đánh đến cuối cùng rất có thể chẳng phân được thắng bại.

Nếu đúng như vậy, vẫn phải diễn ra một trận hỗn chiến.