Hổ Phách đang nằm xổm trên vai Lục Diệp cũng hạ thấp giọng gào thét với nàng, nàng duỗi tay muốn chơi đùa, nhưng bị hổ phách cắn một cái, mặc dù không thấy máu, nhưng cũng đau đớn quát to một tiếng, mặt đầy ủy khuất.

Trong lúc nói chuyện, chiến đấu trong sơn cốc không biết vì sao lại dừng lại, hai bóng người đứng đối diện phía xa.

Thanh niên kia nói: “Linh địa thuộc về các ngươi!” Lần này hắn mặc dù không có thua, nhưng cũng không có lại đề cập tới hỗn chiến gì, bởi vì phía bên hắn phần thắng thật sự không lớn, cưỡng ép đánh một trận hỗn chiến, chỉ là tự rước lấy nhục.

“Coi như ngươi biết nhìn!” Hạ Thiển Thiển hừ lạnh một tiếng.

Ánh mắt thanh niên lướt qua Hạ Thiển Thiển, liếc qua Lục Diệp trên Linh Phong, quay người bay ra, một lát sau, một chiếc linh thuyền bay lên trời, rất nhanh đã không thấy bóng dáng.

Hạ Thiển Thiển trở về, nữ pháp tu hoan hô chào đón: “Sư tỷ thật lợi hại.”

Hạ Thiển Thiển lắc đầu: “Ta không thắng.”

Coi như ngang tay mà thôi.

“Hạ đạo hữu, chuyện ở đây, ta cáo từ trước.” Lục Diệp tiến lên một bước.

“Không vội, ta dẫn ngươi đi xem linh địa một chút.” Hạ Thiển Thiển nói một tiếng, lấy ra một kiện linh khí phi hành, đưa mấy người bị thương lên, chào hỏi Lục Diệp: “Đi thôi.”

Lục Diệp vội vàng đuổi theo.

Linh địa cách nơi này không xa chính là ở phía trên một tòa linh phong.

Đợi đến khi bọn họ lần lượt đáp xuống.

Lục Diệp quan sát trái phải xung quanh, thấy được một dòng linh tuyền đang phun trào linh khí, thoáng cảm nhận một chút, phát hiện linh địa nơi này cũng không khác với linh địa của hắn trước đó, đều chỉ là linh địa Bính cấp, hơn nữa quy mô cũng không lớn.

“Nếu như ngươi nguyện ý lưu lại, năm người các ngươi vừa vặn có thể chiếm cứ chỗ này ở linh địa, tuy nói chỉ là một chỗ linh địa Bính cấp, nhưng cũng coi như không tệ, có thể thỏa mãn nhu cầu tu hành trước mắt của các ngươi.” Hạ Thiển Thiển mở miệng.

Trong một nơi linh địa nhỏ như vậy, năm người chiếm ưu thế tốt nhất, không phải là không thể chứa được nhiều người hơn, nhưng nếu nhiều hơn thì linh khí tuôn ra từ linh tuyền sẽ không đủ dùng.

Năm người hợp lực, linh địa phòng hộ lực cũng đủ bảo đảm, đủ để ứng phó với đại đa số tình huống.

Còn nữa, nếu Lục Diệp có thể đặt trận ở đây, còn hơn cả mấy cảnh giới tầng năm, vì vậy Hạ Thiển Thiển thật lòng hy vọng hắn có thể ở lại.

Nhưng mà cuối cùng Lục Diệp có nguyện ý hay không thì nàng cũng không biết, nếu đổi lại là cảnh giới thứ ba của Vân Hà, đối với chuyện tốt đưa tới cửa như thế này chắc chắn hắn cầu còn không được, nhưng Lục Diệp cũng không phải là Vân Hà tầng thứ ba bình thường, chỉ bằng vào tài năng trận đạo của bản thân hắn, thật sự muốn tiến vào linh địa tu hành, dưới cấp, chỉ cần có vị trí, hẳn là sẽ không có người cự tuyệt.

“Ta còn phải đi tìm một vị sư đệ, ý tốt thì ta xin nhận.” Lục Diệp uyển chuyển từ chối.

Hạ Thiển Thiển cũng không cưỡng cầu: “Vậy thì hỗ trợ bố trí trận pháp một chút.”

Lục Diệp im lặng nhìn nàng, nói mọi chuyện đều đã giải quyết xong, tại sao nữ nhân này vẫn muốn dẫn mình đến nơi này, hóa ra là muốn mình làm việc.

“Cần trận kỳ trận cơ!”

Hỗ trợ bày trận, Lục Diệp không có ý kiến, dù sao cũng không phí công sức gì, nhưng nguyên liệu để bày trận hắn sẽ không bỏ ra, những thứ khác không nói, chỉ riêng một bộ trận cơ phòng hộ đại trận, đã có giá trị xa xỉ rồi, nếu như còn phải bố trí những trận pháp khác, rất nhiều trận kỳ cũng đều là một khoản chi tiêu không nhỏ.

“Mua xong rồi.” Hạ Thiển Thiển nói xong, lấy túi trữ vật từ bên hông xuống ném cho Lục Diệp.

Lúc trước khi nàng đến Thiên Cơ thương minh tìm Lục Diệp, đã cố ý mua một bộ trận cơ cùng rất nhiều trận kỳ phòng hộ đại trận, chính là vì giờ phút này.

Người khác đã chuẩn bị đầy đủ như vậy, Lục Diệp còn có thể nói gì nữa.

Mở túi trữ vật ra kiểm kê một phen, phát hiện đại trận phòng hộ Hạ Thiển Thiển mua cũng không phải cấp bậc cao nhất, mà là thứ yếu, chỉ có tám bộ trận cơ.

Thành thật mà nói, một linh địa nhỏ như vậy, tám đại trận phòng hộ đã đủ dùng rồi, không cần thiết phải làm quá tốt. Trước đó Lục Diệp bố trí trong linh địa của mình chính là mười sáu đại trận phòng hộ của mười sáu trận cơ, kết quả bị bạo lực phá giải, đại trận cũng triệt để bị phá hủy, thoáng một phát tổn thất hơn vạn công đức.

Mấy người bị thương đang chữa thương, Hạ Thiển Thiển đang tu hành, Lục Diệp vội vàng bày trận, ngược lại là nữ pháp tu kia, một mực lẳng lơ đi theo Lục Diệp, từng câu tán thưởng sùng bái, thỉnh thoảng làm nũng vài tiếng, rõ ràng là hi vọng Lục Diệp có thể ở lại.

Dù sao có một người mạnh như vậy ở bên cạnh, cũng có thể có một chút cảm giác an toàn.

Khiến hổ phách hiện ra chân thân, thừa dịp cô chưa chuẩn bị, bổ nhào xuống đất, cái miệng to như chậu máu mở ra, rít gào với nàng một tiếng, nữ pháp tu sợ tới mức mặt mày biến sắc, lúc này mới không dám tới gần Lục Diệp.

Đại trận phòng hộ, đại trận che lấp, trận pháp cảnh báo, cuối cùng lại ở trong linh địa bố trí mấy tòa sát trận, bận rộn suốt một ngày.

Tìm được Hạ Thiển Thiển, nói cho nàng biết rất nhiều vị trí của trận pháp, lại giao ngọc giác điều khiển trận pháp cho nàng, thực hiện một phen cho nàng, lúc này mới hoàn thành.