Muốn tìm hiểu thân phận của Lục Diệp thật ra cũng không khó, chỉ cần tìm người hỏi một chút nửa năm gần đây Linh Khê chiến trường xuất hiện nhân vật yêu nghiệt gì, hơn nữa còn là binh tu dùng đao thì sẽ biết.

Trước đó sau khi dẫn người rút đi, Ngụy Khuyết liền lập tức truyền tin ra ngoài, để cho người tìm hiểu việc này, vốn chỉ là cảm thấy hiếu kỳ với thân phận của Lục Diệp, muốn tìm xem rốt cuộc là cái gì.

Kết quả vừa tra xét, lại điều tra được một con cá lớn!

Bích Huyết tông Lục Nhất Diệp, đây chính là nhân vật bị truy nã do rất nhiều tông môn Vạn Ma lĩnh treo thưởng, tiền thưởng của các đại tông môn cộng lại, Vân Hà cảnh tầng chín như hắn cũng đỏ mắt không thôi.

Có thể nói, chỉ cần có thể giết được Lục Nhất Diệp này, vậy tài nguyên tu hành nửa đời sau của hắn cũng không cần phải lo lắng.

Sự cám dỗ to lớn như vậy, khiến cho Ngụy Khuyết không thể không động tâm, lúc này để cho Giang Thành Tử ẩn núp đến gần linh địa, truy tung Lục Diệp, chờ Lục Diệp vừa đi, Giang Thành Tử liền từ xa đi tới.

Về phần Giang Lưu Tử có thể biết rõ Lục Diệp cũng không có gì kỳ lạ, bởi vì lúc đại chiến Kim Quang đỉnh bộc phát, hắn vẫn còn ở Linh Khê chiến trường, việc này hắn có nghe thấy, bất quá lúc đó hai huynh đệ Giang Lưu Tử là Thiên Cửu, Lục Diệp chỉ là Thiên Ngũ bình thường, vẻn vẹn chỉ là nghe nói, cũng không quá để ở trong lòng, lúc đó sinh tử của Lục Diệp liên quan đến tồn vong của Bích Huyết tông, bản thân hắn còn chưa từng lộ ra uy hiếp đối với thế lực Vạn Ma lĩnh.

Trận chiến đỉnh kim quang sau hai tháng, hai huynh đệ Giang Lưu Tử liền thăng cấp Vân Hà, tới chiến trường Vân Hà, đến nay vẫn chưa hề rời đi.

Cho nên đối với các loại phong ba sau khi Lục Diệp ở Linh Khê chiến trường gây lên, bọn họ đều chưa từng nghe nói.

Các đại tông môn Vạn Ma lĩnh đã khởi xướng giải thưởng truy nã đối với Lục Diệp, hắn cũng biết, lúc ấy chính các tông môn Vạn Ma lĩnh phát ra giải thưởng truy nã, mới có mấy ngàn tu sĩ hội tụ kim quang đỉnh, Lục Diệp liên tiếp chiến đấu bốn mươi ba trận mà không một bại trận.

“Tốc độ tu hành này cũng nhanh quá đi?” Giang Lưu Tử cảm thấy chấn động, đại chiến trên kim quang kia xảy ra mới đây, vậy mà tiểu nhân vật từng dẫn phát hai đại trận doanh đánh cờ lại có thể thăng cấp thành Vân Hà, đi vào chiến trường Vân Hà rồi sao?

Hơn nữa còn là một Vân Hà cảnh tầng ba!

Phải biết rằng huynh đệ bọn họ đến chiến trường Vân Hà sớm hơn Lục Diệp một hai năm, đến nay cũng mới Vân Hà cảnh tầng năm mà thôi.

“Đâu chỉ là tốc độ tu hành nhanh, hai huynh đệ ngươi có lẽ không biết hắn đã làm những gì ở Linh Khê chiến trường.” Nói thật, khi tư liệu chi tiết của Lục Diệp truyền tới Ngụy Khuyết, hắn cũng chấn động.

Nhìn chung Lục Diệp ở chiến trường Linh Khê hai năm, quả thực chính là hai năm mà một phương khốn khổ ở Vạn Ma lĩnh, nhất là giai đoạn sau, Bích Huyết tông Lục Nhất Diệp ngang nhiên dùng thân phận tu sĩ để trở thành bá chủ, đi đến đâu, các đại tông môn của Vạn Ma lĩnh run lẩy bẩy, cho dù là nơi trú đóng của những tông môn nhất phẩm kia, hắn cũng muốn phá là phá, cuối cùng bức bách Vạn Ma lĩnh thỏa hiệp, tất cả các đại tông môn ở trung tâm đều dâng tiền trừ tai, lúc này mới bảo toàn bản thân.

Nghe nói ngày hắn tấn thăng Vân Hà, trên toàn bộ chiến trường Linh Khê, các đại tông môn Vạn Ma lĩnh mở hội ăn mừng, chiêng trống vang trời.

Từ xưa đến nay, chưa từng có tu sĩ nào có thể khiến cho một trận doanh phản ứng lớn như vậy.

Bích Huyết tông Lục Nhất Diệp đã làm được, uy danh của hắn, chỉ sợ trong vòng mười mấy hai mươi năm ở Linh Khê chiến trường cũng là một truyền thuyết.

Nghe Ngụy Khuyết nói như vậy, Giang Lưu Tử nhịn không được hiếu kỳ hỏi một câu: “Hắn ở Linh Khê chiến trường đã làm những gì?”

Ngụy Khuyết trầm mặc, một hồi lâu mới thở dài, nhặt chút tình báo báo cáo lên.

Giang Lưu Tử chỉ cảm thấy miệng mình thật bỉ ổi, không có việc gì hỏi thêm nữa. Đoạn tình báo này đều là sỉ nhục của các đại tông môn Vạn Ma lĩnh. Thân là tu sĩ Vạn Ma lĩnh, giờ phút này nghe được, mặt mũi gã khô khốc.

“Cho nên sau khi Lục Nhất Diệp tấn chức Vân Hà, các đại tông môn đứng đầu Vạn Ma lĩnh đều treo giải thưởng thưởng cao hơn, để người trong chiến trường Vân Hà tìm ra tung tích của hắn, nghĩ biện pháp giết chết hắn! Đáng tiếc bởi vì tin tức truyền đi không tiện, hơn nữa người này tiến vào chiến trường Vân Hà không lâu, tạm thời không ai phát hiện ra tung tích của hắn.”

Thời điểm Lục Diệp ở Linh Khê cảnh thể hiện ra thiên phú quá mức tưởng tượng, điều này làm cho phía Vạn Ma lĩnh cảm thấy sợ hãi, người như vậy dĩ nhiên phải sớm giết cho xong.

Trên chiến trường Linh Khê, hắn đánh đâu thắng đó, vô địch thiên hạ, nhưng khi đến chiến trường Vân Hà thì lại khác, đây là cơ hội của Vạn Ma lĩnh.

Nhưng việc trao đổi tin tức giữa chiến trường Vân Hà và tin tức Cửu Châu không quá thuận tiện, không giống ở chiến trường Linh Khê, Trấn Thủ sứ một tông trú đóng cho dù không trở về Cửu Châu, cũng có thể thông qua ấn ký chiến trường truyền tin trao đổi với chưởng ấn sứ nhà mình.

Vân Hà chiến trường đương nhiên không có cái tiện lợi này rồi, thế nào cũng phải có người tiến vào đem tin tức truyền đạt, hơn nữa một khi rời khỏi chiến trường Vân Hà, trong vòng một tháng sẽ không cách nào tiến vào lại một lần nữa, đây là quy tắc của Thiên Cơ, không người nào có thể phá vỡ, điều này làm cho tu sĩ Vân Hà cảnh không có cách nào thông qua phương thức ra vào chiến trường nhanh chóng để truyền tin tức.

Lúc này đây nếu không phải Ngụy Khuyết có lòng hiếu kỳ với thân phận của Lục Diệp, hắn cũng sẽ không cố ý tìm người đi tìm hiểu, sau đó dò xét ra thân phận thật sự của Lục Diệp.

Nếu để Lục Diệp biết chuyện này, chắc chắn hắn sẽ phải chịu thiệt, lúc trước hắn dùng gương mặt thật gặp người, dù là đụng phải một số tu sĩ Vạn Ma lĩnh, cũng không ai để ý đến hắn, thật vất vả mới có cơ hội che giấu thân phận, đeo cái mặt cáo, kết quả thiếu chút nữa bị người ta móc sạch ra xem quần lót màu sắc gì, chỉ có thể nói không thể lường trước điều gì.