Nhưng hắn đã đạt tới Vân Hà cảnh tầng ba!

Đây là loại tốc độ tu hành quỷ gì vậy.

Vân Hà cảnh xác thực là cảnh giới có thể nhanh chóng tăng cao tu vi, bởi vì có loại linh ký kì diệu này, nhưng linh ký không phải tùy tiện là có thể lấy được, dù là đụng phải loại chuyện tốt như linh ký trời ban, cũng phải tranh đoạt với hơn mấy trăm ngàn người, đánh đến đầu rơi máu chảy mới có cơ hội đoạt được một hai cây, phẩm chất còn không thể cưỡng cầu, loại màu tím vàng này, khẳng định đều là mục tiêu cường giả tranh đoạt của cảnh giới tầng thứ tám thứ chín, như tu vi Giang Lưu Tử hiện tại, nhiều lắm cũng chỉ dám đi cướp đoạt màu xanh, dám đánh chủ ý màu tím hoặc là màu vàng kim, khẳng định phải được dạy làm người.

Tên Lục Nhất Diệp này đến cùng nhận được bao nhiêu linh ký, thế mà thoáng cái liền đạt tới Vân Hà cảnh tầng ba.

Mọi thứ đều sợ đối lập, Giang Lưu Tử tự nghĩ tốc độ tu hành của mình đã đủ nhanh, nhưng so sánh với Lục Diệp, hoàn toàn không sợ được.

“Đến rồi.”

Trong khi nói chuyện, thân ảnh hai người rơi xuống, Giang Thành Tử ẩn núp trong bóng tối hiện ra thân hình, tiến lên đón.

“Vẫn còn?” Ngụy Khuyết hỏi.

“Ở bên kia có một sơn động, hắn trốn ở bên trong không đi ra.” Giang Thành Tử chỉ vào một hướng.

“Rất tốt!” Ngụy Khuyết lộ ra sắc mặt vui mừng, phân phó: “Giang Thành Tử đi vào đánh lén hắn, nếu có thể tự mình thắng đương nhiên là tốt nhất, nếu như không thể, ta cùng Giang Lưu Tử xuất thủ giết hắn, sau khi chuyện thành, thu được chỗ tốt, hai huynh đệ các ngươi bốn phần!”

Tuy Ngụy Khuyết mở miệng muốn độc chiếm sáu phần chỗ tốt, nhưng tu vi tầng chín xác thực có tư cách như vậy, đối với chuyện này, Giang Lưu Tử tự nhiên không ý kiến.

Về phần Giang Thành Tử, đến bây giờ vẫn chưa hiểu rõ thân phận của Lục Diệp, tự nhiên không hiểu rõ lắm cái gọi là lợi ích bốn phần kia là khái niệm gì, nhưng huynh đệ nhà mình đều không nói gì, hắn tự nhiên cũng sẽ không lắm miệng.

“Vậy ta đi đây.” Giang Thành nói xong, lấy ra một thanh đoản kiếm đen kịt cầm trên tay, thân ảnh nhanh chóng ẩn nấp, mò tới sơn động.

Trước đó ở trong sơn cốc giao thủ với Lục Diệp, hắn trực tiếp bị người ta phá đi thuật ẩn nấp, kết quả bị giáo huấn rất thảm, Giang Thành đương nhiên là không phục, bởi vì hắn cảm thấy đó là do người ta vận khí tốt, bị phá thuật ẩn nấp, một thân thủ đoạn ám sát của hắn căn bản không có cách nào thi triển, bị ép đứng gần chém giết với người khác, làm sao có thể là đối thủ.

Trong lòng âm thầm nổi giận, chuyến đi này, hắn định vì quỷ sửa tên! Làm cho mặt hồ ly kia biết, quỷ tu tập kích đánh giết khủng bố ra sao!

Sau khi thân ảnh của hắn biến mất, Ngụy Khuyết và Giang Lưu Tử cũng chuẩn bị tùy thời trợ giúp.

Chờ đợi trong chốc lát, chỗ sơn động bỗng nhiên truyền đến một tiếng nổ lớn, ngay sau đó ánh lửa ngút trời!

Ngụy Khuyết và Giang Lưu Tử trong trận địa sẵn sàng đón quân địch đều ngẩn ra, nghĩ mãi mà không rõ Giang Thành chỉ đi tập sát một tên Vân Hà tầng ba làm sao làm ra động tĩnh lớn như vậy.

Hơn nữa động tĩnh này nghe cũng có chút không thích hợp, tựa hồ là...

“Không tốt!”

Giang Lưu Tử kinh hô một tiếng, hóa thành một đạo kiếm quang đánh về phía nơi phát ra tiếng động, Ngụy Khuyết cũng nhíu mày đuổi theo.

Một lát sau, giữa những tảng đá đang sụp đổ, Giang Lưu Tử lôi Giang Thành Tử chôn dưới đất ra, giờ phút này Giang Thành Tử toàn thân đều là máu, tóc tai bù xù, toàn thân khét lẹt, chật vật đến cực điểm.

Cũng may không có nguy hiểm tới tính mạng.

“Tại sao lại như vậy? Lục Nhất Diệp kia đâu?” Ngụy Khuyết hỏi.

Sơn động cũng đã sụp đổ, nhưng nơi này làm gì có Lục Nhất Diệp, chỉ có một Giang Thành Tử.

Giang Thành Tử thở hổn hển, ra vẻ sợ hãi sống sót sau tai nạn, một lúc lâu sau mới trả lời: “Không thấy được người, nơi này đã bị bố trí trận pháp bạo liệt!”

Hắn vốn tưởng rằng chuyến này có thể rửa sạch nỗi nhục, nhưng mà sau khi hắn đi vào sơn động không bao lâu, liền một cước đạp vào trong một tòa pháp trận bạo liệt.

Trong sơn động căn bản không có quá nhiều không gian để di chuyển, cho nên dù trong nháy mắt khi pháp trận bộc phát, Giang Thành đã phát hiện ra, cũng không có biện pháp đào thoát, tiếp theo pháp trận bị kích phát, sơn động sụp đổ, hắn bị chôn ở bên trong.

Về phần mặt hồ ly kia... căn bản là không nhìn thấy.

“Không phải ngươi nói hắn ở chỗ này?” Ngụy Khuyết biểu lộ có chút khó coi.

“Hắn quả thật ở bên trong, chỉ là không biết vì cái gì không thấy!” Giang Thành Tử giải thích, hắn tận mắt nhìn thấy mặt hồ ly kia đi vào trong sơn động, hơn nữa từ đầu đến cuối, đối phương cũng không có dấu hiệu đi ra.

Nhưng tên kia cứ quỷ mị biến mất như vậy.

Bây giờ xem ra, giải thích duy nhất chính là đối phương đã phát giác được có người theo dõi mình, cho nên cố ý ở trong sơn động bố trí trận pháp mai phục, sau đó mượn dùng Ẩn Nặc Phù lặng lẽ rời đi.

Ngụy Khuyết âm trầm nghiêm mặt, khó chịu.

Vốn cho rằng là một chuyến đại phú đại quý, kết quả là chạy không công, mấu chốt là hiện tại không có biện pháp tìm kiếm tung tích Lục Diệp rồi!

Chiến trường Vân Hà rộng lớn như vậy, nếu như đối phương cố ý ẩn nấp, ai có thể tìm được chứ?