Cho nên dù lúc trước hắn tại cảnh giới tầng thứ ba có tích lũy, một đạo linh ký màu tím cũng không đủ để làm tu vi của hắn phát sinh biến hóa gì.

Nhưng mà đối với việc này, Lục Diệp đã rất hài lòng.

Từ khi hắn tiến vào chiến trường Vân Hà đến nay, chưa đầy hai tháng đã có tu vi Vân Hà cảnh tầng ba, loại tốc độ tu hành này không dám nói là trước nay chưa từng có ai, cũng là trăm năm khó gặp, còn có cái gì không vừa lòng đây.

Đang muốn khởi hành lên đường, chợt có tiếng thiên địa vù vù không hiểu từ chỗ nào truyền đến, trong chốc lát, thiên địa biến sắc.

Lục Diệp theo bản năng đưa tay đè chuôi đao lại, cảnh giác tứ phương.

Còn không đợi hắn tra rõ rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, nơi xa xôi tầm mắt có thể đạt đến, một điểm tia sáng chói mắt bỗng nhiên từ từ dâng lên, phảng phất một ngôi sao mới, sáng ngời đến cực điểm.

Bất quá làm cho người ta cảm thấy bất an chính là, quang mang chói mắt kia hiện ra một màu đỏ như máu.

Ánh sáng màu đỏ càng lúc càng cao, càng sáng ngời. Chỉ e trong chớp nhoáng này, tu sĩ trong phạm vi mấy chục vạn dặm cũng thấy rất rõ.

Lục Diệp chăm chú nhìn ánh sáng đỏ tượng trưng không rõ kia, lông mày nhíu lại, trong đầu suy nghĩ đủ loại tình báo mình đã mua được từ bên trong Thiên Cơ thương minh.

Hắn không biết đây rốt cuộc là cái gì, nhưng động tĩnh lớn như vậy, hiển nhiên không phải do con người làm, trên chiến trường Vân Hà cảnh đều là tu sĩ Vân Hà cảnh, tu sĩ Vân Hà cảnh còn chưa có bản lĩnh lớn như vậy.

Vừa không phải do con người làm, thế thì là thiên cơ thể hiện rõ.

Rất nhanh, Lục Diệp liền nhớ tới một số tình báo lúc trước mình nhìn thấy, lập tức biến sắc, vội vàng xoay người, linh thuyền cũng không lấy ra, trực tiếp triển ra Linh Văn Phi Dực, ánh sáng màu đỏ rực ở sau lưng trải rộng ra, hóa thành một đôi cánh, vỗ hai cánh, phóng lên trời, chẳng những thế, hắn còn củng cố cho mình Linh Văn Phong Hành.

Trong nháy mắt này, Lục Diệp tăng tốc độ của bản thân lên đến cực hạn, hồn nhiên không để ý đến linh lực của bản thân đang điên cuồng tiêu hao, hốt hoảng chạy trốn, dường như sau lưng có mãnh thú nước lũ gì đó.

“Lục Diệp, sao vậy?”

Trong cơ thể hổ phách truyền đến thanh âm của Y Y, nàng không rõ Lục Diệp tại sao lại bị người đuổi giết như vậy, cảm giác bốn phía, cũng không có tung tích của địch nhân.

“Chờ nói sẽ nói!” Lục Diệp đang vội vàng chạy trốn, làm gì có thời gian giải thích quá nhiều.

Nếu quả thật giống như mình nghĩ, nơi đây tuyệt không phải nơi có thể ở lâu, tuy nói có thể lưu lại hoặc có cơ duyên, nhưng đa phần lại là nguy hiểm!

Hắn chỉ là một Vân Hà tầng ba, tốt nhất vẫn là không nên dính vào loại chuyện này.

Lục Diệp chạy trốn loạn xạ, mà phương hướng phía sau lưng hắn, ánh sáng màu đỏ chói mắt như ngôi sao kia ở giữa không trung tối thiểu cũng phải chừng một nén nhang, trong thời gian này không có thay đổi, cho đến sau một nén nhang, ánh sáng màu đỏ kia mới bỗng nhiên nổ tung, ngay sau đó lấy ánh sáng ấy làm gốc, từng đạo hồn linh tuyến mắt thường có thể thấy được bắn ra bốn phía.

Phóng tầm mắt nhìn ra, trên bầu trời phảng phất rơi xuống một trận mưa sao băng, từng đạo quang mang màu đỏ như máu cắt ngang trời, lan tỏa ra phạm vi rộng lớn vô cùng.

Thời gian một nén nhang, bằng Phi Dực và Phong Hành Linh Văn, ít nhất Lục Diệp đã bay ra hai ba trăm dặm!

Ngay lúc này, giọng nói kinh ngạc của Y truyền đến: “Cẩn thận!”

Ánh sáng đỏ chói mắt bỗng nhiên rơi xuống, thẳng tắp rơi xuống phía trước, đột nhiên hóa thành một màn sáng linh lực màu đỏ.

Khóe mắt Lục Diệp co rụt lại, căn bản không kịp làm chậm tốc độ của mình, trong lúc vội vàng chỉ có thể khoanh tay đặt ngang người, đồng thời nghiêng người.

Oanh một tiếng, thân thể Lục Diệp đụng vào màn sáng linh lực màu đỏ kia, cả người phảng phất đâm vào vách tường, màn sáng màu đỏ không chút sứt mẻ, nhưng Lục Diệp lại trực tiếp bị bắn trở về, nặng nề đập xuống đất, đầu óc choáng váng, chỉ cảm thấy toàn thân đau đớn.

Hắn chật vật đứng dậy, nhìn màn sáng màu đỏ trước mặt, tâm tình của Lục Diệp phức tạp.

Cuối cùng vẫn không thể chạy thoát... Hơn nữa, màn sáng màu đỏ này lại xuất hiện ngay trước mặt mình, cũng không khỏi có chút trùng hợp.

Lục Diệp kiểm tra thân thể, xác định không có bị thương, lúc này mới xoay người nhìn lại, chỉ thấy trên vòm trời, một tầng màn sáng màu đỏ bao phủ, mặt trời chói mắt cũng bị che đậy.

Nếu như từ trên cao quan sát, màn sáng màu đỏ này giống như một cái bát lớn úp ngược, bao phủ phạm vi mấy chục vạn dặm hoàn toàn ở trong đó, ngăn cách trong ngoài, mà vị trí hiện tại của Lục Diệp chính là khu vực biên giới của cái chén lớn này.

Lần này hay rồi, bị vây ở trong này, cũng không cần đi tìm cự giáp.

Y Y lắc mình lao ra, y khiếp sợ nhìn vào màn sáng màu đỏ cực lớn. Màn sáng lưu chuyển ánh sáng màu đỏ, phảng phất như máu tươi đang dao động, làm cho người ta cảm giác không rõ ràng và giết chóc.