Lục Diệp thì đang quan sát bốn phía.

Nếu như nói lúc trước chỉ là hoài nghi, vậy thì hiện tại hắn có thể khẳng định, đây thật sự là khu vực săn bắn.

Chỉ là hắn không nghĩ tới, mình lại có thể gặp phải loại chuyện này.

Khu vực săn bắn là một cách xưng hô, cũng coi như là một sự kiện bất ngờ, là sự kiện đột phát chỉ thuộc về chiến trường Vân Hà, mà dấu hiệu xuất hiện của khu vực săn bắn chính là ngôi sao đỏ đang bay lên, màn máu che trời.

Phạm vi khu vực khu săn bắn có lớn có nhỏ, quy luật xuất hiện khó có thể nắm chắc, có khi một hai năm sẽ không xuất hiện một lần, có khi trong một năm sẽ xuất hiện nhiều lần.

Địa điểm xuất hiện cũng hoàn toàn tùy cơ, nhưng khi khu vực săn bắn xuất hiện, trong phạm vi màn máu bao phủ không có ra vào.

Nói cách khác, các tu sĩ có thể từ bên ngoài tiến vào khu săn bắn, nhưng trước khi khu vực săn bắn biến mất, thì không thể nào rời khỏi khu vực săn bắn.

Nhìn phạm vi bao phủ của màn sáng màu máu này thì đây chắc chắn là một khu vực săn bắn cỡ lớn, dù sao thì cũng đã bao phủ mấy chục vạn dặm khu vực xung quanh.

Cho dù là đối với Vân Hà cảnh tu sĩ, đây cũng là một phạm vi không nhỏ, bất quá so với toàn bộ chiến trường Vân Hà mà nói, phạm vi mấy chục vạn dặm địa giới lại chỉ là chín trâu mất sợi lông.

Vừa được gọi là khu vực săn bắn, đương nhiên không thể thiếu tranh đấu giết chóc.

Ngày thường, tu sĩ Vân Hà cảnh lạ mặt chạm mặt, cơ bản rất khó xảy ra xung đột, bởi vì không ai biết đối phương là người của trận doanh nào.

Thế nhưng trong khu vực săn bắn, các tu sĩ chỉ cần tới gần nhau trong phạm vi nhất định, trận doanh sẽ bại lộ hoàn toàn.

Một điểm tương tự như tuyên chiến của tông môn trên Linh Khê chiến trường.

Trên chiến trường Linh Khê, nếu một tông môn tuyên chiến với một tông môn khác, tu sĩ lệ thuộc hai bên khi gặp nhau cũng sẽ bộc lộ trận doanh bản thân, thuận tiện cho các tu sĩ không quen biết cũng biết cách phân biệt địch ta.

Từ khi Lục Diệp tiến vào chiến trường Vân Hà đến nay, ngoại trừ lúc đoạt lại linh địa đã giết qua mấy tu sĩ Vạn Ma lĩnh ra, những lúc khác hắn còn chưa từng giết người.

Đây cũng không phải do hắn tu thân dưỡng tính, mà thật sự là không có cơ hội, dù cho gặp tu sĩ khác tại hoạt động dã ngoại, khi không biết rõ trận doanh đối phương thuộc về mình, cũng khó mà có tranh chấp.

Nhưng ở trong khu vực săn bắn thì lại khác, khoảng cách với nhau chỉ cần gần, trận doanh chỉ cần nhìn qua là biết, điều này rất dễ dàng sẽ dẫn đến một số tranh đấu giết chóc, nhất là khi tu vi đôi bên chênh lệch rất lớn.

Đây cũng là nguyên nhân mà khi Lục Diệp phát hiện không ổn, hắn muốn nhanh chóng chạy trốn.

Hắn chỉ là một Vân Hà cảnh tầng ba, cho dù có bản lĩnh giết địch vượt cấp, nhưng nếu thật sự đụng phải những kẻ có cảnh giới tầng tám chín của Vân Hà kia, đừng nói là đánh không lại, chỉ sợ chạy cũng không thoát.

Sự kiện đột ngột phát hiện trên khu săn bắn này đối với hắn mà nói vẫn là quá nguy hiểm.

Chỉ tiếc... Không tránh thoát được, phạm vi khu vực khu săn bắn vừa vặn bao phủ hắn, hắn nghiêm trọng hoài nghi mình bị nhằm vào, nếu không lý nào lại kém mấy bước như vậy.

Không nghi ngờ gì nữa, trong khu săn bắn xuất hiện thiên cơ vận hành, có thể nói, thứ này chính là Thiên Cơ làm ra, ban đầu khi tiếp xúc Thiên Cơ, Lục Diệp cảm thấy Thiên Cơ mờ mịt, nhưng theo tu vi tăng lên cùng tầm mắt khoáng đạt, chậm rãi liền phát hiện, trong kiếp sống tu hành của tu sĩ, Thiên Cơ không chỗ nào không vận hành.

Trong khu săn bắn tuy có nhiều tranh đấu giết chóc, nhưng cũng có lợi ích rất lớn cùng cơ duyên.

Không nói những cái khác, thường xuất hiện nhất trong khu vực săn bắn chính là Linh ký trời ban, hơn nữa xác suất lớn sẽ xuất hiện Linh ký màu vàng.

Linh ký trời ban cũng không phải lần nào cũng có linh ký màu vàng.

Giống như lần Lục Diệp vừa tiến vào chiến trường Vân Hà đụng phải, lần đó đám mây sặc sỡ xuất hiện chỉ là bốn màu, cho nên linh ký phẩm chất cao nhất xuất hiện chỉ là màu tím mà thôi.

Chỉ có đám mây ngũ sắc mới mang đến linh ký màu vàng kim.

Theo cách nhau, nếu là đám mây ba màu, vậy phẩm chất cao nhất chính là linh ký màu tím.

Nếu là hai màu, vậy sẽ có linh ký màu trắng cùng màu xanh lá xuất hiện.

Không chỉ có như thế, mỗi một bãi săn bắn xuất hiện đều kèm theo một cái Sát Lục Bảng xuất hiện, cùng Linh Khê bảng giống nhau, một trăm vị trí đứng đầu, đều là có thể được Thiên Cơ ban thưởng, về phần rốt cuộc là ban thưởng gì, Lục Diệp cũng không biết, về điểm này tình báo của Thiên Cơ thương minh không có ghi chép.

Ngoài ra, mỗi ngày Thiên Cơ đều lựa chọn một người ở trong khu săn bắn, ban thưởng một linh ký màu vàng.

Đừng tưởng rằng đây là chuyện tốt, đối với tu sĩ tu vi không cao mà nói, đây quả thực là ác mộng.

Bởi vì linh ký màu vàng do Thiên Cơ ban xuống là một loại linh ký đặc thù, không thể nào trực tiếp sử dụng, thậm chí không thể nào thu vào trong túi trữ vật. Chỉ có mười hai canh giờ sau, loại linh ký màu vàng đặc thù này mới có thể biến thành linh ký màu vàng bình thường, đến lúc đó mới có thể chính thức được sử dụng.

Nói cách khác, tu sĩ được ban tặng linh ký màu vàng nếu muốn bảo vệ đạo linh ký này, nhất định phải nắm giữ mười hai canh giờ.

Chỉ đơn thuần là như vậy, kỳ thật không tính là quá khó, bởi vì nếu có thể tìm được một nơi hoàn toàn kín đáo, trốn mười hai canh giờ là được, quỷ tu am hiểu nhất loại việc này.