Nếu không thể tránh thoát, vậy chỉ có thể tham dự vào.

Có thể đoán được, mấy ngày sau chắc chắn sẽ có một lượng lớn tu sĩ từ bốn phương tám hướng đi vào khu vực săn bắn, nhất là những kẻ có tu vi cao thâm thực lực cường đại.

Đối với Lục Diệp mà nói, trong khu vực săn bắn càng có nhiều nguy hiểm hơn, nhưng đối với tu sĩ có thực lực đủ mạnh mà nói, trong khu săn bắn càng có nhiều cơ hội, những người này sẽ không bỏ qua cơ hội như vậy.

Lục Diệp không trông chờ vào bản thân ở trong khu săn bắn có thể đạt được bao nhiêu cơ hội, tối thiểu có thể bảo toàn tính mạng không chết!

Tu vi trước mắt của hắn mặc dù không cao, nhưng năng lực sinh tồn so với tu sĩ cùng cấp, lớn mạnh hơn không chỉ một chút.

Xét về thủ đoạn ẩn nấp , hắn có linh văn ẩn nấp và giấu hơi thở.

Xét về thủ đoạn chạy trốn, hắn có Phi Dực và Phong Hành.

Cho nên chỉ cần không đụng phải loại cường giả thực lực quá mạnh, hắn tự tin có thể bảo toàn bản thân.

Có điều cái này còn chưa đủ, còn cần nhiều chuẩn bị hơn, ý niệm trong đầu hiện lên, Lục Diệp đã có dự định, âm thầm cảm thấy may mắn, may mắn trước đó luyện chế đủ nhiều trận kỳ, nếu không ở trong loại hoàn cảnh này, thật đúng là không có bao nhiêu cảm giác an toàn.

Thật ra trong phạm vi săn bắn có Thiên Cơ Thương Minh, dù sao phạm vi mấy trăm ngàn dặm địa giới làm sao có thể đến một Thiên Cơ Thương Minh cũng không có, nhưng khi khu vực săn bắn xuất hiện, Thiên Cơ Thương Minh không mở cửa cho bên ngoài, mà sẽ trực tiếp đóng cửa.

Vì vậy cho dù có Thiên Cơ thương minh thì cũng không có cách nào tiến vào bên trong lánh nạn, chớ đừng nói chi là đi buôn bán.

Đây cũng là quy tắc của Thiên Cơ.

Trên tay Lục Diệp có đủ linh thạch, linh đan, trận kỳ, trận cơ, cho nên chỉ cần cẩn thận một chút, có thể sống sót đến khi khu vực săn bắn đóng cửa sẽ không thành vấn đề.

Nói như vậy, trường săn tự xuất hiện sẽ không quá một tháng, phần lớn đều ở nửa tháng đến một tháng, cụ thể sẽ kéo dài bao lâu thì khó có thể kết luận, trước khi sân săn biến mất, thiên cơ có một ít cảnh báo, đến lúc đó tất cả tu sĩ trong khu săn bắn đều có thể phát giác.

Đang lúc nghĩ như vậy, màn sáng màu đỏ bên cạnh bỗng nhiên vặn vẹo một trận, ngay sau đó một bóng người từ trong màn sáng chen đến, trực tiếp xuất hiện ở cách Lục Diệp không xa.

Đây là có người từ bên ngoài tiến vào!

Chỉ là người tới cũng không nghĩ tới, vừa mới tiến vào đã đụng phải Lục Diệp.

Bốn mắt nhìn nhau, trên mu bàn tay Lục Diệp không chịu khống chế mà tỏa ra ánh sáng màu xanh, mà mu bàn tay của đối phương lại là ánh sáng màu đỏ!

Đối phương là Vạn Ma lĩnh!

Nhìn từ hình thể cùng khí huyết tràn đầy của đối phương, gia hỏa này rõ ràng là một thể tu.

Dám một thân một mình xâm nhập khu vực săn bắn, tu vi người tới tuyệt đối sẽ không thấp, tu sĩ tu vi quá thấp đương nhiên sẽ không có khả năng chủ động đi vào khu vực săn bắn.

Đi vào chịu chết sao?

Hắn hơi giằng co, thể tu nhìn Lục Diệp, lại nhìn Y Y bên người Lục Diệp, ngưng tiếng nói: “Đi ngang qua!”

Mặc dù hai bên là phe đối địch, nhưng trước khi không biết rõ rốt cuộc tu vi của đối phương là như thế nào, thể tu hiển nhiên không có ý định tự tiện xông lên chiến đấu, nhất là hai người Lục Diệp và Y Y lại còn kết bạn với nhau.

Hắn lộ rõ thái độ của mình, liền khẽ gật đầu với Lục Diệp rồi từ bên cạnh rời đi.

Lục Diệp mặt không biểu tình nhìn hắn, không có ý định ngăn cản, Y Y cũng chỉ yên tĩnh đứng bên cạnh Lục Diệp.

Đi được mấy chục trượng, thể tu bỗng nhiên ngừng chân, mở miệng nói: “Các ngươi muốn rời khỏi nơi này sao?”

Lời này vừa nói ra, Lục Diệp liền lao thẳng về phía đối phương, cùng lúc đó,Y Y vẫn luôn chuẩn bị sẵn sàng để tấn công, giơ tay lên chém một đạo kim hồ về phía thể tu.

Thể tu bỗng nhiên xoay người, đấm ra một quyền, đánh nát thuật pháp của Y Y, nhếch miệng nhe răng cười: “Quả nhiên!”

Vừa mới vào đã nhìn thấy Lục Diệp cùng Y Y kết bạn ở đây, hắn không dám động thủ, bởi vì hắn không biết tu vi của địch nên không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Miệng hắn nói đi ngang qua, nhưng thực tế lại là thăm dò, thăm dò lai lịch của Lục Diệp và Y Y.

Nếu như Lục Diệp và Y Y đủ mạnh, đương nhiên sẽ không để cho hắn dễ dàng rời đi, bất kể như thế nào cũng phải đánh một trận.

Nhưng Lục Diệp và Y Y lại không có bất kỳ động tác nào, để mặc hắn rời đi, bởi vậy, thể tu đã kết luận thực lực của hai người sẽ không quá mạnh.

Hơn nữa, hai người này đứng ở sát biên giới khu vực săn bắn, rõ ràng là có ý định muốn rời đi, nếu như tu vi đủ mạnh, làm sao có thể rời đi ngay khi vừa mới xuất hiện ở khu vực săn bắn? Miễn là tu vi cảnh giới tầng bốn tầng năm, cũng sẽ không đưa ra lựa chọn này.

Cho nên lúc này thể tu đã xác định, hai người này sợ là tu sĩ vừa tới chiến trường Vân Hà không bao lâu, nhiều lắm là không vượt qua ba tầng cảnh, hơn nữa đối với tin tức về khu vực săn bắn hoàn toàn không biết gì cả, nếu không sẽ không chạy đến rìa khu săn bắn.

Xác định được điểm này, thăm dò liền kết thúc.