Không có thực lực cường đại mà lại chiếm cứ vị trí cao như vậy, đây chẳng khác nào đem hắn đặt ở trên lửa sao?

Chỉ sợ lần này tất cả mọi người trong sân săn đều thấy được tên của mình.

Duy nhất để cho hắn cảm thấy may mắn chính là, Sát Lục bảng này không giống Linh Khê bảng, không lộ thân phận tông môn, cũng không có hiển thị tu vi.

Nếu như để lộ tông môn xuất thân của hắn ra, trong khu săn bắn chỉ sợ sẽ nổ tung, những tu sĩ Vân Hà cảnh này dù cho không biết sự tồn tại của hắn, nhưng Bích Huyết tông ít nhiều vẫn đã nghe nói qua, nếu bởi vậy mà sinh ra hứng thú đối với hắn, vậy thì thật là không ổn.

Hơn nữa, bảng danh sách này tùy thời đều có thay đổi, nếu có người điểm săn bắn vượt qua hắn, sẽ đẩy xếp hạng của hắn xuống, cái bảng này cũng chỉ là tạm thời.

Hiện tại Sát Lục bảng vẫn chưa hiện ra hoàn chỉnh, bởi vì trên bảng chỉ có mười mấy người, khu săn bắn dù sao vừa mới xuất chân chính chiến đấu còn chưa bộc phát, hơn mười người lên bảng đều là vận khí tốt hơn, chém giết tu sĩ đối địch gần.

Tựa như Lục Diệp, nếu không phải thể tu tầng năm bỗng nhiên xuất hiện ở gần hắn, hơn nữa trong lòng hắn có ác ý, hắn cũng sẽ không liên thủ với Y Y giết đối phương.

Bảng săn bắn hoàn chỉnh được đưa ra một trăm vị, sau tên của mười mấy người lúc này đều trống rỗng.

Phía sau cái tên Lục Diệp có một trăm hai mươi, rõ ràng là có liên quan trực tiếp đến công đức mà hắn giết chết thể tu kia, một tu sĩ Vân Hà cảnh giới năm tầng cơ sở công đức đại diện là bốn mươi điểm, hắn lấy cảnh giới thứ ba tu vi vượt hai giai chém giết, đạt được công đức vừa vặn là một trăm hai mươi điểm.

Nói cách khác, giết địch đạt được bao nhiêu công đức, hiện trên Sát Lục bảng có bấy nhiêu con số.

Về phần Tuyền Linh Giáp cấp, linh ký cửu đạo kim sắc thì đóng ở khu vực săn bắn, Thiên Cơ ban cho một bảng, cũng không phải là ban thưởng mà Lục Diệp có thể có được.

Đương nhiên, nếu như đóng cửa khu vực săn bắn, hắn vẫn chiếm vị trí thứ nhất như cũ, những vật này chính là của hắn.

Nhưng điều này hiển nhiên là không thực tế.

Phần thưởng của Sát Lục bảng cũng không cố định, vì mỗi lần khu săn bắn mở ra có phạm vi có lớn có nhỏ, phạm vi lan tỏa càng lớn khu vực săn bắn thì khen thưởng càng lớn, lần này khu vực săn bắn là một khu vực săn bắn lớn, cho nên ban thưởng của Thiên Cơ cũng cực kỳ phong phú.

Không nói những thứ khác, nếu Lục Diệp có thể lấy được chín đạo linh ký màu vàng trên bảng này, hắn có thể dễ dàng tấn thăng lên cảnh giới thứ năm hoàn toàn không thành vấn đề!

Ngoại trừ chín thanh kim sắc linh thẻ, còn có một phần là Tuyền Linh Giáp cấp, cái đồ chơi này chỉ có thể mong nhưng không thể cầu, trên tay nếu có một phần Tuyền Linh Giáp cấp, chỉ cần tìm được một vị trí thích hợp, đem Tuyền Linh Giáp cấp đặt xuống, lập tức liền có thể ngồi ở một chỗ linh địa Giáp cấp!

Lục Diệp còn không đánh giá cao linh địa Bính cấp, nhưng nếu thật sự có thể có được một chỗ linh địa Giáp cấp, vậy thì bất kể là đối với hắn hay là tu hành của Y Y đều có trợ giúp thật lớn.

Phần thưởng của bảng hai cũng không kém, chỉ kém một phần so với bảng thứ nhất là Tuyền Linh Giáp cấp.

Bảng ba liền mất đi hai đạo linh ký màu vàng.

Phần thưởng của bảng bốn đến bảng sáu là năm đạo linh ký màu vàng, bảng bảy đến bảng mười là ba đạo.

Thậm chí trước hai mươi, đều có linh ký màu vàng làm ban thưởng!

Hai mươi vị trí mới hạ xuống một hai đạo linh ký màu tím.

Năm mươi vị trí giảm xuống thành một hai đạo linh ký màu xanh.

Về phần khen thưởng gì đó mà một trăm người đầu... Không có biểu hiện trên bảng săn giết, Lục Diệp cũng không biết, khả năng không có, có lẽ là có.

Có thể nói, giá trị chân chính trong bảng Sát Lục Bảng nằm trong top 10, đặc biệt là ba vị trí đầu, số lượng linh ký khiến cho Lục Diệp nhìn mà thèm thuồng.

Có thể tưởng tượng, những tu sĩ Vân Hà cảnh giới tám chín tầng kia vì cái bảng săn giết ban thưởng này, nhất định sẽ dốc hết toàn lực.

Tu vi cảnh giới đến trình độ này của bọn họ, một hai đạo linh ký màu vàng có thể mang đến thăng cấp đã không lớn, phần thưởng Sát Lục bảng không nghi ngờ là bọn họ cấp thiết cần.

Khuôn viên địa giới mấy chục vạn dặm, vô số tu sĩ trước sau nối tiếp nhau đi đến, trong khu săn bắn rất nhanh sẽ gió nổi mây phun, Lục Diệp không trông cậy vào mình có thể đứng đầu bảng làm được gì tốt, ý nghĩ duy nhất hiện tại của hắn chính là, cẩu thả, sống sót!

Dù sao chạy cũng chạy không thoát, sống chính là thắng lợi!

Bây giờ phiền toái duy nhất chính là đại danh của hắn hiện tại trên bảng săn giết, hơn nữa chiếm cứ vị trí trên bảng, rất có khả năng khiến một số người có tâm chú ý, nếu thật sự như thế, tình cảnh sau này của hắn sẽ cực kỳ không ổn.