Nhưng không ngờ khu vực săn bắn đột nhiên xuất hiện, thoáng bình phục sự mất mát trong lòng hắn.

Hắn là một Vân Hà cảnh tầng chín, ở trong sân săn chắc chắn là có thể như cá gặp nước, dù sao ở cấp độ Vân Hà cảnh này, tu vi không ai cao hơn hắn.

Tuy nói thực lực của hắn không được coi là đứng đầu, nhưng cũng tuyệt đối không kém, chỉ cần không phải quá xui xẻo, cầm vị trí mười thứ hạng đầu của Sát Lục bảng khẳng định là không thành vấn đề, một sân săn bắn cỡ lớn như vậy, phần thưởng mười hạng đầu tối thiểu cũng có ba đạo linh ký màu vàng.

Sát Lục bảng rất nhanh đã xuất hiện, đúng như hắn suy đoán, ban thưởng mười thứ hạng đầu xác thực ít nhất có ba đạo linh ký màu vàng, càng làm cho hắn vui mừng chính là, thứ hạng hiện đầu tiên trên Sát Lục bảng, rõ ràng là tên của Lục Nhất Diệp!

Thật đúng là đi mòn gót sắt tìm không thấy, có được lại chẳng tốn công phu!

Gia hỏa này thế mà cũng ở trong khu vực săn bắn.

Khu vực săn bắn chỉ có vào chứ không có ra. Trước khi khu vực săn bắn đóng cửa, tên gia hỏa này đừng hòng rời đi, mà chỉ cần hắn vẫn còn ở khu vực săn bắn, như vậy mình sẽ có cơ hội!

Mười thứ hạng đầu được ban thưởng, tiền thưởng chém giết Lục Nhất Diệp, đủ loại chỗ tốt đang vẫy tay với hắn, điều này làm sao khiến Ngụy Khuyết không vui cho được?

Không chỉ một mình Ngụy Khuyết nhìn chằm chằm vào đại danh Lục Diệp, cách Ngụy Khuyết mấy ngàn dặm, hai huynh đệ Giang Lưu Tử cũng đang nhìn bảng săn giết.

“Nơi săn bắn vừa xuất hiện, Lục Nhất Diệp này đã có một trăm hai mươi điểm săn giết, đây là giết một tên Ngũ tầng cảnh.”

Giang Lưu Tử trong lòng tính toán một chút, liền biết Lục Diệp đã làm gì.

Tuy nói bằng thực lực của hắn, cũng có thể chém giết một cái ngũ tầng cảnh tầm thường, nhưng động tác tuyệt không có khả năng nhanh như vậy.

Cuộc săn mở ra bảng săn bắn, trước sau, tổng cộng cũng chỉ mới mấy chục giây mà thôi.

Thực lực của Lục Nhất Diệp này không khỏi có chút kinh khủng, bất quá ngẫm lại tình cảnh giao thủ trong sơn cốc lúc trước, đối phương có thể có thực lực như vậy cũng không có gì là lạ, dù sao đây chính là gia hỏa chính diện đánh bại mình, lúc ấy nếu không phải Ngụy Khuyết nhúng tay vào, chỉ sợ mình cũng lành ít dữ nhiều.

“Hắn còn đang ở trong khu vực săn bắn! Bảo mấy người Lỗ Thụ sư huynh nhanh tới đây, tuyệt không thể để Ngụy Khuyết đến trước.”

Giang Lưu Tử nói với Giang Thành Tử của mình, Giang Lưu Tử vội vàng gật đầu.

Trước kia bọn họ và Ngụy Khuyết tuy có hợp tác, chuyện của Lục w cũng là Ngụy Khuyết nói cho bọn họ biết, nhưng đó cũng chỉ là hợp tác mà thôi, nếu Ngụy Khuyết muốn bỏ rơi bọn họ ăn một mình, vậy bọn họ cũng không cần ký thác hy vọng vào Ngụy Khuyết, loại chuyện tốt trước mắt như vậy, có thể tin được chỉ có đồng môn sư huynh nhà mình.

Bên kia, trong một sơn cốc, mùi máu tanh ngút trời, mấy thi thể hiện lên, một trận đại chiến mới bình yên lại.

Hạ Lương mặc một thân trang phục khỏe khoắn ngẩng đầu nhìn lên bảng săn giết, nhìn thấy mấy cái tên tạm thời hiện ra, nhíu mày.

Hắn thế mà chỉ xếp hạng thứ hai?

Săn bằng vừa mở ra, bên này hắn vừa giết mấy tên không có mắt, vốn cho rằng có thể tạm ở vị trí đầu tiên, ai biết chỉ là thứ hai.

Liếc mắt nhìn qua đám gia hỏa xếp phía sau gã, phần lớn tên đều tương đối quen mắt, dù chưa thấy qua, ít nhiều cũng đã nghe qua, cả đám đều là Vân Hà cảnh giới thứ tám thứ chín, dù sao thì thời gian tất cả mọi người đều khong khác biệt lắm mới tiến vào chiến trường Vân Hà. Trước kia ở Linh Khê chiến trường đã từng giao đấu, cho 

Lại nhìn người xếp hạng đầu... Lục Nhất Diệp.

Thằng này là ai vậy!

Trong thời gian ngắn có thể đạt được 120 điểm săn giết, tất nhiên không phải hạng người không có tiếng tăm gì, nhưng hắn lại chưa từng nghe nói qua.

Không đúng, cái tên này có chút quen tai, hắn có nghe qua ở đâu đó.

Trầm ngâm một chút, hắn chợt nhớ tới, hai tháng trước, có một vị sư đệ tấn chức Vân Hà tiến vào chiến trường Vân Hà, phụng mệnh tông môn truyền cho mình một tin tức.

Bích Huyết tông Lục Nhất Diệp tiến vào chiến trường Vân Hà, tông môn ra lệnh cho hắn nếu có cơ hội, nhất định phải diệt trừ kẻ này! Bởi vì trong tay ten này trong môn đã chịu thiệt thòi lớn.