Hắn tin tưởng, lúc mình tiến vào chiến trường Vân Hà, những thế lực Vạn Ma lĩnh từng ăn phải thiệt thòi trên tay mình kia khẳng định cũng đã đưa tin cho môn hạ đệ tử nhà mình, để bọn họ lưu ý phương hướng của mình.

Lúc trước hắn không bại lộ còn không có việc gì, mọi việc đều có thể lén lénlút lút, cũng không có mấy người để ý tới hắn, nhưng một khi bại lộ, tất sẽ trở thành cái đích cho mọi người chỉ trích.

Thực tế trước mắt hắn vẫn đang ở trong khu vực săn bắn, không cách nào thoát thân được.

Cho nên Lục Diệp nhất định phải chuẩn bị cho mình một ít đường lui.

Hắn có rất nhiều linh văn có thể lợi dụng, có thể ẩn nấp, nhưng nếu có chuyện gì xảy ra, lỡ mình bị người nào đó phá vỡ hành tung, dưới tiền đề đánh không lại phải nhanh chóng bỏ chạy.

Mượn dùng truyền tống trận là một biện pháp rất tốt.

Truyền Tống Trận hắn bố trí lúc trước đều là trận pháp truyền tống Tử Mẫu, loại trận pháp này lúc bình thường dùng để chạy trốn để bảo vệ tính mạng thì cũng có hiệu quả, nhưng ở trong khu vực săn bắn thì đương nhiên phải chọn phương thức càng đảm bảo hơn.

Cho nên thứ hắn cần bây giờ là bố trí truyền tống trận nhiều hơn chút!

Mỗi một tòa truyền tống trận bố trí tốt đều là tử trận, đều là mẫu trận, không cần quá nhiều, hắn chỉ cần bố trí bảy tám tòa truyền tống trận, phân tán tại các nơi trong khu vực săn bắn, như vậy hắn có thể truyền tống tới lui giữa các truyền tống trận, như thế mới có thể yên tâm.

Tu vi không đủ, Lục Diệp đã hạ quyết tâm tuyệt đối không chủ động gây sự.

Cùng là Truyền Tống Trận, loại bố trí Truyền Tống Trận nhiều hơn một chút này không thể nghi ngờ phức tạp hơn nhiều, cũng may theo tu vi hắn tăng lên, độ khó khi bày trận cũng đã giảm xuống.

Sau nửa canh giờ, một tòa Truyền Tống Trận đã được bố trí thỏa đáng, Lục Diệp lại ở một bên bố trí trận pháp ẩn nấp cùng trận pháp bạo liệt, kể từ đó, cho dù có người xông nhầm vào nơi đây, nếu không cẩn thận điều tra, cũng không phát hiện được dấu vết trận pháp, lui một bước mà nói, cho dù không cẩn thận bước vào phạm vi trận pháp, cũng sẽ kích phát pháp trận bạo liệt, đến lúc đó tất cả bố trí đều sẽ bị phá hủy không còn một mảnh.

Đây cũng là một loại bảo vệ, tránh để người khác phát hiện mình bố trí an toàn.

Sau khi đã xác định xong xuôi mọi chuyện, lúc này Lục Diệp mới rời khỏi nơi đây.

Kế tiếp là phải tìm một ít địa phương ẩn nấp, tiếp tục bố trí.

Vẫn như trước không dám ngự không phi hành, lướt nhanh sát mặt đất, đồng thời cảm giác bị thúc đến cực hạn, nhưng có gió thổi cỏ lay gì đó, không nói hai lời, một đạo linh văn ẩn nấp gia trì bản thân, nín thở ngưng thanh.

Cẩn thận từng li từng tí như vậy cũng là một đường vững vàng.

Trên đường thỉnh thoảng có thể cảm nhận được một ít dao động linh lực, đó là tu sĩ trong sân săn tranh đấu, ngẫu nhiên còn có tu sĩ thực lực cường đại từ đỉnh đầu bay qua Lạt Lạt. Dám không kiêng nể gì hành sự như vậy, hoặc là tám tầng cảnh, hoặc là chín tầng cảnh...

Loại người này, Lục Diệp tuyệt đối không dám trêu chọc.

Chạy hơn một trăm dặm, Lục Diệp điều tra bốn phương, xác định không có người, lúc này mới tạo ra một đạo Hư Không Linh Văn, dựa vào Linh Văn để cảm giác truyền tống trận mình bố trí lúc trước, xác định liên hệ với nhau.

Hiện tại hắn không biết khoảng cách lớn nhất giữa những Truyền Tống Trận do mình bố trí là bao nhiêu, cho nên thỉnh thoảng làm thử một chút.

Linh văn hư không với truyền tống trận liên hệ rất chặt chẽ với nhau, cho thấy còn chưa tới cực hạn.

Tiếp tục đi về phía trước, thẳng đến gần hai trăm dặm, loại liên hệ này mới trở nên yếu ớt, xấp xỉ đến cực hạn rồi.

Nói như thế, bằng tu vi hiện tại của hắn, khoảng cách cực hạn bố trí Truyền Tống Trận có thể truyền tống là hai trăm dặm,bộ so với trước kia cao hơn rất nhiều.

Cũng càng tiện cho kế hoạch của hắn, truyền tống càng xa thì tình cảnh của hắn càng an toàn.

Sau đó gọi Y Y ra, để nàng trốn vào lòng đất tìm kiếm vị trí thích hợp để bày trận, bản thân Lục Diệp thì lại tìm kiếm ở gần đó.

Chỉ chốc lát sau, hắn đã tìm được một sơn động, vị trí không quá tốt, vì nếu có tu sĩ nào phát hiện ra hang động này, khẳng định sẽ tiến vào điều tra một phen, nhưng xung quanh đã không còn chỗ tốt hơn.

Lục Diệp chỉ có thể lựa chọn cái sơn động này, hắn đi vào trong đó, đi sâu vào vài chục trượng, bận rộn ở dưới đáy sơn động, đồng thời để Y Y cảnh giới ở bên ngoài, tránh cho bị người chặn ở bên trong.

Nếu trước lúc bố trí trận pháp bị người ta chặn ở bên trong, thì đúng là lên trời không đường xuống đất không cửa.

Bận rộn nửa canh giờ, lại một tòa Truyền Tống Trận bố trí thỏa đáng, đồng dạng có pháp trận ẩn thân che giấu, lại bố trí pháp trận bạo liệt để phòng bất trắc.

Như vậy, dù cho có tu sĩ tiến vào sơn động, chỉ cần không đi đến gần đáy, sẽ không phát động pháp trận bạo liệt.