Lại có một đạo kiếm quang gào thét mà tới, kiếm quang thu lại, lộ ra một đạo thân ảnh, người đến rõ ràng là một vị kiếm tu.

Tên béo nhiệt tình chào hỏi: “Chu Hải huynh!”

Chu Hải hơi gật đầu ra hiệu, hạ thân hình xuống, đứng ở một bên, lấy ra một viên linh đan ném vào trong miệng, yên lặng điều tức.

Không ngừng có người đến, trong chốc lát đã có bảy tám người từ các phương hướng khác nhau đi tới đây, hiển nhiên đều là đám trợ thủ của Hạ Thiển Thiển. Mà điều khiến mọi người quan tâm nhất là, tên mập này dường như rất quen thuộc mỗi người, cho dù là ai thì hắn đều có thể nói vài câu với đối phương.

Lục Diệp ở một bên quan sát, mặc dù không có biện pháp phán đoán chính xác tu vi của những người này, nhưng tình huống đại khái vẫn có thể đánh giá được, những người tới này, sẽ không có một người nào thấp hơn Vân Hà tầng năm, nhất là mập mạp và kiếm tu tên Chu Hải trước kia, hai người hẳn cũng giống như Hạ Thiển Thiển, đều là Vân Hà tầng chín.

Lại chờ một lát, lại không có người đến đây.

Tên béo nói: “Những gì nên tới cũng đã tới rồi, chưa tới thì không tới được, rốt cuộc là có chuyện gì xảy ra?”

Từng đôi mắt nhìn về phía Hạ Thiển Thiển.

Sắc mặt Hạ Thiển Thiển bình tĩnh mở miệng nói: “Chúng ta đã tra được nguyên nhân yêu thú phát bệnh!”

Lời vừa nói ra, hai mắt các tu sĩ hội tụ tại đây sáng ngời.

Sau khi tiến vào bí cảnh Vạn Thú Vực, biết được hiện trạng Vạn Thú Vực, có thể nói tất cả mọi người đang điều tra yêu thú phát bệnh, tu sĩ Cửu Châu đến cũng giống như tu sĩ bản địa Vạn Thú Vực, từng bắt không ít yêu thú nổi điên điều tra nghiên cứu, nhưng vẫn không có bất kỳ tiến triển gì.

Giờ phút này nghe Hạ Thiển Thiển nói như vậy, tự nhiên đều có hứng thú.

Bởi vì trong mắt tu sĩ Cửu Châu, chỉ có biết yêu thú vì sao phát điên, mới có thể có hành động nhằm vào.

Lục Diệp có thể nhìn ra thành Lưỡng Giới này không thủ được, những người khác sao có thể nhìn không ra, chỉ liều mạng thủ thành mà thôi, chung quy chỉ có một con đường chết.

Đều là người tu hành đến Vân Hà cảnh, không ai muốn chết ở chỗ này.

“Nguyên nhân gì?”

“Một loại côn trùng!” Hạ Thiển Thiển trả lời, báo lại tất cả những phát hiện ở bên này cho hắn biết.

Chu Hải kia nghe vậy, không nói tiếng nào, lách mình bỏ đi. Chỉ chốc lát sau, gã lại ngự kiếm quay về, bất quá lúc này trên tay gã lại mang theo một con yêu thú đang giãy dụa gào thét, yêu thú kia thoạt nhìn giống như một con huyết hồ, da lông màu đỏ như máu giống như một đoàn hỏa diễm thiêu đốt, rất là đẹp mắt.

“Ba tấc sau gáy?” Chu Hải nhìn Hạ Thiển Thiển.

Người sau gật đầu: “Trước đây đang ở vị trí này!”

Lúc kiếm quang hiện lên, Huyết Hồ bị bắt ở trên tay Chu Hải kêu thê lương một tiếng, máu tươi vẩy ra.

Tất cả mọi người đều nhìn trường kiếm trong tay Chu Hải, chỉ thấy trên mũi kiếm kia có một thứ giống như Thiền trùng đang giãy dụa nhúc nhích.

Nhưng sau một khắc sâu bọ này đã nổ tung thành một đoàn chất lỏng màu đen, Chu Hải mắt nhanh tay nhanh mắt, điều khiển linh lực, bao phủ chất lỏng màu đen này, diệt sát vô hình.

“Thật có sâu!”

Mọi người tận mắt nhìn thấy, lúc này mới xác nhận được tính chuẩn xác tin tức của Hạ Thiển Thiển.

Có người mở miệng nói: “Kỳ quái, nếu như những yêu thú kia đều bị côn trùng ký sinh khống chế, vì sao trong thi thể yêu thú kia không tìm được loại côn trùng này? Chúng ta trước đó cố ý nghiên cứu qua rất nhiều thi thể yêu thú, lại không phát hiện gì cả.”

“Vậy thì chỉ có một cách giải thích thôi, khi yêu thú chết thì sâu bọ cũng nổ tung như vừa nãy!” Mập mạp trầm giọng nói với vẻ mặt đầy ưu thương: “Lại là sâu, ta ghét côn trùng!”

Phần lớn những người khác đều tỏ vẻ tán thành.

“Bất quá loại côn trùng có thể ký sinh khống chế yêu thú này ngược lại là chưa từng gặp qua, nói như thế, ở nơi nào đó có trùng sào?”

“Vấn đề hiện tại là trùng sào ở đâu? Nếu có thể tìm ra trùng sào, vậy dễ làm rồi.”

“Hạ đạo hữu đã triệu tập chúng ta tới, hẳn là có manh mối, phải không Hạ đạo hữu?”

Mọi người lại hướng Hạ Thiển Thiển nhìn lại, Hạ Thiển nói: “Quả thật có manh mối, thế nhưng manh mối không phải là ta tìm được, là Diệp Lục đạo hữu tìm được, hắn có một thú sủng, cực kỳ thông linh, chuyện khi trước bị côn trùng ký sinh, chuyện côn trùng hắn phát hiện, hơn nữa khi sủng thú của hắn bị ký sinh, ở một phương hướng nào đó cảm ứng được một ít liên hệ kỳ diệu, nếu như không nhầm, vị trí kia chính là chỗ ở của trùng sào!”

Theo hướng ngón tay của Hạ Thiển Thiển, mọi người nhìn về phía Lục Diệp.

Tên béo có chút hăng hái nói: “Ngươi tên là Diệp Lục? Trùng hợp quá, ta cũng có một bằng hữu nên cũng phải gọi cái tên này. Tự giới thiệu mình một chút, ta tên là Bàng Đại Hải!”

“Bàng đạo hữu!”

“Nói về chuyện tổ trùng đi.”

“Ta không rõ lắm về hang trùng, chỉ là khi sủng thú của ta bị ký sinh khống chế, xác thực cảm ứng được một ít manh mối trên một phương hướng, hơn nữa căn cứ vào một ít manh mối chúng ta lấy được, vị trí mà hướng tới chính là di chỉ Huyền Vũ tông, về phần Huyền Vũ tông... chính là nơi bộc phát bệnh điên đầu tiên!”