Lục Diệp không có hứng thú với bảng săn giết, trong khu săn bắn, mục tiêu của hắn chỉ vẻn vẹn là sống sót.

Tiếp tục đi về phía trước, trong hoàn cảnh như vậy, việc ẩn nấp linh văn giúp đỡ rất lớn, nếu không có linh văn ẩn nấp, chỉ sợ Lục Diệp khó mà đi được nửa bước, nhưng lại có linh văn ẩn nấp ẩn nấp thân hình, cho dù có người đi ngang qua gần đây, chỉ cần không phải cách hắn quá gần thì đều có thể bình an vô sự.

Hơn nửa ngày sau, Lục Diệp liên tiếp bố trí bốn tòa Truyền Tống Trận, liên kết với nhau, lúc này mới có một chút cảm giác an toàn.

Còn chưa đủ, còn cần bố trí nhiều hơn.

Lúc đang lặng lẽ tiềm hành, Lục Diệp bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía xa, chỉ thấy phía chân trời bên kia, ngũ sắc hà quang quay cuồng hội tụ, trong thời gian cực ngắn hóa thành một đóa ngũ sắc thải vân.

Linh ký trời ban đến rồi!

Chuyện linh ký trời ban như vậy, hầu như mỗi ngày trên chiến trường Vân Hà đều sẽ xuất hiện, nhưng tu sĩ bình thường sẽ không gặp phải. Chiến trường Vân Hà rất rộng lớn, dù là mỗi ngày đều có linh ký trời ban, ai cũng biết đám mây đó sẽ xuất hiện ở nơi nào.

Lục Diệp tới chiến trường Vân Hà gần hai tháng, cũng chỉ đụng phải một lần mà thôi.

Nhưng trong khu vực săn bắn không giống, mỗi ngày đều có một thẻ Linh Ký trời ban, phạm vi mấy trăm ngàn dặm, nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ, một khi mây màu xuất hiện, rất nhiều tu sĩ đều có thể nhìn rõ ràng, có thể nói thân ở trong sân săn bắn, mỗi một lần trời ban Linh Ký, đều có thể có hai ba phần khả năng tham dự trong đó.

Hơn nữa, hầu hết lần nào linh ký trong khu vực săn bắn này cũng là mây ngũ sắc, nói cách khác, tất nhiên sẽ có một vài lá linh ký màu vàng, điều này hấp dẫn đối với những cường giả kia quá lớn.

Nhìn mây ngũ sắc quay cuồng kia, trong lòng Lục Diệp bỗng nhiên sinh ra một tia cảm giác không quá tốt, hắn nhớ tới tình huống lần trước gặp được trời ban linh ký...

Sợ cái gì thì đến cái đó.

Sau khi Ngũ Sắc Thải Vân hình thành, liền bay thẳng về hướng của hắn, mặc dù còn cách rất xa, nhưng lại bay về phía bên này.

Lục Diệp quyết định thật nhanh, thay đổi phương hướng, lướt về phía bên cạnh.

Nếu như không phải thân ở trong khu vực săn bắn, hắn còn có hứng thú tham dự một chút, dù sao ai cũng không biết hắn là người của phương trận doanh nào, chỉ cần không phải hắn quá tham lam đi tranh đoạt linh ký màu xanh, đi đoạt chút màu trắng hoặc là màu xanh lá thì không thành vấn đề.

Nhưng nơi này là khu vực săn bắn!

Nếu thật sự tham dự vào trong đó, trận doanh Hạo Thiên minh của mình căn bản không thể giấu giếm được, đến lúc đó phóng lên tận trời, bốn phương tám hướng tất cả đều là những gia hỏa tỏa ra ánh sáng màu đỏ trên mu bàn tay, vừa nhìn Lục Diệp, vừa gào lên, một Vân Hà tầng ba cũng dám ngoi đầu lên.

Mười cái mạng cũng không đủ chết.

Trong lúc chạy trốn, đám mây ngũ sắc vẫn bay về phía mình.

Khóe mắt Lục Diệp nhảy một cái, xem ra, có đôi khi vận khí quá tốt cũng không phải là chuyện tốt gì!

Đang chạy vội, Lục Diệp bỗng nhiên dừng chân, vội vàng ẩn giấu thân hình, chỉ vì giữa không trung phía trước có một đạo lưu quang khí thế như cầu vồng bay tới bên này, hiển nhiên là đón Thải Vân tới.

Từ dao động linh lực của đối phương, người này rõ ràng là một cảnh giới thứ tám, nghĩ đến cũng đúng, không có tu vi như vậy, ở trong sân săn cũng không dám làm việc phô trương như vậy.

Trên vị trí cách Lục Diệp chỉ có trăm trượng bỗng nhiên người này dừng lại, lẳng lặng nhìn đám mây đang bay về phía bên này.

Lục Diệp lập tức khó chịu, chỉ có thể duy trì linh văn ẩn nấp, không nhúc nhích.

Hắn hoàn toàn không biết trận doanh của đối phương, nếu như là Hạo Thiên minh còn tốt, nhưng nếu như là Vạn Ma lĩnh, dám bộc lộ hành tung vào lúc này, chỉ sợ phải chết không có chỗ chôn.

Xuất hiện ngũ sắc vân không thể nghi ngờ đã kinh động rất nhiều tu sĩ, có người đuổi theo, có người nghênh đón, chỉ trong chốc lát ngắn ngủi, đông đảo ánh mắt đều chú ý.

Hiện tại Lục Diệp chỉ cầu nguyện đám mây ngũ sắc không nên dừng lại quá gần mình.

Thời gian trôi qua, đám mây sặc sỡ càng lúc càng gần. Phía dưới đám mây nhiều đám tu sĩ hoặc ngự khí đuổi theo, hoặc lướt trên mặt đất, thỉnh thoảng lại có chiến tranh bộc phát.

Lục Diệp bỗng nhiên cảm giác có chút không thích hợp, trong cảm giác, có khí tức sinh mệnh đi tới cách mình không xa.

Lục Diệp lặng lẽ thúc giục quan sát Linh văn, gia trì hai con ngươi, đủ loại sắc thái trong mắt biến ảo, hắn nhìn về phía một chỗ cách đó vài chục trượng.

Nơi đó có một vị quỷ tu ẩn nấp thân hình!

Ấn ký chiến trường trên mu bàn tay không hề có động tĩnh, đối phương có thể là người của Hạo Thiên minh.

Nhưng Lục Diệp không rõ ràng lắm, dưới tình huống hai bên đều ẩn nấp thân hình, nếu như khoảng cách không xa, ấn ký chiến trường có phản ứng hay không.

Theo đạo lý mà nói sẽ không, bởi vì nếu như dưới tình huống ẩn giấu thân hình còn có phản ứng, vậy ưu thế của quỷ tu sẽ không còn.

Quỷ tu vốn nổi danh là ẩn nấp tập kích, nếu dưới tình huống bọn họ ẩn nấp thân hình, dấu ấn chiến trường còn có phản ứng, vậy chẳng khác nào nhắc nhở những người bị bọn họ để mắt tới,x xung quanh có quỷ tu tồn tại.

Dường như cảm nhận được ánh mắt của Lục Diệp, quỷ tu kia bỗng nhiên quay đầu nhìn thoáng qua vị trí của Lục Diệp.

Nhưng Lục Diệp có thể nhìn rõ linh văn, hắn lại không có, đương nhiên sẽ không nhìn ra cái gì.