Cũng may là bản thân đã chạy thoát, nếu không tình cảnh hiện tại sẽ rất lúng túng.

Không đúng!

Lục Diệp chợt nhớ tới tình huống của Linh Ký Thiên Tứ lần trước, Linh Ký bay ra từ trong Thải Vân, đều là từ bốn phương phóng xạ ra, ở phía dưới mà nói, thật đúng là không giành được linh ký.

Cho nên mới nói... Vị trí trước mắt của mình mới thật sự xấu hổ.

Cách Thải Vân hơn mười dặm, đúng là phạm vi phát xạ của linh ký.

Ah, chuyện này...

Lục Diệp không biết nên nói gì cho phải.

Giờ phút này hắn đã không dám phát ra tiếng, bởi vì trong chốc lát này, bốn phía cũng đã xuất hiện mấy đạo khí tức, hiển nhiên đều đã tính toán khoảng cách cùng vị trí, chạy đến nơi đây chuẩn bị tranh đoạt linh ký tu sĩ.

Gần nhất tên gia hỏa này, cách mình chỉ có hai mươi trượng, đang ẩn thân trên một cây đại thụ, ngẩng đầu nhìn lên bầu trời.

Chỉ có thể lấy bất biến ứng vạn biến, đợi lát nữa linh quẻ bay xuống, khung cảnh nhất định sẽ rất hỗn loạn, đến lúc đó lại tìm cơ hội rời đi cũng không muộn.

Lẳng lặng ẩn núp.

Tất cả mọi người đều đang chờ đợi, đó chính là những cường giả cảnh giới tầng tám chín của Vân Hà, vào lúc này cũng không thể gây thêm rắc rối, bây giờ ở thời khắc mấu chốt, cướp giật linh ký mới là chủ yếu nhất.

Ước chừng thời gian nửa chén trà, bốn phía bỗng nhiên truyền đến một trận rối loạn, Lục Diệp giương mắt nhìn lên, chỉ thấy đám mây ngũ sắc trên bầu trời rung động một trận, lấy đám mây màu sắc làm trung tâm, từng đạo lưu quang bắn ra, bay xuống bốn phương.

Linh ký vừa xuất hiện, cũng không thể hiện ra màu sắc, cho nên không ai biết những linh ký kia màu sắc gì, chỉ khi nào linh ký bay xuống một khoảng cách nhất định, mới có thể lộ ra sắc thái bản thân, đến lúc đó vàng tím xanh xanh lá trắng, vừa nhìn là biết ngay.

Các cường giả đương nhiên là nhìn chằm chằm vào linh ký phẩm chất tốt hơn mà đánh tới, thực lực yếu cũng chỉ có thể duy trì một nguyên tắc, đi tranh đoạt những thứ dễ cướp đoạt nhất, linh ký cách mình gần nhất.

Lúc này đây số lượng tu sĩ từ trên trời giáng linh ký hấp dẫn tới rất nhiều, cho nên khung cảnh tất nhiên sẽ rất hỗn loạn.

Trước mắt bao người, từng đạo lưu quang bay xuống tứ phương, rất nhanh lộ ra các loại sắc thái khác nhau, trong phút chốc, cơ hồ tất cả tu sĩ đều chuyển động, hướng mục tiêu của mình đánh tới.

Có người túm năm tụm ba, có người tự mình chiến đấu, khung cảnh náo nhiệt đến cực điểm, trong thời gian ngắn, hơn phân nửa linh ký đã kết thúc, còn lại vẫn đang tranh đoạt.

Mấy tu sĩ bên cạnh Lục Diệp cũng phóng lên trời, nhân cơ hội tốt này, hắn vội vàng di chuyển thân hình.

Vẫn duy trì Linh Văn ẩn nấp, cho nên tốc độ rất chậm, đại khái chỉ tương đương với tốc độ đi bộ bình thường của một người. Không phải là hắn không muốn nhanh, mà là một khi quá nhanh, Linh Văn ẩn nấp sẽ mất đi hiệu lực, dưới điều kiện Linh Văn ẩn nấp phát huy tác dụng, đây đã là tốc độ nhanh nhất rồi.

Các loại linh lực chấn động hỗn loạn từ phía sau truyền đến, thỉnh thoảng xen lẫn tiếng mắng giận dữ và tiếng gầm gừ, còn có từng tiếng kinh hô cùng kêu thảm thiết.

Không cần quay đầu nhìn lại, Lục Diệp cũng biết bên kia đã đánh nhau kịch liệt, tình cảnh náo nhiệt.

Lúc bình thường trời ban linh ký, các tu sĩ giao thủ cũng sẽ không liều mạng, nhưng tình huống trong khu vực săn bắn không giống nhau, tranh đoạt linh ký rất dễ đoán được đối phương không cùng một trận doanh với mình, nếu là trận doanh đối địch, tự nhiên là chui vào chỗ chết.

Đang tiềm ẩn, bỗng nhiên một tiếng kêu thảm từ xa tới gần, nhanh chóng truyền đến tai.

Lúc này Lục Diệp quay đầu lại, nhìn thấy một tu sĩ toàn thân đầy máu rơi xuống từ trên bầu trời, tên này hiển nhiên đã thất bại trong trận tranh đấu vừa rồi, cũng không biết bị người phương nào đả thương, chỉ nhìn lượng máu này, thương thế rõ ràng không nhẹ, nếu không, cũng không đến mức không duy trì được thân hình.

Thật trùng hợp, vị trí người này rơi xuống, chính là nơi Lục Diệp đứng.

Nếu lần này là thật, Lục Diệp tự nghĩ cho dù thể chất của mình có thể so với thể tu cùng cấp bậc cũng tuyệt đối không đỡ nổi.

Không chần chờ chút nào, hắn vội vàng tránh sang một bên.

Động tác này làm cho Linh Văn ẩn nấp luôn duy trì không công tự phá, thân ảnh hiện ra.

“Bịch” một tiếng, bùn đất trên mặt đất tung bay, tên từ trên trời rơi xuống kia trùng trùng điệp điệp té trên mặt đất, lăn mấy vòng mới miễn cưỡng dừng lại được, hắn cố gắng chống đỡ thân thể muốn bò lên, nhưng mà cố gắng hai lần vẫn không thành công, phun ra một ngụm máu tươi, nửa quỳ trên mặt đất, miệng lớn thở dốc, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

Ánh mắt gần như tan rã bỗng dừng lại trên mu bàn tay, nơi đó phát ra ánh sáng đỏ sẫm!

Có người! Hơn nữa còn là người của Hạo Thiên minh!

Người này lập tức ngẩng đầu, liếc mắt một cái đã thấy Lục Diệp đứng cách đó không xa, thần sắc hơi có vẻ bất đắc dĩ.