Mắt thấy Lục Diệp đánh tới, người nọ cắn răng muốn đứng dậy, nhưng mà hắn ta vốn đã bị người ta đánh trọng thương, vừa rồi lại rơi từ giữa không trung xuống, một thân linh lực tan rã không nói, xương cốt toàn thân cũng không biết đã gãy bao nhiêu khúc, làm sao còn có thể đứng lên.

Căn bản không đợi hắn đứng dậy, Lục Diệp đã lướt qua bên cạnh hắn, đao quang đỏ rực tạo thành một đường vòng cung, chém qua cổ đối phương.

Thân ảnh người nọ cứng đờ tại chỗ, miệng nhúc nhích, dường như muốn nói cái gì, nhưng cái gì cũng không nói ra.

Một điểm ánh sáng màu đỏ bay ra, rơi vào mu bàn tay Lục Diệp.

Lại có một thân ảnh từ trên trời giáng xuống, linh lực trên người cường đại ba động, biểu hiện rõ người này là cường giả cảnh giới Vân Hà chín tầng!

Lục Diệp quay người nhìn chăm chú đối phương, nhìn một chút mu bàn tay của đối phương, tâm tình khẩn trương mới thả lỏng lại.

Ấn ký chiến trường của mọi người đều không có phản ứng, chứng tỏ cả hai đều là người của Hạo Thiên minh.

Người này nhìn thi thể té trên mặt đất, lại nhìn Lục Diệp, tức giận nói: “Tiểu tử thúi thật sự sẽ nhặt lợi!”

Theo lời của những người này để suy đoán, gia hỏa vừa rồi từ trên trời rơi xuống hiển nhiên là bị hắn đả thương, vốn là công đức có thể dễ như trở bàn tay cùng với giết chóc, không nghĩ tới lại bị Lục Diệp nhanh chân đến trước.

Lục Diệp biểu lộ vô tội, hắn cũng không muốn, ai bảo tên kia ngã xuống trước mặt mình, hắn chỉ có thể ra tay.

Tuy rằng cường giả Hạo Thiên minh này tức giận bị Lục Diệp lượm được tiện nghi, nhưng cũng không có ý định tìm hắn gây phiền phức, hắn phát hiện Lục Diệp chỉ có tu vi tầng ba, cau mày nói: “Nơi thị phi này, mau rời đi!”

Lục Diệp ôm quyền, lắc mình lao về phía xa, lần này hắn không kịp thì triển linh văn ẩn nấp để che giấu thân hình nữa.

Chờ sau khi Lục Diệp rời đi, người này mới xoay người nhặt lên một cái túi đựng đồ, lại gỡ tay người chết kia ra, cầm lên một đạo linh ký màu xanh trên tay đối phương.

Cũng không phải muốn cướp chiến lợi phẩm của Lục Diệp, đây vốn là đồ vật thuộc về hắn.

Xoay người, mây ngũ sắc lại một lần nữa rung động, từng đạo lưu quang hướng bốn phương bắn chụm lại, linh ký lại xuất hiện, thân hình người này nhảy lên, phóng lên tận trời, gia nhập tranh đoạt.

Lục Diệp một hơi chạy ra gần trăm dặm, quay người nhìn lại, chỉ thấy lượng Ngũ sắc vân kia đã thu nhỏ lại chỉ còn bằng một nửa kích thước ban đầu, trong lòng biết Linh ký trời ban sắp kết thúc, Linh ký màu vàng cũng sắp hiện thế, mà theo linh ký màu vàng xuất hiện, tu sĩ hai đại trận doanh chỉ sợ sẽ đánh đầu óc người ta thành óc chó.

Hơi cảm thấy đáng tiếc, nếu tu vi cao hơn một chút, không cần quá nhiều, cho dù chỉ có Vân Hà cảnh tầng năm, Lục Diệp cảm thấy mình cũng có tư cách tham dự việc trọng đại như vậy, không cầu tranh đoạt Kim Tử Linh ký, đi đoạt linh ký dưới màu tím cũng có thể.

Tu vi cảnh giới thứ ba vẫn quá yếu, dưới tình cảnh hỗn loạn này, mình vẫn lẻ loi một mình, không tham dự thì tốt hơn.

Đang muốn thu hồi ánh mắt, tầm nhìn của Lục Diệp lại dừng lại trên bảng săn giết.

Giờ này khắc này, bảng săn giết xếp hạng đang không ngừng phát sinh biến hóa, thỉnh thoảng có người tên tự săn giết bảng biến mất, đó là chết trận rồi, bằng không không có khả năng vô duyên vô cớ biến mất.

Cũng có người xếp hạng bỗng nhiên tăng lên, rõ ràng là giết địch, càng có người xếp hạng ngã xuống.

Lục Diệp nhìn nhóm mười lăm, khóe mắt không nhịn được run rẩy.

Lục Nhất Diệp, ba trăm bảy mươi điểm, một tấm linh ký màu vàng.

...

...

Lúc trước xếp hạng hơn năm mươi, hơn nữa theo thời gian trôi qua đang không ngừng hạ xuống, không đến nửa ngày, hẳn là có thể rớt khỏi bảng săn giết.

Nhưng giờ này khắc này, thứ hạng của hắn từ hơn năm mươi trở lên, tăng vọt đến vị trí thứ mười lăm, so với một trăm hai mươi điểm săn giết lúc trước, tổng cộng là hai trăm năm mươi điểm!

Điên rồi!

Tại trong sân săn, hắn trước sau sau giết hai người mà thôi, lại có thể chiếm cứ thứ hạng mười lăm , điều này cũng không có nghĩa là người khác yếu, bây giờ có thể lên được bảng săn giết, cơ bản đều là tu sĩ trên bảy tầng cảnh giới, phần lớn đều là tám chín tầng cảnh giới.

Hắn có thể đăng lâm lên mười lăm vị trí của Sát Lục bảng, chủ yếu là vượt cấp giết địch mang lại lợi ích quá lớn.

Người đầu tiên vượt qua hai cấp, giết một người đạt tới tầng thứ năm, thoáng cái đã tăng lên một trăm hai mươi điểm.

Về phần tên vừa rồi, lại trực tiếp thêm hai trăm năm mươi điểm.

Lục Diệp tính toán một chút rồi đưa ra một kết luận.

Quỷ xui xẻo bị hắn một đao chém đầu, vừa rồi lại là một tên cảnh giới thứ bảy...

Vân Hà cảnh giới thứ bảy, số công đức là năm mươi điểm, đạt cấp bốn thì lợi nhuận đã gấp năm lần trước đó, vừa vặn là hai trăm năm mươi điểm công đức.

Cảnh giới thứ bảy...

Lục Diệp thật sự không biết nên nói cái gì cho phải.

Hắn vốn định không bao lâu sau tên mình rơi ra khỏi bảng săn nã, ai ngờ lần này trực tiếp tăng vọt, muốn rớt ra ngoài, lại không biết phải đợi bao lâu.

May mà bảng Sát Lục Bảng không có lộ tu vi, nếu không trong một đám tu sĩ tám chín tầng cảnh xen lẫn một cái tam tầng cảnh, chướng mắt cỡ nào!

Cũng như lúc trước ở Linh Khê chiến trường, hắn dùng tu vi Thiên Thất giết vào Linh Khê bảng, khiến cho tất cả mọi người trên chiến trường đều khiếp sợ.