Thỉnh thoảng có người bị giết, trên bảng săn giết, tên người thay đổi bất định.

Đối với tu sĩ có tu vi không cao mà nói, trường săn quả thật nguy hiểm, nhưng đủ loại cơ hội ở nơi này không ngừng hấp dẫn bọn họ từ ngoài vào trong khu săn bắn, cho nên theo thời gian trôi qua, số lượng tu sĩ trong khu trường săn không những không giảm bớt, ngược lại càng lúc càng nhiều.

Đại đa số mục tiêu của các tu sĩ đều không phải là mục tiêu vào Sát Lục bảng, bởi vì không có tư cách lên bảng, hơn nữa, dù miễn cưỡng lên được bảng săn giết, nếu xếp hạng không đủ cao, cuối cùng được ban thưởng cũng không có bao nhiêu, Sát Lục bảng hạng hai mươi, chỉ cần lên hạng trước hai mươi, sẽ có linh ký màu vàng số lượng khác nhau.

Mục tiêu của bọn họ thậm chí không phải là linh ký trời ban, mỗi một lần trời ban linh ký, khung cảnh đều rất hỗn loạn, đó là sân khấu mà các cường giả thi triển quyền cước, đối với tu sĩ tu vi không cao mà nói, nặng ở tham dự, có thể đoạt được tốt nhất, đoạt không được cũng không lỗ, bảo vệ tính mạng là được rồi.

Mục tiêu thực sự của bọn họ là các cơ hội rải rác trong khu vực săn bắn!

Cứ như vậy, Lục Diệp bố trí xong Truyền Tống Trận, kiểm tra một chút trận pháp này, xác định cùng mấy tòa Truyền Tống Trận khác đều có liên hệ, vừa mới đi ra khỏi sơn động, một điểm ánh sáng cách đó không xa liền đập vào trong mắt.

Có thể xác định chính là, tia sáng này mới xuất hiện không lâu, bởi vì nếu như trước đó tồn tại thì hắn đã sớm phát hiện rồi, hắn lại không phải người mù, đồ vật rõ ràng như vậy há có thể nhìn không thấy.

Nói cách khác, ánh sáng này xuất hiện lúc hắn tiến vào sơn động bố trí trận pháp.

Nhìn thấy ánh sáng, Lục Diệp mơ hồ đoán được, trên tin tức tình báo của Thiên Cơ thương minh có ghi chép về phương diện này.

Không chần chờ, liền vội vàng tiến lên, đi tới phía trước ánh sáng, lấy tay nắm lên.

Ánh sáng thu lại, Lục Diệp thu tay lại, trên tay có thêm một cái linh ký, không phải thứ gì tốt, chỉ là một cái linh ký màu trắng phẩm chất thấp nhất.

Nhưng loại đồ vật nhặt không này, yêu cầu tự nhiên không thể quá cao, nhặt được chính là kiếm được.

Không dám tiếp tục dừng lại tại chỗ, nhanh chóng rời đi.

Trong khu vực săn bắn, tùy ý có thể thấy loại ánh sáng ngẫu nhiên xuất hiện này, về phần trong ánh sáng có ẩn chứa thứ gì, vậy cũng khó nói.

Có thể là linh thạch, có thể là linh đan, cũng có thể là linh khí, càng có thể là các loại như linh ký, tóm lại, các tu sĩ tu hành cần dùng đến các loại tài nguyên nào thù đều có thể xuất hiện trong loại ánh sáng này, đây chính là cơ duyên.

Không thể nghi ngờ, những cơ duyên ngẫu nhiên này là do Thiên Cơ vận hành, Thiên Cơ giống như một bàn tay lớn vô hình, rải rác các loại tài nguyên tu hành trong phạm vi săn bắn, hấp dẫn các tu sĩ tiến đến.

Cho nên mỗi một lần khu vực săn bắn mở ra, đều là một lễ hội với các tu sĩ.

Chính là có loại cơ duyên tùy ý có thể gặp được này mới có rất nhiều tu sĩ mạo hiểm tiến vào khu vực săn bắn, săn giết bảng bọn họ không có tư cách chiếm lấy, trời ban linh ký đối với bọn họ quá nguy hiểm, nhưng chỉ cần ở trong khu vực săn bắn, bảo toàn tính mạng không chết, sẽ có cơ hội nhận được đủ loại chỗ tốt.

Đừng thấy Lục Diệp chỉ nhặt được một cái Linh Ký màu trắng, nếu như vận khí tốt, Linh Ký màu vàng thậm chí cũng có thể nhặt được, thậm chí có người từng nhặt được một kiện Linh Bảo trong khu vực săn bắn, một đêm giàu có.

Lục Diệp tiếp tục tìm kiếm địa phương thích hợp để bố trí trận pháp, hắn có linh văn ẩn giấu, cảm giác lại đủ mạnh, cho nên chỉ cần cẩn thận, bảo toàn bản thân cũng không có vấn đề gì quá lớn.

Thời gian trôi qua.

Một ngày sau, Lục Diệp ẩn thân trong động quật sâu dưới mặt đất, ngồi xếp bằng trong một tòa truyền tống trận.

Bố trí xong Truyền Tống Trận có chừng mười hai chỗ, mỗi một tòa Truyền Tống Trận đều có thể cùng tối thiểu hai tòa Truyền Tống Trận khác hô ứng từ xa, điều này bảo đảm một khi có người phát hiện tung tích và gây bất lợi cho hắn, nếu đánh không lại, Lục Diệp tùy thời có thể mượn Truyền Tống Trận chạy thoát.

Hắn không chạy loạn, trốn trong động quật này không nhúc nhích.

Trong khu vực săn bắn quả thật có rất nhiều cơ duyên, nhưng nguy hiểm cũng nhiều, nhất là sự tồn tại của hắn đã bại lộ, không biết có cường giả Vạn Ma lĩnh nào đang tìm kiếm tung tích của hắn hay không, cho nên trước mắt hết thảy phải ổn định, không nên ra ngoài chạy loạn là tốt nhất.

Sau khi ẩn thân trong hang động dưới mặt đất, Lục Diệp không nhìn thấy Sát Lục bảng, cũng không biết tên mình có rơi ra bảng danh sách hay không. Trước đó, lần cuối cùng khi hắn đến xem, xếp hạng của hắn lại bị rớt ra ngoài 50, nhìn tốc độ như vậy, tên của hắn rớt ra khỏi bảng săn bắn còn cần một chút thời gian.

Cách mỗi canh giờ, hắn đều sẽ kích hoạt truyền tống trận kiểm tra tình huống của những truyền tống trận khác, xem có mất hiệu lực hay không.

Hắn bố trí vị trí truyền tống trận tuy rằng tương đối bí mật, nhưng cũng khó đảm bảo sẽ có tu sĩ trong lúc vô tình xâm nhập vào trong đó, nhất là ở chỗ sơn động kia, bởi vì có các loại cơ duyên tản rộng, cho nên các tu sĩ đối với loại như sơn động này là sẽ không dễ dàng bỏ qua, gặp phải đều sẽ tiến vào điều tra một phen, nhỡ đâu bên trong có thứ gì tốt thì sao.

Chẳng qua bên ngoài mỗi một chỗ Truyền Tống Trận đều có bạo liệt trận pháp, một khi bị động phải lập tức sẽ kích phát, cho nên hắn cũng không lo lắng việc mình bố trí Truyền Tống Trận sẽ bại lộ.