Lấy linh đan ra nuốt vào, lại lấy ra một bộ sách để nghiên cứu,sách lấy từ chỗ Vân phu nhân ra kia đã đọc hết rồi, có điều loại chuyện đọc sách này, mỗi lần xem qua đều sẽ có thu hoạch mới, dùng để giết thời gian là tốt nhất.

Lục Diệp đắm chìm trong sách, bỗng nhiên thần sắc khẽ động, ngẩng đầu nhìn về phía trước mặt, chỉ thấy không gian trước mặt không biết tại sao lại xuất hiện một điểm đen nho nhỏ, ngay sau đó điểm đen khuếch đại, xoay tròn, một vòng kim quang nở rộ ra.

Theo kim quang nở rộ, một đạo linh thẻ màu vàng khó hiểu hiện ra trước mắt Lục Diệp, dường như có sức mạnh vô hình nâng lên, lẳng lặng lơ lửng.

Linh ký này cơ hồ không khác gì linh ký hắn lấy được lúc trước, khác biệt duy nhất chính là mặt ngoài linh ký màu vàng trước mắt có một tầng sức mạnh màu xanh nhạt quanh quẩn.

Ánh mắt Lục Diệp hơi nheo lại.

Tình huống không ổn!

Đang dương dương tự đắc, bỗng nhiên một đạo linh ký màu vàng như vậy xuất hiện ở trước mắt, Lục Diệp nào còn không biết đây là cái gì.

Mỗi một ngày, Thiên Cơ đều chọn một người, ban thưởng một linh ký màu vàng, linh ký màu vàng này không thể vứt bỏ, không thể sử dụng, chỉ có mười hai canh giờ sau, mới giống như linh ký bình thường.

Nếu như chỉ như vậy thì cũng thôi đi, quan trọng nhất là cứ cách ba canh giờ, linh ký màu vàng được đạo thiên cơ ban thưởng kia sẽ có một lần bộc phát, bất kỳ người nào nắm giữ nó, bất kể ẩn thân nơi nào, đều sẽ bại lộ vị trí, tiếp theo khiến cho các tu sĩ khác chú ý.

Nhìn linh ký màu vàng này, trong lòng Lục Diệp không hiểu nổi.

Hắn cũng không biết vận khí của mình tốt hay không tốt.

Nói không chừng, trong khu vực săn bắn, tu sĩ mấy ngàn đến vạn, thiên cơ hết lần này tới lần khác trúng mình, ban thưởng linh ký màu vàng này, nói xong rồi, mình đã hạ quyết tâm chờ ở khu vực săn bắn này đóng cửa, bây giờ linh ký này, còn có thể cẩu thả như thế nào? Mỗi ba canh giờ nó đều sẽ bại lộ vị trí của mình một lần, mười hai canh giờ, vậy sẽ bộc lộ ba lần hoặc bốn lần.

Đây tính là cái gì?

Lục Diệp cảm thấy bản thân có chút bị nhằm vào, trước đó thời điểm Thải Vân xuất hiện cũng thế, hắn rõ ràng đang ẩn nấp thân hình, đám mây ngũ sắc kia lại dừng lại cách hắn mười mấy dặm.

Vận khí vô song đã nói đâu?

Nhìn qua linh ký màu vàng trước mặt, ý niệm trong đầu Lục Diệp chuyển qua, nảy sinh ác độc, hắn lập tức khởi động truyền tống trận, tiếp theo trong nháy mắt, một cảm giác đặc thù của truyền tống truyền đến, giống như một bước giẫm vào vực sâu không đáy, thân hình không ngừng rơi xuống.

Nếu không phải bất đắc dĩ, chắc chắn Lục Diệp sẽ không dễ dàng khởi động Truyền Tống Trận, bởi vì khởi động Truyền Tống Trận là có linh lực dao động, mặc kệ là Truyền Tống Trận, hay là Truyền Tống Trận tương ứng đều có, nếu như có người ở gần đó, rất dễ dàng bị người phát hiện, điều này sẽ bất lợi đối với kế hoạch của hắn.

Nhưng giờ phút này cũng không quản được nhiều như vậy.

Cảm giác truyền tống biến mất, Lục Diệp có chút choáng váng, người đã xuất hiện trên một truyền tống trận khác cách đó hai trăm dặm.

Hắn trước tiên cảm giác bốn phương, xác định bốn phía không có động tĩnh gì, lúc này mới yên lòng.

Nhưng mà khi hắn giương mắt nhìn lên, biểu lộ lập tức bất đắc dĩ.

Dù cho hắn một lần truyền tống hai trăm dặm, linh ký màu vàng kia vẫn lơ lửng cách đó không xa, giống như giòi bám vào xương không thoát được!

Cho dù trong lòng đã đoán trước, nhưng sau khi chứng minh kết quả này, Lục Diệp vẫn không khỏi thất vọng.

Nghĩ cũng đúng, dù sao đây cũng là tác phẩm của Thiên Cơ, đâu dễ dàng vứt bỏ như vậy.

Không cách nào phản kháng, vậy cũng chỉ có thể tiếp nhận.

Hắn đưa tay chộp lấy linh ký màu vàng trước mắt, dùng sức nhéo nhéo... Không bóp nổi, màu xanh nhạt quanh quẩn mặt ngoài linh ký màu vàng, thoạt nhìn chẳng ra sao cả, lại làm cho linh ký kiên cố không thể lay động.

Hắn lại thử thu linh ký vào túi trữ vật hoặc không gian trữ vật, vẫn không thành công.

Quả nhiên, thứ này không thể sử dụng trước khi có đủ mười hai canh giờ, không thể nào sử dụng, chỉ có thể mang theo bên người.

Biến cố này mặc dù làm cho hắn có chút trở tay không kịp, nhưng đổi góc độ nhìn khác, cũng không phải chuyện xấu gì.

Đổi lại là Vân Hà tầng ba bình thường, được ban một đạo linh ký màu vàng như vậy tất nhiên lành ít dữ nhiều. Trừ phi có cường giả bảo vệ, nếu không chỉ cần mỗi ba canh giờ một lần bị bại lộ vị trí, đã làm cho người khó có thể kiên trì.

Nhưng thứ này ở trên tay Lục Diệp, không gian để sử dụng là rất lớn.

Hắn cảm thấy vô cùng may mắn vì bản thân đã bố trí Truyền Tống Trận, hơn nữa lại là trọn vẹn mười hai Truyền Tống Trận.

Vị trí bị bại lộ không sao, truyền tống đến chỗ tiếp theo là được rồi, nhiều lắm là tổn thất một cái Truyền Tống Trận, mười hai canh giờ, cũng chỉ tổn thất ba bốn cái Truyền Tống Trận, nhưng có thể đổi lấy một đạo linh ký màu vàng, hoàn toàn có thể tiếp nhận.

Trước mắt Lục Diệp chỉ thiếu linh ký phẩm chất cao, hắn phải mau chóng tăng tu vi của bản thân lên.

Nghĩ như vậy, tâm tình hắn bình tĩnh trở lại.