Lại như ba canh giờ trước tình huống xuất hiện, đông đảo tu sĩ phụ cận bị hấp dẫn tới, hỗn chiến bạo phát.

Giờ này khắc này, cách khu vực săn bắn mấy vạn dặm, một đạo kiếm quang nhanh chóng xẹt qua chân trời, trên phi kiếm, hai bóng người đứng sừng sững, rõ ràng là hai người Lý Bá Tiên và Phong Nguyệt Huyên đang đi về phía khu vực săn bắn.

Trước đó biết được Lục Diệp bị nhốt trong sân săn, Lý Bá Tiên liền vội vàng tìm hiểu vị trí của sân săn, nếu như khoảng cách thật sự quá xa, vậy chờ hắn chạy tới cũng không kịp, cũng may nơi khu vực sân săn bắn này cách hắn chỉ có hai ngày lộ trình, cho nên thời gian vẫn còn kịp.

Hắn không nói cho Lục Diệp biết mình sẽ đi tìm hắn, bởi vì nếu hắn biết mình nói, Lục Diệp nhất định sẽ ngăn cản, giống như hắn lo lắng cho an nguy của Lục Diệp, Lục Diệp cũng sẽ lo lắng cho an nguy của hắn, không muốn hắn bị cuốn vào trong những thị phi như vậy.

Thay vì như vậy, còn không bằng trực tiếp tiến vào khu vực săn bắn, sau đó gặp lại Lục Diệp.

Tiểu sư đệ đáng thương, hôm nay chỉ sợ ngay cả tu vi Vân Hà tầng hai cũng không có, bị cuốn vào trong sân săn bắn, cũng không biết gặp phải đau khổ như thế nào.

Gần như cứ cách thời gian khoảng một chén trà, Lý Bá Tiên đều phải điều tra một chút ấn ký chiến trường của Lục Diệp, xem xem hắn có bình yên vô sự hay không.

Tiểu sư đệ, kiên trì, sư huynh sẽ tới ngay đây!

Trong khu vực săn bắn, Lục Diệp ngồi ngay ngắn ở trong truyền tống trận, yên lặng tính toán thời gian.

Từ lúc hắn thu lại linh ký màu vàng kia, đã qua gần chín canh giờ, không đến một chén trà công phu, linh ký sẽ bộc phát lần thứ ba, chỉ cần kiên trì lần này, như vậy kế tiếp có thể không cần phải lo lắng gì rồi.

Bởi vì Lục Diệp đoán chừng, đến canh giờ thứ mười hai, có lẽ sẽ không có  mhaoDvrsḙ bộc phát linh ký thứ tư, theo quy tắc Thiên Cơ định ra, đến thời hạn mười hai canh giờ, linh ký này sẽ chính thức thuộc về mình, còn bộc phát cái gì nữa.

Đương nhiên, hắn cũng không dám khẳng định hoàn toàn, dù sao cũng phải hy sinh ít nhất ba cái Truyền Tống Trận.

Lẳng lặng chờ đợi.

Gần nửa chén trà công phu, tia sáng chói mắt bỗng nhiên từ trên linh ký bộc phát ra, giống như hai lần trước, kèm theo sóng linh lực chấn động kịch liệt.

Lục Diệp thu lại ánh sáng, lập tức thôi động truyền tống trận, thân ảnh lập tức biến mất.

Trong một sơn động cách đó hai trăm dặm, trong nháy mắt khi thân ảnh Lục Diệp xuất hiện, hắn lập tức đã phát hiện không đúng, ngước mắt nhìn lên, chỉ thấy cách đó vài chục trượng, một bóng người sừng sững, mặt đầy kinh ngạc nhìn lại.

Hiển nhiên là không nghĩ tới, trước mắt mình lại bỗng nhiên xuất hiện một người sống!

Loại chuyện truyền tống này, mỗi tu sĩ đều thường xuyên trải qua, ra vào Linh Khê chiến trường, ra vào Vân Hà chiến trường đều là nhờ Thiên Cơ trụ truyền tống.

Nhưng đó là mượn nhờ Thiên Cơ trụ, là thiên cơ lực lượng.

Tu sĩ Vân Hà cảnh còn chưa có ai có thể bố trí truyền tống trận đến truyền tống, cho nên khi Lục Diệp đột ngột xuất hiện ở trước mặt người này, người này nhất thời có chút phản ứng không kịp.

Hắn tiến vào sơn động này chỉ là cơ duyên trùng hợp, giống như lúc trước Lục Diệp lo lắng, bởi vì trong khu săn bắn có các loại cơ duyên tản rộng, cho nên bình thường gặp phải loại địa phương như sơn động này, các tu sĩ đều sẽ tiến vào bên trong điều tra một chút, tránh cho lỡ mất cái gì.

Trận pháp mà Lục Diệp bố trí thường là ở dưới đáy sơn động, cho nên chỉ cần tu sĩ tiến vào sơn động không đi sâu vào vị trí quá sâu thì sẽ không kích phát trận pháp.

Người này tiến vào sơn động điều tra, không có bất kỳ phát hiện gì, liền muốn quay người rời đi, kết quả Lục Diệp vừa vặn truyền tống tới, lần này thật đúng là oan gia ngõ hẹp.

Rất nhanh, hắn đã nhìn thấy ánh sáng màu lam nhạt trên mu bàn tay Lục Diệp.

Cùng lúc đó, Lục Diệp cũng chú ý tới hào quang đỏ thẫm trên mu bàn tay đối phương.

Cơ hồ không chút do dự, đối phương giơ tay lên chính là một đạo thuật pháp đánh tới. Loại địa hình này đối với pháp tu như hắn mà nói quả thực là cơ hội trời ban, chỉ cần hắn duy trì công kích của mình, dù cho tu vi đối phương cao hơn hắn một tầng, cũng đừng mơ tưởng tiến đến bên người.

“Đừng!”

Lục Diệp biến sắc, vội vàng lên tiếng, nhưng mà vẫn đã muộn.

Thuật pháp xẹt qua, linh lực dao động cường đại kích phát pháp trận bạo liệt, ánh sáng chói mắt nở rộ, theo tiếng vù vù thật lớn, biểu tình trên mặt pháp tu hóa thành kinh ngạc.

Linh lực cuồng bạo quét qua, pháp trận Lục Diệp bố trí trong nháy mắt bị phá hủy hầu như không còn, trùng kích cường đại nhấc hắn lên, nặng nề mà đâm vào trên vách đá, đỉnh sơn động đá vụn tuôn rơi xuống, mấy lần muốn vùi lấp Lục Diệp.

Lục Diệp không dễ chịu, pháp tu cũng không dễ chịu, trận pháp bạo liệt bị kích phát quá đột ngột, hắn căn bản không có bất kỳ phòng bị gì, phát hiện không ổn trong nháy mắt liền vội vàng lấy vách ngăn linh lực bảo vệ bản thân, nhưng vẫn bị đá vụn từ phía trên rơi xuống đập cho mặt đất đầy bụi đất.

Sau một lúc hỗn loạn mới lắng xuống.

Sơn động này coi như kiên cố, một tòa pháp trận bạo liệt cũng không nổ sập.

Bụi đất nổi lên bốn phía, pháp tu phất phất tay, ho nhẹ vài tiếng, giương mắt nhìn lại, ánh mắt bị một vệt kim quang hấp dẫn.