Mặc dù uy năng pháp trận bạo liệt không nhỏ, nhưng muốn nổ chết một tu sĩ Vân Hà cảnh thì vẫn có chút khó khăn, nói cách khác, đối phương hẳn là không chết!

Hơn nữa từ trang phục của đối phương, hẳn là một binh tu.

Thằng nhãi này có khả năng đang giả bộ bất tỉnh, muốn dụ hắn đến gần!

Pháp tu không phải đồ ngốc, lập tức đoán ra điểm này, trong hoàn cảnh chật hẹp khó mà di chuyển này, nếu như hắn bị một tên binh tu tới gần, vậy khẳng định sẽ không có kết quả tốt đẹp gì.

Trong lòng đã có phán đoán, linh lực quanh thân Pháp Tu bắt đầu khởi động, thuật pháp trong tay thành hình.

Mặc kệ hắn có phải đang giả bộ bất tỉnh hay không, trước tiên dùng thuật pháp đánh hắn vài vòng rồi hãy nói, đối phương nếu thật sự hôn mê, thế tất phải bị đánh chết, nếu là giả ngất, vậy cũng khó thoát khỏi một kiếp, mặc kệ như thế nào, hắn đều ở thế bất bại, về phần linh ký màu vàng trong ngực đối phương, chỉ cần giết đối phương, vậy tất cả đồ vật đều là của hắn.

Hạ quyết tâm, đang định ra tay, sau lưng bỗng nhiên có ba động linh lực truyền đến, ngay sau đó liền có tiếng xé gió truyền vào trong tai.

Pháp tu cả kinh, đột nhiên xoay người lại, tầm mắt tràn ngập mấy đạo kim hồ sáng ngời, mà tại cửa sơn động, chẳng biết lúc nào sừng sững một thân ảnh nhỏ nhắn xinh xắn.

Linh lực cuồn cuộn bên cạnh thân ảnh nhỏ nhắn xinh xắn kia, theo sát sau Kim Hồ, lại một đoàn liệt diễm hừng hực thiêu đốt phá không mà đến.

Lúc nào...

Pháp tu sắc mặt đại biến, hắn dù sao cũng là Vân Hà tầng sáu, cảm giác tự nhiên không yếu , trừ phi có tu vi không chênh lệch hoặc là vượt quá hắn quỷ tu tới gần, nếu không bất luận như thế nào hắn đều không có khả năng bị địch nhân tới gần như vậy mà không có phát hiện.

Nhưng hết lần này tới lần khác y thật sự không phát hiện, nếu không phải đối phương ra tay, y thậm chí không biết sau lưng mình có người.

Xuất thủ tự nhiên là Y Y, tại bạo liệt pháp trận bị kích phát, thời điểm núi đá tuôn rơi hỗn loạn, nàng liền lặng lẽ từ trong cơ thể hổ phách lóe lên, lòng đất mà đi, đi tới phía sau pháp tu.

Lần ra tay này không theo đuổi sức mạnh, chỉ theo tốc độ, chỉ trong chớp mắt từng chiêu thuật pháp đánh ra.

Trong sơn động chật hẹp, đối mặt với tập kích như vậy, Pháp tu không thể tránh né, chỉ có thể điên cuồng tạo ra bình chướng linh lực, ngăn cản từng đạo thuật pháp tập kích sắp tới.

Tiếng vang rầm rầm không dứt bên tai, thân hình pháp tu không ngừng chấn động, từng bước lui về phía sau, thoạt nhìn chật vật không chịu nổi, trên thực tế cũng không đáng ngại, nếu không phải hoàn cảnh nơi đây hạn chế, không tiện xê dịch, tình cảnh của hắn cũng không đến mức lúng túng như thế.

Một tầng cảnh giới!

Cũng dám càn rỡ trước mặt mình!

Pháp tu đang muốn phản kích, sau lưng lại truyền đến một tiếng ầm vang.

Nguy rồi!

Nghe được tiếng vang kia, Pháp tu trong nháy mắt da đầu tê dại, biến cố đột phát làm hắn quên đi phía sau mình còn có một tên binh tu!

Có sát khí ác liệt kéo tới, Pháp tu gần như là theo bản năng rút ra linh lực, tiếp theo trong nháy mắt, một cỗ đại lực lấy hắn làm trung tâm, hướng bốn phương quét tới.

Dưới khuôn mặt hồ ly rách nát, Lục Diệp chỉ lộ ra nửa bên mặt, còn có một vệt máu đỏ thẫm xẹt qua gò má, đó là vết thương vừa rồi bị một tảng đá lớn nện lên đầu, vết máu đỏ thẫm phối hợp với khuôn mặt rách nát, khiến hắn bình tĩnh lại có vẻ mấy phần dữ tợn.

Một đao hung mãnh đâm ra không thể phát huy ra hết sức mạnh, lực bài xích thật lớn cuốn tới, thân hình bất ổn.

Lục Diệp vội vàng đổi sang chém, một đao chém xuống.

Một đao hung mãnh nhất chém vào trên lưng pháp tu, nhưng lại bị bình chướng linh lực cản trở, không thể làm tổn thương hắn chút nào. Bất quá trùng kích cực lớn lại khiến thân hình pháp tu lảo đảo một chút, đau đớn nhe răng trợn mắt.

“Ba tầng cảnh!” Pháp tu quát khẽ, phán đoán chuẩn xác tu vi của Lục Diệp.

Lúc đầu hắn còn cho rằng, e rằng lần này mình gặp phải lành ít dữ nhiều, dù sao thân là một pháp tu, bị chặn ở đây, khó có thể phát huy.

Kết quả thật sự đánh nhau mới phát hiện, hai đối thủ này, một người là cảnh giới thứ nhất, một người là cảnh thứ ba, thật sự là...

“Muốn chết!” Pháp tu gầm lên, giơ tay lên hướng về phía Lục Diệp, linh lực hùng hồn hội tụ phun trào, hóa thành một đại thủ ấn, chộp thẳng về phía Lục Diệp.

Pháp tu tầng một uy hiếp đối với hắn không phải quá lớn, xử lý binh tu tầng ba này trước đã, đừng nhìn tu vi của hắn cao hơn Lục Diệp tầng ba, nhưng trong hoàn cảnh như vậy, nếu thật sự bị Lục Diệp áp sát, hắn cũng sẽ rất phiền phức.

Chỉ cần có thể giải quyết Lục Diệp, hắn có thể tùy tiện nhào nặn từng bước từng bước pháp tu tầng một kia.

Y Y thi triển thuật pháp không ngừng đánh tới, đánh vào vách chắn linh lực bên ngoài thân của Pháp Tu, linh quang loé lên dữ dội.