Hắn giết qua rất nhiều pháp tu, đối với loại thủ đoạn như pháp tu này vô cùng quen thuộc, loại có thể bài xích thủ đoạn của địch nhân bên người, là một loại thuật pháp bảo mệnh của pháp tu, muốn phá giải cũng rất đơn giản, nắm chắc khoảng cách tốt là được.

Nhanh chóng vọt tới bên cạnh đối phương, cánh tay phải cầm đao chợt dựng lên.

Một kích với thế đại lực trầm, ầm ầm đánh xuống.

Chợt lóe!

Pháp tu trong mắt hiện lên vẻ kinh ngạc, bất quá vẫn không hoảng, bởi vì lúc trước hắn đã từng bị Lục Diệp chém một đao, sự thật chứng minh, một đao của binh tu cảnh giới tầng ba đối với hắn là uy hiếp không lớn, bình chướng linh lực của hắn đủ để ngăn cản đòn tấn công của đối phương, duy nhất khiến hắn phiền muộn chính là, sức mạnh cuồng bạo kia không thể ngăn cản được, cho nên đòn tấn công này trên người hắn sẽ không có nguy hiểm đến tính mạng, duy chỉ có hơi đau đớn.

Quả nhiên, một đao này chém xuống, bình chướng linh lực hoàn hảo không tổn hao gì, chẳng qua trở nên hơi yếu mà thôi. Chẳng qua chuyện này cũng không quan trọng, hắn chỉ cần tiếp tục rút ra linh lực là có thể bổ sung hoàn toàn vách ngăn linh lực.

Cảm giác đau đớn trùng kích cực lớn mang đến khiến cho sắc mặt hắn vặn vẹo, thân hình không chịu khống chế bay về phía sau, hắn đang muốn sử dụng linh lực chữa trị bình chướng linh lực của bản thân, Lục Diệp lại như giòi trong xương dán sát mà đến, lại bổ xuống một đao.

Bình chướng linh lực càng trở nên mỏng manh...

Đao thứ ba chém xuống!

Có thanh âm xương cốt đứt gãy vang lên, sắc mặt pháp tu trở nên hoảng sợ, cuống quít rút ra linh lực bổ sung linh lực bình chướng bản thân, nhưng dù cho hắn bổ sung nhanh hơn nữa, chung quy cũng cần một quá trình.

Vách ngăn linh lực ảm đạm mới có khởi sắc, đao thứ tư của Lục Diệp bổ xuống.

Chém ra liên tục!

Soạt một tiếng, bình chướng vỡ vụn, Pháp tu ngã bay về phía sau không thể ngăn cản, máu tươi chảy ra, một đao này trực tiếp chém bay cánh tay phải của Pháp tu.

Tiếng kêu thảm thiết lập tức vang lên.

Lục Diệp hạ thân hình xuống, miệng lớn thở hổn hển, bất luận tu vi của hắn có gia tăng như thế nào, mỗi lần vận dụng trạng thái lóe lên chém liên tục, đối với hắn đều là gánh nặng cực lớn, bởi vì mỗi một đao kia đều là hắn toàn lực bộc phát.

Máu thịt trên cánh tay phải đang nhanh chóng nhúc nhích, trong thời gian ngắn hội tụ tới khí huyết sẽ không cách nào tản đi, toàn bộ cánh tay phải đều tản ra nhiệt độ cao kinh người, nhưng cái này đã không còn quan trọng nữa.

Trong sơn động, thuật pháp Y Y vẫn phóng thích ra không ngừng, đánh cho thân hình pháp tu lảo đảo, gào thét không ngừng.

Cánh tay phải bị chém đứt, Đại chu thiên tuần hoàn bị đứt, pháp tu tổn hao rất nhiều thực lực, hắn giữ lấy vết thương trên cánh tay phải, nhưng ngăn không được máu tươi phun trào, trong con ngươi hoảng sợ tràn đầy hoảng sợ.

Không thể tưởng tượng được, chính mình sẽ bị một tên binh tu cảnh tầng ba đánh bại như vậy, đao thuật liên miên như mưa to gió lớn của đối phương, đúng là hắn chưa từng nhìn thấy.

Hắn vội vàng xoay người, đánh về phía Y Y, trong lúc chạy vội, giơ tay lên chính là một đạo thuật pháp.

Y Y vội vàng lách mình trốn vào lòng đất.

Dù cho pháp tu đang chạy trốn, một màn quỷ dị này cũng khiến y ngây người.

Còn chưa kịp hiểu rõ chuyện gì xảy ra, phía sau đã bị chém ầm ầm, đau đớn kịch liệt cuốn tới, lực trùng kích cường đại khiến cho hắn ngã nhào xuống đất.

Trong hoàn cảnh như vậy, làm một pháp tu, để lộ lưng áo cho binh tu, không thể nghi ngờ là cực kỳ không sáng suốt.

Dù cho cánh tay phải của hắn bị chém, nếu như hắn liều chết phản kháng, chưa hẳn đã không có sức đánh một trận, dù sao thực lực của cảnh giới thứ sáu bày ra ở đây.

Nỗi đau cụt tay, nguy cơ sinh tử khiến hắn mất đi lý trí, làm ra phán đoán sai lầm.

Không phải tâm tính hắn không đủ kiên nghị, thật sự là tử vong giáp mặt, rất ít người có thể bình tĩnh, ở trước nguy cơ, nhiều người sẽ tuân theo bản năng mà làm việc.

Hắn ta chật vật ngã xuống đất, sau lưng có một vết thương cực lớn, xuyên qua miệng vết thương, dường như có thể thấy nội tạng nhúc nhích.

Còn không đợi hắn bò lên, Lục Diệp đã chạy tới, một cước giẫm lên lưng đối phương, trở tay cầm đao, trên lưỡi đao lóe lên ánh sáng, linh văn sắc bén gia trì, doi theo phía lưng của địch, một đao đâm thẳng xuống!

Một đao này từ sau lưng đâm vào, xuyên ra trước ngực, đâm xuyên qua trái tim đối phương.

Thế nhưng vẫn chưa xong, linh văn của Hào Thứ gia trì, từng sợi linh lực sắc bén đâm vào nội tạng của Pháp tu rồi nổ tung.

Pháp tu bỗng nhiên vung nửa thân trên lên, đau đớn khó tả khiến mặt hắn trở nên vặn vẹo, hội tụ linh lực còn sót lại trong cơ thể ầm ầm cuốn sạch.

Lục Diệp trực tiếp bị hất bay, va chạm vào vách đá ở một bên, trường đao rời khỏi cơ thể của hắn mang theo một ngụm máu.

Chờ hắn đứng dậy, pháp tu leo trên mặt đất đã không còn động tĩnh, dưới thân chảy xuôi máu tươi đỏ thẫm.

Thân ảnh Y Y hiện ra từ cách đó không xa, nhanh chóng đi tới bên cạnh thi thể của pháp tu, đem túi trữ vật của đối phương cởi xuống, ném cho Lục Diệp, sau đó chui đầu vào trong cơ thể hổ phách, làm một loạt động tác liền mạch lưu loát.

Lục Diệp thì thân hình không ngừng chạy nhanh, rất nhanh biến mất trong màn đêm.

Chỉ chốc lát sau, có tu sĩ bị động tĩnh giao thủ bên này hấp dẫn đến điều tra, nhưng chỉ nhìn thấy một thi thể không toàn vẹn, theo vết thương thi thể, chiến đấu rất kịch liệt, hơn nữa người thắng là một thể tu dùng đao, còn nhiều hơn nữa, sẽ khó có thể điều tra.