Một Vân Hà cảnh tầng ba, thế mà lại chém một tên cảnh giới thứ sáu... quả thực là khủng bố.

Trách không được tất cả các đại tông môn Vạn Ma lĩnh đều vô cùng kiêng kỵ người này, thực lực khủng bố như vậy, nếu thật sự để hắn trưởng thành, đối với bên Vạn Ma lĩnh cũng không phải là chuyện tốt gì. Hôm nay hắn có thể vượt cấp giết Vân Hà, sau này có thể vượt cấp giết chết Chân Hồ, diệt Thần Hải.

Hai huynh đệ Giang Lưu Tử cũng quan tâm đến biến hóa trên bảng săn giết, âm thầm nghĩ mà sợ, may mắn trước đó gọi bọn Lỗ Thụ sư huynh tới, nếu không dựa vào thực lực mà Lục Nhất Diệp thể hiện ra, nếu thật sự để bọn họ đụng phải, người chết chắc chắn là bọn họ.

Đồng thời cũng bội phục Lục Diệp cả gan làm loạn, một Vân Hà cảnh tầng ba, thân ở trong khu vực săn bắn, không nghĩ biện pháp trốn tránh để bảo vệ tính mạng thì thôi, vậy mà còn dám ra tay giết người, chiếm đoạt một vị trí trên bảng săn giết, đây là thật sự không đem các cường giả Vạn Ma lĩnh để vào mắt.

Nếu để Lục Diệp biết được suy nghĩ trong lòng bọn họ, nhất định sẽ nói oan uổng.

Bên trong khu vực săn bắn, hắn trước sau bày ra mười hai tòa truyền tống trận, một mực ẩn nấp, chưa từng chủ động gây sự, nhưng mà trời không chiều lòng người, hắn không muốn gây chuyện, sự tình luôn chọc vào trên đầu hắn.

Hắn có thể làm sao được nữa, hắn cũng rất bất đắc dĩ.

Lục Diệp không rảnh chú ý đến biến hóa trên bảng săn giết, sau khi nhanh chóng rời khỏi sơn động kia, Lục Diệp tìm thấy một nơi bí ẩn ở gần đó, vội vàng bố trí truyền tống trận.

Sau nửa canh giờ, truyền tống trận mới được bố trí thỏa đáng, Lục Diệp bình tĩnh lại.

Ném một viên linh đan vào trong miệng, chậm rãi khôi phục linh lực của bản thân.

Mười hai tòa truyền tống trận đã phá hủy ba tòa, hiện tại lại bố trí một tòa nữa, trong này có mười tòa.

Hồi tưởng trận chiến lúc trước, mặc dù hữu kinh vô hiểm, nhưng có thể nhanh như vậy chém giết Pháp tu, cũng là do đối phương quá sơ suất.

Y Y từ sau lưng người nọ khởi xướng đánh lén, liên lụy đến tâm trí của hắn quá nhiều, chính mình mới có cơ hội đến gần, hơn nữa nói, hoàn cảnh nơi đó cũng làm cho mình chiếm được rất nhiều lợi ích.

Hoàn cảnh đặc thù kia làm cho hắn và Y Y tạo ra ưu thế trước sau công kích, Y Y quấy nhiễu tâm trí, tự mình ra tay giết địch, lúc này mới có thể dùng đao giết địch, nếu trong hoàn cảnh bình thường mà đụng phải đối phương, Lục Diệp tự nghĩ chưa chắc đã là đối thủ.

Thực lực của hắn bây giờ, Vân Hà năm tầng có thể giết, muốn giết Vân Hà sáu cảnh rất khó, còn Vân Hà cảnh tầng bảy... nghĩ cũng đừng nghĩ, nếu thật sự gặp phải, tranh thủ thời gian chạy trốn còn quan trọng hơn.

Vẫn là nên tranh thủ thời gian để tăng tu vi của mình, nếu không gặp phải địch nhân có tu vi vượt qua bản thân quá nhiều, dù hắn có tất cả thủ đoạn cũng khó có thể thi triển.

Mặt hồ ly bị hủy rồi, thứ này dù sao cũng không phải đồ tốt gì, bản thân lại tương đối yếu ớt, lúc trước ở trong sơn động bị một tảng đá lớn đập trúng đầu, liên lụy đến Lục Diệp cũng bị thương nhẹ.

Lục Diệp lấy ra khuôn mặt rách rưới, lẳng lặng ẩn núp.

Mười hai canh giờ sắp đến, hắn không biết linh ký màu vàng trong ngực còn có thể tái bùng nổ lần cuối cùng hay không, nếu như có, truyền tống trận nơi này cũng nhất định sẽ bị vứt bỏ.

Thời gian trôi qua.

Cho đến một khắc nào đó, linh ký màu vàng trong ngực Lục Diệp bỗng nhiên bộc phát ra tia sáng chói mắt, khiến biểu tình của Lục Diệp trở nên bất đắc dĩ.

Một khắc cuối cùng, linh ký lại bộc phát, cột sáng phóng lên trời, linh lực dao động mãnh liệt bộc phát khắp nơi, thu hút sự chú ý của tất cả tu sĩ trong phạm vi trăm dặm xung quanh.

Lục Diệp quyết đoán kích hoạt Truyền Tống Trận, hắn chuẩn bị truyền tống đến một vị trí khác, kết quả là kinh ngạc phát hiện ra vị trí truyền tống đã mất đi liên hệ.

Nói cách khác, truyền tống trận ở vị trí kia đã không còn...

Đại khái là có người tiến vào vị trí hắn bố trí truyền tống, kích phát pháp trận bạo liệt, phá hủy hết thảy bên trong.

Đây là chuyện không còn cách nào khác, hắn bố trí truyền tống trận vị trí tuy rằng đều lựa chọn tại nơi cực kỳ bí mật vắng vẻ, nhưng tại trong khu vực săn bắn, vì tìm kiếm cơ duyên tản mát, các tu sĩ sẽ không bỏ qua bất cứ địa phương nào khả nghi.

Cũng may là hắn đã sớm đoán trước việc này, mỗi một tòa Truyền Tống Trận bố trí đều có liên quan với ít nhất hai tòa Truyền Tống Trận, một chỗ trong đó mất đi liên hệ, còn có thể Truyền Tống đến một chỗ khác.

Pháp trận được kích phát, thân ảnh của Lục Diệp biến mất.