Ngay tại lúc này, một đạo lưu quang lướt gấp tới, chính là đại trưởng lão lúc trước đã xung phong nhận việc tiến về phủ thành chủ, giờ này khắc này, biểu lộ của đại trưởng lão rất là khó coi, lúc rơi xuống đất liền chửi ầm lên: “Liễu Vô Trai lão thất phu ngu ngốc vô đạo, đến lúc nào rồi còn cấu kết với lão phu, quả thực là không biết cái gì gọi là.” Nói như vậy, hắn ôm quyền với Lục Diệp: “Thiếu chủ, lão phu có phụ nhờ!”

“Thành chủ bên kia nói như thế nào?”

Đại trưởng lão tức giận nói: “Chẳng những lão cẩu không nghe lão phu khuyên bảo, còn không cho phép chúng ta rời khỏi thành Lưỡng Giới, nếu chúng ta dám lâm trận bỏ chạy thì sẽ là tội nhân của thành Lưỡng Giới, sau này không được đặt chân vào thành nữa!”

Mỗi người tu sĩ Vạn Thú Tông may mắn còn sống sót đều vô cùng căm phẫn, biểu cảm phẫn uất.

Lục Diệp nói: “Không cần để ý tới, tự chúng ta làm việc đi!”

Đại trưởng lão lúc này mới phát giác bên này nhiều hơn bảy tám người, nghi hoặc nói: “Thiếu chủ, những thứ này là...”

“Nghe nói tin tức đến đây tương trợ các đạo hữu.” Lục Diệp thuận miệng giải thích một câu.

Đại trưởng lão vui mừng quá đỗi: “Như thế rất tốt!” Trong lòng thổn thức, thiếu chủ nhà mình quả nhiên đã trưởng thành rất lớn, không còn là thiếu gia ăn chơi sống an nhàn không biết khó khăn nơi nhân gian trước kia nữa.

Hai người ở bên này đối thoại, ngược lại là khiến đám tu sĩ Cửu Châu như Bàng Đại Hải ngây người, Bàng Đại Hải tiến đến bên cạnh Hạ Thiển Thiển thấp giọng hỏi: “Lão già này là người của Vạn Thú Vực phải không? Sao lại gọi là Diệp Lục thiếu chủ? Thân phận Diệp Lục ở bên này là gì?”

“Vạn Thú Tông Thiếu chủ.”

“Vạn Thú Tông?” Đầu tiên Bàng Đại Hải sửng sốt một chút, sau đó kinh ngạc nói: “Vận khí của gia hỏa này tốt như vậy sao? Ta ra vào các loại bí cảnh nhiều lần như vậy, còn chưa từng thấy có ai thân phận cao như vậy.”

Trong lòng Hạ Thiển Thiển chua xót: “Ta cũng chưa từng gặp.”

“Gia hỏa này nhất định là hạng người vận thế kinh người, nếu không sẽ không bị thiên cơ coi trọng như thế, mà chuyện sâu cũng là hắn phát hiện, chậc chậc, ghê gớm... Vậy còn ngươi? Ngươi có thân phận gì?”

“Ai cần ngươi lo!” Hạ Thiển Thiển tức giận, loại thân phận thiếu chủ thị nữ này, có thể nào nói được ra miệng? Dù sao nàng ta cũng là cửu giai cảnh của Vân Hà, không cần mặt mũi sao?

Bàng Đại Hải cười hắc hắc, hẳn là ý thức được cái gì rồi.

Hạ Thiển Thiển đạp một cước vào bụng hải thú khổng lồ, đạp cho gã lảo đảo một cái, rồi mới nói: “Đủ người, lên đường thôi.”

Mọi người đều không dị nghị.

Đại trận phòng hộ của đoạn tường thành Giáp Tam bên này không có mở ra, chỉ có thể từ lỗ hổng lân cận rời khỏi thành Lưỡng Giới, một đám người lúc này xuất ra linh khí phi hành của riêng mình, phóng lên trời, trong chớp mắt đã đi đến sạch sẽ.

Nhìn những tu sĩ còn lại của Xích Hỏa doanh trợn mắt há mồm, phó doanh may mắn còn sống sót vội vàng truyền tin về phủ thành chủ, báo cáo sự tình.

Hạ Thiển Thiển triệu tập tới bảy tám tu sĩ, số lượng tuy không nhiều nhưng thực lực tổng hợp lại rất mạnh, nhất là hai người Bàng Đại Hải và Chu Hải đều có tu vi cửu tầng, tính cả Hạ Thiển Thiển và Đại trưởng lão Vạn Thú Tông. Trong một đội ngũ này chỉ riêng Cửu tầng đã có năm người.

Những thứ còn lại đều nằm trên cảnh giới Vân Hà.

Chỉ có hai người Lục Diệp và Lan Tử Y là cảnh giới thứ hai, nhưng hai người bọn họ là tầng thứ hai và cảnh giới thứ hai không giống nhau, hai người từng là người đứng đầu Linh Khê bảng và bảng thứ hai, thực lực có thể phát huy ra hơn xa so với cảnh giới thứ hai, cho nên cũng sẽ không bị cản trở bởi đội ngũ.

Một đội ngũ hơn mười không đến hai mươi người từ trong thành Lưỡng Giới giết ra, dẫn đầu có hai thể tu mở đường, những người còn lại dùng ngự khí hoặc thuật pháp giết địch. Khi đội ngũ này giết vào trong bầy yêu thú phô thiên cái địa kia, ánh sáng đủ mọi màu sắc bắt đầu tỏa ra, thuật pháp cường đại giết hết một đám lại một đám yêu thú. Những nơi đội ngũ đi qua, thi thể yêu thú rơi xuống như sủi cảo.

Lục Diệp ở giữa đội ngũ, phía sau là đám người Vạn Thú Tông Đại trưởng lão, cho nên đối mặt với áp lực cũng không quá lớn, dù là như thế, yêu thú không ngừng tấn công tới cũng khiến cho hắn có chút mệt mỏi ứng đối, số lượng yêu thú thật sự quá nhiều, dường như toàn bộ Yêu thú Vạn Thú Vực đều hội tụ đến xung quanh thành Lưỡng Giới, trên bầu trời rậm rạp Yêu thú, đủ để che lấp ánh mặt trời, Yêu thú lao nhanh trên mặt đất, lại giống như dòng lũ liên miên không dứt.

Dù thực lực của đội ngũ này đủ cường đại, tại thời gian trọn vẹn nửa canh giờ chém giết ra vòng vây của yêu thú, cũng xuất hiện việc giảm số lượng người.

Có ba bóng người biến mất, trong đó có hai người là Vạn Thú Tông, một người là tu sĩ Cửu Châu, Lục Diệp nhớ mang máng đó là một quỷ tu dáng người thấp bé.

Ba người này bây giờ sống hay chết ai cũng không rõ, đều là trên đường đột phá vòng vây bị Yêu thú tách ra.

Cho dù lao ra khỏi vòng vây, phía sau cũng vẫn có số lượng lớn yêu thú đuổi giết mà đến, đám yêu thú phi cầm này không có sở trường gì khác, duy chỉ có một điểm, tốc độ phi hành rất nhanh, muốn thoát khỏi chúng cũng không dễ dàng.

