Mấy tòa Truyền Tống Trận đổi một đạo linh ký màu vàng, vẫn là rất đáng giá, bất quá nếu là có khả năng, Lục Diệp cũng không hy vọng Thiên Cơ lại chọn trúng mình, ban xuống linh ký màu vàng như vậy.

Lúc trước cảm thấy bản thân đã bố trí mười hai tòa Truyền Tống Trận, đầy đủ để sử dụng.

Nhưng hiện tại xem ra chưa hẳn như vậy, trên lý thuyết mà nói, truyền tống trận mà hắn bố trí chỉ còn lại tám cái, nhưng rốt cuộc có phải hay không, hắn cũng không rõ ràng lắm, bởi vì mỗi một tòa truyền tống trận đều chỉ có thể liên quan cùng hai, ba cái truyền tống trận gần đó, không thể liên hệ được với tất cả truyền tống trận, trừ phi hắn lần lượt đi kiểm tra.

Nhưng kích phát truyền tống trận là có dao động linh lực, nếu có người ở gần thì rất dễ bị lộ truyền tống trận tồn tại, vì vậy khi không phải là bất đắc dĩ, hắn sẽ không tùy ý sử dụng truyền tống trận.

Muốn bố trí nhiều trận pháp hơn cũng được, nhưng cần phải luyện chế nhiều trận kỳ hơn. Lúc trước hắn luyện chế trận pháp đã không còn bao nhiêu, nguyên liệu ngược lại là có, nhưng luyện chế trận kỳ đồng dạng cũng có ba động linh lực truyền ra, sẽ bại lộ vị trí ẩn thân của hắn.

Thời gian khu vực săn bắn mở ra không chừng, bình thường đều là qua nửa tháng đến một tháng, lúc này mới qua hai ngày, truyền tống trận bố trí đã tổn hại ba bốn phần, muốn chống cự đến khi khu vực săn bắn chấm dứt, rất khó.

Trong sơn động, Lục Diệp đang ngồi tu hành, có Y Y phụ trách trông coi, còn có trận pháp cảnh báo, cũng không cần lo lắng sẽ bị người nào đánh lén.

Y không biết chính là, ngay khi linh ký màu vàng bị y thu nạp vào không gian trữ vật, trên Sát Lục bảng, xếp hạng của y bỗng nhiên nhảy vọt về phía trước trên diện rộng, lập tức từ xếp hạng năm mươi nhảy vọt lên hạng đầu!

Điểm săn giết phía sau tên hắn cũng từ năm trăm năm mươi điểm biến thành một ngàn năm trăm năm mươi điểm, tăng thêm trọn vẹn một ngàn điểm!

Một ngàn điểm săn giết là khái niệm kinh khủng gì, phải biết một vị đại diện Vân Hà năm tầng cơ sở công huân cũng chỉ có bốn mươi điểm mà thôi, một ngàn điểm săn giết ước chừng phải giết hai mươi lăm Vân Hà cảnh tầng năm mới có.

Mặc dù trong hai ngày này, những cường giả cảnh giới Vân Hà cũng có giết địch nhưng vẫn chưa có ai đạt được nhiều điểm săn giết đến vậy.

Hạ Lương xếp hạng thứ hai, ngay cả số lượng một ngàn cũng không đột phá, trên bảng săn giết, phổ biến đều là con số ba bốn năm trăm, một ngàn năm trăm năm mươi điểm săn giết, có thể nói là đệ nhất, vượt trội hơn hẳn.

Biến cố này khiến cho toàn bộ tu sĩ ở khu vực săn bắn đều kinh ngạc, các tu sĩ vốn đang chú ý Lục Diệp thì không cần phải nói, những tu sĩ vốn không chú ý đến Lục Diệp, lần này cũng đã chú ý đến hắn rồi.

Trong lúc nhất thời, trong khu săn bắn, nghị luận ầm ĩ.

“Người này là ai? Làm sao chưa từng nghe qua?” Có thể ở trong sân săn dẫn trước xa xa, tất nhiên là một cường giả đứng đầu chiến trường Vân Hà, nhưng cái tên Lục Nhất Diệp này thật sự quá lạ lẫm, trước kia hoàn toàn chưa từng nghe nói qua, loại tu sĩ nghi ngờ hiển nhiên là quanh năm sống ở chiến trường Vân Hà, đối với sự tình Linh Khê chiến trường thậm chí Cửu Châu hoàn toàn không biết gì cả, bằng không thì không thể nào chưa từng nghe qua danh tự Bích Huyết Tông Lục Nhất Diệp.

Sao hắn có thể thoáng cái tăng một nghìn điểm săn giết? Công tác thống kê của thiên cơ sai rồi à?”

Cho dù để cho một tu sĩ Vân Hà cảnh giới tầng một giết một Vân Hà chín cảnh, điểm săn giết đạt được cũng không có khả năng nhiều như vậy, nhưng Thiên Cơ công bằng công chính, sao có thể phạm sai lầm.

“Chỉ gia tăng thêm điểm săn giết, không chỉ riêng giết địch, mà còn có linh kí màu vàng đặc thù kia. Hôm qua, người cầm trong tay linh ký màu vàng kia không phải cũng tăng thêm ba trăm điểm săn giết sao.” Có người nói ra ngọn nguồn.

“Vì sao hôm qua ba trăm, hôm nay lại là một ngàn?” Có người không hiểu hỏi.

“Cùng thời gian nắm giữ tu vi cùng nắm giữ có quan hệ, tu vi càng thấp, tại thời hạn mười hai canh giờ đến thời gian nắm giữ càng dài, có thể đạt được điểm săn giết thì càng nhiều, về phần đến cùng có thể đạt được bao nhiêu, Thiên Cơ tự có cân nhắc, chỉ bất quá đủ một nghìn điểm... Người này sợ là đem linh ký màu vàng cầm trong tay đầy mười hai canh giờ, hơn nữa tu vi tuyệt đối không cao, nhiều lắm sẽ không vượt qua ngũ tầng cảnh, khả năng thấp hơn.”

“Còn có chuyện này, ngược lại là lần đầu nghe nói, tiếp thu.”

“Tu vi chưa tới cảnh giới thứ năm, cầm đủ mười hai canh giờ, người này đến cùng là thủ đoạn gì, lại có thể đắc thủ như thế.”

“Sợ là quỷ tu, chỉ có quỷ tu am hiểu ẩn nấp, mới tiện lợi như vậy.”

“Sai rồi sai rồi, Lục Nhất Diệp này ta có nghe nói, chính là đệ tử Bích Huyết tông ở Binh châu, trước kia lúc ở chiến trường Linh Khê đã làm dấy lên rất nhiều phong ba, theo ta được biết, hắn không phải là quỷ tu gì, chỉ là một binh tu mà thôi, hơn nữa tu vi của hắn tuyệt đối không có năm tầng cảnh giới, khả năng chỉ có một tầng cảnh giới, bởi vì hắn tiến vào Vân Hà chiến trường chỉ có không đến hai tháng.”

“Tầng một!” Một thanh âm hít vào khí lạnh vang lên.

Một cảnh giới, tại khu vực săn bắn này chỉ sợ nửa bước khó đi, lại có thể nắm giữ linh ký màu vàng đặc thù kia đủ mười hai canh giờ, quả thực khó có thể tưởng tượng.

Nhưng nghĩ lại cũng đúng, nếu không thể làm chuyện người thường khó làm, làm sao có thể đạt được 1.000 điểm săn giết?

Vốn dĩ hắn có thể thoáng cái đạt được nhiều điểm săn giết như vậy, nhưng bây giờ xem ra, đây rõ ràng là Thiên Cơ ban thưởng.

Đổi lại bất kỳ một người nào như bọn họ, cho dù có tu vi cảnh giới thứ bảy, thứ tám, cũng không dám nói nắm giữ linh ký trong tay mười hai canh giờ.