Trận chiến kịch liệt sau khi Lục Diệp đến trong mười hơi thở đã kết thúc.

Lý Bá Tiên và Lục Diệp nhìn nhau, ánh mắt Lý Bá Tiên tràn đầy kinh ngạc, Lục Diệp vẫy tay một cái: “Đi theo ta!”

Nói xong, xoay người theo đường cũ trở về, Lý Bá Tiên và Phong Nguyệt Thiền vội vàng đuổi theo.

Trong chiến trường hỗn loạn, Y Y nhanh chóng thu thập chiến lợi phẩm, ngay sau đó chui dưới lòng đất mà đi.

Trên đường trở về hang động, Lục Diệp ngẩng đầu nhìn lên bảng săn giết, nhìn thoáng qua vị trí đứng đầu, khóe mắt nhịn không được nhảy lên một cái.

Một lát sau, dưới sự chỉ dẫn của Lục Diệp, Lý Bá Tiên và Phong Nguyệt Thiền xuyên qua vị trí pháp trận bạo liệt, đi tới dưới đáy sơn động.

Mọi người ngồi xếp bằng, Lý Bá Tiên nhìn trái nhìn phải, ngạc nhiên không thôi: “Đây là pháp trận gì?”

Dựa vào mắt nhìn của hắn có thể nhìn ra nơi này có một trận pháp, nhưng bởi vì không tu trận đạo, cho nên rốt cuộc là loại trận pháp gì thì không nhìn ra được.

Nhưng nếu Lục Diệp đã dám mang theo bọn họ đến đây tránh né, hiển nhiên là có chỗ dựa.

“Truyền tống trận.”

“Truyền tống trận?”

Lý Bá Tiên và Phong Nguyệt Thiền đều kinh ngạc, tuy bọn họ đã sớm biết Lục Diệp có khả năn không tầm thường trên diện trận đạo, nhưng tuyệt đối không ngờ rằng, ngay cả thứ như Truyền Tống Trận mà hắn cũng có thể bố trí được!

Chuyện này quả thực vượt quá tưởng tượng của hắn.

Phải biết rằng Lục Diệp bây giờ vẻn vẹn chỉ là một Vân Hà cảnh giới mà thôi.

“Có thể truyền tống bao xa?”

Lý Bá Tiên hỏi khoảng cách truyền tống của truyền tống trận, khoảng cách truyền tống càng xa, giá trị càng lớn, nếu chỉ có thể truyền tống hơn mười dặm, căn bản không có tác dụng, đối với tu sĩ Vân Hà cảnh mà nói, chút khoảng cách này rất nhanh sẽ chạy tới được

“Khoảng hai trăm dặm.”

“Hít...”

Lý Bá Tiên hít sâu một hơi.

Phong Nguyệt Thiền bên cạnh cũng lộ ra vẻ mặt khiếp sợ.

Tuy bọn họ đều chỉ là Vân Hà cảnh, nhưng tốt xấu gì cũng tu hành nhiều năm như vậy, nói về kiến thức thì Lục Diệp không thể so sánh, đương nhiên hắn hiểu được bằng tu vi Vân Hà cảnh, bố trí truyền tống trận trong phạm vi hai trăm dặm có nghĩa như thế nào.

Trình độ trận đạo của Lục Diệp tuyệt đối cao hơn so với bọn họ nghĩ.

Lục Diệp khẳng định không chỉ bố trí một cái truyền tống trận như vậy, nếu không cũng sẽ không trốn ở chỗ này.

Dựa vào Truyền Tống Trận này, cho dù tu vi của Lục Diệp thấp hơn một chút, chỉ cần hắn không chủ động gây chuyện, lấy bảo toàn bản thân làm mục tiêu thì ở trong khu vực săn bắn này cũng có thể vô tư mà sống.

Lý Bá Tiên xấu hổ, vốn tưởng rằng Lục Diệp ở trong trường săn khổ không thể tả, bốn phương đều là địch, cho nên hắn mới vội vàng chạy tới với Phong Nguyệt Thiền, ai ngờ tiểu sư đệ nhà mình còn có bản lĩnh như vậy.

Đây là chuyện tốt, có truyền tống trận ở đây, dù gặp phải người mạnh không thể địch lại cũng có thể bỏ chạy bất cứ lúc nào.

Nhớ tới tu vi, Lý Bá Tiên lại ngạc nhiên nói: “Tiểu sư đệ, sao tu vi của ngươi lại là cảnh giới tầng ba ?”

Cẩn thận tính toán, Lục Diệp tấn thăng Vân Hà cũng không đến hai tháng, hắn vốn tưởng rằng Lục Diệp ngay cảnh giới tầng hai cũng không có, kết quả vừa rồi nhìn thấy, Lục Diệp rõ ràng đã là cảnh giới tầng ba.

“Vận khí tốt, trước đó không lâu đã trải qua một bí cảnh, nhận được không ít chiến công, đổi một ít linh ký.”

Trong khi mấy người nói chuyện, Y Y theo lòng đất mà quay về, quay phía Lý Bá Tiên và Phong Nguyệt Thiền hành lễ một cái: “Bái kiến Tứ sư huynh, bái kiến Phong sư tỷ.”

Lý Bá Tiên mỉm cười gật đầu: “Nhiều ngày không gặp, sư muội càng ngày càng rạng rỡ động lòng người.”

Đây cũng không phải là thổi phồng, Y Y sau khi theo Hổ Phách cùng tấn thăng Vân Hà, bộ dáng nhỏ xác thực so với trước kia tốt hơn, thân thể dường như cũng cao hơn một chút.

Một câu khen, con mắt Y Y cong lên thành hình lưỡi liềm.

Phong Nguyệt Thiền kéo nàng ngồi xuống, Y Y lại giao chiến lợi phẩm đã thu thập trước đó cho Lục Diệp.

Lục Diệp nhận lấy, vừa tiện tay phá giải cấm chế trong túi trữ vật, vừa nói chuyện phiếm với Lý Bá Tiên.

Vừa rồi khi tranh đấu với địch, Lục Diệp đã điều tra qua tu vi của hắn và Phong Nguyệt Thiền, Lý Bá Tiên và Phong Nguyệt Thiền bây giờ đều có tu vi Vân Hà canh giới tầng bốn, cao hơn hắn một tầng.

Dù sao thì thời gian hai người tiến vào chiến trường Vân Hà cũng sớm hơn Lục Diệp mấy tháng, vận khí của Lục Diệp tốt, vận khí của bọn họ cũng không kém, trong khoảng thời gian này đều có cơ duyên, đã thăng cấp lên canh giới tầng bốn từ hơn một tháng trước.

Lý Bá Tiên hỏi chuyện của tông môn, Lục Diệp kể cho hắn nghe từng điều một.

Biết được tông môn bây giờ phát triển không tệ, có triển vọng, Lý Bá Tiên thở dài: “Khổ cho tiểu sư đệ rồi.”

Bích Huyết tông của ngày hôm naycó thể nói là do một tay Lục Diệp kéo lên. Nhớ ngày đó khi hắn trở lại tông môn, toàn bộ trên dưới Bích Huyết tông, ngoại trừ chưởng giáo và nhị sư tỷ, cũng chỉ có một mình hắn là đệ tử.

Nhưng hôm nay, đệ tử Bích Huyết tông không nói đến chuyện phá thiên, bảy tám trăm thì luôn có, sự phát triển của trụ sở càng thêm hưng thịnh, mở tầm mắt ra toàn bộ vòng ngoài chiến trường, không có người nào có thể so sánh.

Các loại linh văn trong trụ sở, cho dù là đại đa số tông môn, bên trong cũng không sánh bằng, còn có một lượng lớn các tông môn có công huân phong phú, bất cứ lúc nào cũng có thể mua thêm các loại linh văn.

Trừ cái đó ra, các tông môn lớn của Vạn Ma Lĩnh đưa tới tiền bình an, cũng để cho Bích Huyết tông một đêm trở nên giàu có, không nói cái khác, riêng những vật tư này, để Bích Huyết tông phát triển mười mấy hai mươi năm cũng không có vấn đề gì.

Tất cả đều là lợi ích mà một mình Lục Diệp mang đến.