Lục Diệp từ trong đó chọn ra mười cái túi trữ vật bản thân giữ lại, còn lại đều đẩy đến trước mặt Lý Bá Tiên và Phong Nguyệt Thiền.

Lý Bá Tiên không từ chối, đều là huynh đệ nhà mình, không cần phải nhường qua nhường lại, cầm lấy túi trữ vật kiểm tra từng cái, đổ đồ vật bên trong ra ngoài.

Bên phía Lục Diệp cũng như thế.

Tổng thể mà nói, thứ tốt không nhiều lắm, đều là một ít vật tư tầm thường, còn có linh khí gì đó, vật tư có thể tự mình dùng, linh khí có thể bán đi đổi công huân, cũng có thể lưu lại mang về Bích Huyết tông.

Tu sĩ Vân Hà cảnh bình thường dùng linh khí trung phẩm, giá trị không tệ.

Một lát sau, Lục Diệp bỗng nhiên lấy ra một cái hộp tỏa ra ánh sáng năm màu từ trong túi trữ vật, thứ này nhìn rất quen mắt, là một hộp ký.

Không chút do dự, Lục Diệp trực tiếp mở hộp ký này ra, một đạo ánh sáng màu xanh nở rộ.

Lý Bá Tiên ở bên cạnh nhìn thấy ngạc nhiên: “Tiểu sư đệ thật may mắn.”

Tiến vào Vân Hà chiến trường thời gian dài như vậy, cái hộp này hắn cùng Phong Nguyệt Thiền cũng có thu hoạch, thậm chí trong túi trữ vật của hắn còn đặt ba cái . Nhưng cho đến nay, hắn từ bên trong vật này lấy được linh ký, nhiều lắm là màu xanh lá, cho tới bây giờ cũng chưa từng nhìn thấy màu xanh.

Hỏi qua người khác, phần lớn đều là như vậy, hộp ký tuy nói có xác suất có thể mở ra linh ký màu vàng, nhưng loại xác suất này thật sự quá thấp, đừng nói màu vàng, cho dù là trong hộp mở ra màu tím cũng cực kỳ thưa thớt, chín phần tu sĩ mở hộp ký ra, lấy được đều là màu trắng hoặc màu xanh lá, vận khí tốt một chút có thể lấy được màu xanh.

Bởi nguyên nhân đó hắn mới đem hộp ký lưu lại, chuẩn bị tích lũy nhiều hơn, mở ra một lần, xem có thể đạt được linh ký tốt hơn hay không.

Cái gọi là vận khí không đủ, chỉ cần bù đắp số lượng!

Lại không ngờ Lục Diệp bên này lại trực tiếp mở ra một linh ký màu xanh.

“Lúc ta thăng cấp Vân Hà, được thiên cơ chúc phúc, từ đó vận thế vẫn rất tốt, còn lần trước ta vào một bí cảnh, thu được một loại bí thuật có thể thay đổi cục diện của Ngự Thú Lưu phái, có người nói với ta, bán vật đó cho Thiên Cơ Bảo Khố, có thể được thiên cơ chiếu cố, tăng vận thế của bản thân lên, sau đó chúng ta liền cùng nhau đem bí thuật kia bán.”

“Tiểu sư đệ được Thiên Cơ chúc phúc?” Lý Bá Tiên vẫn là lần đầu tiên biết loại chuyện này, lúc Lục Diệp tấn thăng Vân Hà, hắn và Phong Nguyệt Thiền đã ở chiến trường Vân Hà, đến nay còn chưa trở về Cửu Châu, cho nên bên ngoài có tin tức gì, rất khó biết được.

“Ừm.”

“ Trách không được lại thế.” Lý Bá Tiên giật mình, “Khi còn bé lờ mờ nghe lão đầu tử nói qua, đại sư huynh sau khi được thiên cơ chúc phúc vận liền trở nên kinh người, bất luận làm cái gì cũng đều có sự tương trợ cho nên mới có thể trong thời gian cực ngắn nổi dậy, hiệu lệnh cho toàn bộ Hạo Thiên minh, xem bộ dáng là thật...”

Trong lòng khẽ động, hắn lấy từ trong túi trữ vật của mình ra ba cái hộp ký đưa cho Lục Diệp: “Sư đệ giúp ta mở ra.”

Đã biết vận thế của Lục Diệp rất tốt, đương nhiên hộp ký này sẽ do Lục Diệp mở ra, lỡ như mở ra linh ký vàng thì sao?

Lục Diệp cầm ba cái hộp ký trong tay không khỏi nhớ tới Hạ Thiển Thiển, mấy ngày trước nữ nhân này cũng muốn mượn vận từ chỗ mình, kết quả chỉ mở ra một đạo linh ký màu trắng...

Trong sơn động, ba cặp mắt chăm chú nhìn nhau.

Lục Diệp nhẹ nhàng mở hộp ký thứ nhất ra, ánh sáng trắng nở rộ.

Điều này khiến Lục Diệp nhướng mày, chuyện này có chút không đúng.

Hắn trước sau mở ra bốn cái hộp, lần đầu tiên trực tiếp mở ra một đạo linh ký màu tím khiến Hạ Thiển Thiển ngây người, lần thứ hai là Hạ Thiển Thiển nhờ hắn mở, là màu trắng, lần thứ ba là vừa rồi, một đạo linh ký màu xanh sau đó lại mở ra màu trắng.

Một lần là trùng hợp, hai lần chẳng lẽ cũng là trùng hợp?

“Vận thế có lên có xuống là bình thường, lại mở cái thứ hai.” Lý Bá Tiên nói.

Lục Diệp suy nghĩ một chút, mở miệng nói: “Sư huynh, hai cái hộp ký này có thể tặng cho ta không?”

Lý Bá Tiên mỉm cười: “ không có vấn đề gì, liền tặng ngươi, đáng tiếc trong thời gian này chúng ta chỉ tích góp được ba cái, sớm biết như vậy thì những cái khác cũng gom lại được.”

Trong lúc hắn nói chuyện, Lục Diệp đã mở ra cái hộp ký thứ hai, ánh sáng màu xanh lá toả ra.

Quả loa có thể chấp nhận được.

Hộp ký thứ ba lại được mở ra.

Ánh sáng màu tím nở rộ chiếu rọi khuôn mặt mọi người.

Lý Bá Tiên hô khẽ một tiếng: “Lợi hại!”

Phong Nguyệt Thiền cũng mở to hai mắt nhìn, hoàn toàn không nghĩ tới Lục Diệp lại trực tiếp mở ra một đạo linh ký màu tím, so sánh với màu trắng, giá trị trong nháy mắt tăng gấp hai mươi bảy lần!

Nghe được là một chuyện, tận mắt nhìn thấy là một chuyện khác, như vậy xem ra, đúng như lời Lục Diệp nói, sau khi Thiên Cơ chúc phúc, vận thế kinh người.