“Chắc là chỉ có mở ra linh ký thuộc về bản thân ta thì vận thế của ta mới có thể phát huy tác dụng, nếu giúp người khác mở nó ra thì vận thế sẽ không còn tác dụng nữa.”

Lục Diệp giải thích một tiếng, đây cũng là nguyên nhân vừa rồi hắn muốn Lý Bá Tiên đưa hai hộp ký cho hắn, nếu không phải là muốn nghiệm chứng phỏng đoán trong lòng, sao hắn có thể tìm Lý Bá Tiên xin hai cái hộp ký kia.

Không lý nào khi giúp người khác mở ra, tất cả đều là màu trắng, ngược lại là mình mở ra, tất cả đều là màu trắng trở lên.

Lam hành động đó một phen, ngược lại nghiệm chứng ý nghĩ trong lòng của hắn, vận thế của mình, xác suất lớn là chỉ có thể tác dụng ở trên người mình, người khác muốn từ chỗ mình mượn vận là không được.

Nhìn hai đạo linh ký trước mặt, Lý Bá Tiên lắc đầu: “Tiểu sư đệ, đồ vật ta không thể cầm.”

Lục Diệp đang muốn giải thích, Lý Bá Tiên lại cười nói: “Ý của sư đệ ta đã hiểu, nhưng vận thế này, ta thấy không rõ, sờ không được. Nếu vận thế của sư đệ thật sự là vì thiên cơ chúc phúc mà tới, vậy càng phải cẩn thận, thiên cơ ở khắp mọi nơi, nếu chúng ta dùng thủ đoạn này để đạt được linh ký, nói không chừng sẽ ảnh hưởng đến vận thế của ngươi, làm suy yếu thiên cơ chúc phúc của ngươi, cái này có thể được không bù mất.”

“Còn có cách nói này?” Lục Diệp ngạc nhiên.

“Cẩn thận sẽ không gây sai lầm lớn.” Vẻ mặt của Lý Bá Tiên nghiêm túc, liên quan đến thiên cơ, hắn không dám tùy ý làm bậy, dù chỉ có một tia khả năng cũng không được.

Nếu đổi lại là người khác, chắc chắn Lý Bá Tiên sẽ không từ chối, bất kể nói thế nào, một đạo linh ký màu tím cũng rất quý giá, có thể làm cho tu vi của hắn có gia tăng, nhưng Lục Diệp là tiểu sư đệ nhà mình, hắn không thể hại Lục Diệp.

Phong Nguyệt Thiền cũng đứng một bên nói: “Sư huynh nói không sai, loại chuyện này vẫn nên cẩn thận một chút, về sau Lục sư đệ cũng không nên để người khác mượn thế từ chỗ huynh, miễn cho ảnh hưởng tới khí vận của bản thân.”

Lục Diệp gật đầu.

“Nếu như thế, ta cầm lấy cái linh ký kia, những vật khác liền đưa cho sư huynh cùng Phong sư tỷ đi.”

Hắn đẩy túi trữ vật vốn thuộc về mình qua.

Lần này Lý Bá Tiên không chối từ, vui vẻ từ trong một túi trữ vật.

Lục Diệp điều tra không gian trữ vật của mình, một đạo linh ký màu vàng, một đạo màu tím, một đạo màu xanh, một đạo màu xanh lá, hai đạo màu trắng, nhiều linh ký như vậy, Lục Diệp đoán chừng hẳn là đã có thể tấn thăng lên cảnh giới tầng bốn.

Lúc trước hắn đã tích lũy rất nhiều ở cảnh giới tầng thứ ba, khoảng cách tới cảnh giới tầng thứ tư hẳn là không xa.

Bất quá nơi này là khu vực săn bắn, cũng không tiện sử dụng linh ký để tu hành, màu trắng thì còn dễ, chỉ cần thời gian một nén nhang là có thể hấp thụ, nhưng màu vàng thì không được, một đạo linh ký màu vàng tối thiểu phải một ngày một đêm mới có thể hấp thụ sạch sẽ, trong lúc này nếu có người xông vào thì sẽ với cùng lúng túng.

Cho nên muốn tu hành còn phải chờ sau khi trường săn đóng cửa, tìm một chỗ an toàn.

“Tiểu sư đệ, nếu là như vậy ngươi hoàn toàn có thể đi thu mua hộp ký, lấy giá linh ký màu xanh lá mà thu mua, dựa vào vận thế của ngươi, chắc chắn sẽ không lỗ.” Lý Bá Tiên đột nhiên nghĩ tới.

Phong Nguyệt Thiền ở một bên hé miệng cười nói: “Linh ký màu xanh lục giá cả cũng chỉ sáu bảy trăm công huân, tu vi Vân Hà cảnh, còn thiếu sáu bảy trăm công huân kia sao? Đối với Vân Hà cảnh tu sĩ mà nói, một hộp ký có nghĩa là có hy vọng mở ra linh ký màu vàng, thay vì lấy giá sáu bảy trăm công huân bán đi còn không bằng tự mình mở ra, liều một lần, bất ngờ có một ngày may mắn thì sao?”

Lý Bá Tiên suy nghĩ một chút, gật đầu nói: “Cũng đúng.”

Không nói người khác, chính là hắn, nếu thật có được hộp ký, người khác muốn dùng giá sáu bảy trăm công huân để thu mua, hắn khẳng định cũng sẽ không bán, chính mình mở ra luôn hi vọng, nếu bán cho người khác, nhỡ người khác mở ra linh ký tốt, chẳng phải là đau lòng muốn chết sao.

Hơn nữa trong Vân Hà cảnh, tất cả mọi người đều đang cố gắng tăng cường tu vi của mình. Linh ký là thủ đoạn chủ yếu, người bình thường có được hộp ký đều mở ra trước tiên, rất ít người tích góp thứ này.

Cho nên loại chuyện thu mua hộp ký này, đại khái là không thể thực hiện được.

Trừ phi Lục Diệp nguyện ý dùng giá cả của linh ký màu xanh để thu mua, nhưng nếu thật sự làm như vậy, không ai có thể cam đoan Lục Diệp sẽ thua lỗ hay lời, có thể thu được bao nhiêu cũng không chắc chắn, nói không chừng vài ngày cũng không mua được một cái hộp.

Mở hộp ký xong, toàn bộ túi trữ vật cũng được mở ra, Lý Bá Tiên tìm một túi trữ vật, ném cho Lục Diệp toàn bộ linh đan và linh thạch bên trong.

Không đợi Lục Diệp từ chối, Lý Bá Tiên đã nói: “Bên trong có rất nhiều trận kỳ.”

Lục Diệp không lên tiếng, kiểm tra một phen, phát hiện quả thật có mấy chục cây trận kỳ ở trong đó, có lẽ là đồ vật của trận tu kia. Tuy trước đó hắn đã luyện chế ra một số trận kỳ, nhưng hôm nay không còn nhiều lắm, lại có mấy chục cây ở đây vừa vặn bổ sung một chút, liền không cự tuyệt nữa, cẩn thận cất đi.

“Tiếp theo tiểu sư đệ có tính toán gì không?”

Lý Bá Tiên hỏi.

“Vốn dĩ ta muốn dựa vào truyền tống trận mà mình bố trí, trốn ở chỗ này rồi đóng cửa khu vực săn bắn.”

“Bây giờ thì sao?”

Lý Bá Tiên nhướng mày, nghe ra được ẩn ý của Lục Diệp.

Lục Diệp thở dài, chậm rãi nói: “Có một việc quên nói với sư huynh, hình như người xếp hạng thứ nhất trong Sát Lục Bảng chính là ta!”