Trước đó năm người vây công Lý Bá Tiên và Phong Nguyệt Thiền, khi Lục Diệp chạy tới, một người trong đó đã bị Lý Bá Tiên giết chết.

Lục Diệp đánh lén trận tu cảnh giới tầng năm kia, sau đó lại giết một tu sĩ cảnh giới tầng năm, liên tục giết hai người.

Với tu vi cảnh giới tầng ba của hắn, nếu là tu sĩ vượt hai tầng giết chết cảnh giới tầng năm, mỗi người đều có thể đạt được một trăm hai mươi điểm săn giết, thứ hạng đầu tiên của bảng săn bắn vốn có một ngàn năm trăm năm mươi điểm săn giết, sau khi Lục Diệp giết hai cái người kia thì nó biến thành một ngàn bảy trăm chín mươi điểm, tăng lên hai trăm bốn mươi điểm.

Hơn nữa trước đó không tìm được tên của mình ở trong một trăm người xếp hạng, Lục Diệp cơ bản có thể kết luận, người xếp hạng nhất chính là mình.

Nếu không tăng thêm con số trùng hợp như vậy.

“ Điểm săn giết trên Sát Lục bảng so với điểm ngươi tự tính nhiều hơn một ngàn điểm? Ở đâu ra?” Lý Bá Tiên không hiểu.

“Ta nghĩ tới nghĩ lui, chỉ có một khả năng.”

Nói xong, Lục Diệp lấy linh kí màu vàng kia từ trong không gian trữ vật của mình ra: “Hẳn là thứ này mang đến! Bên trong sân săn, mỗi một ngày Thiên Cơ đều chọn lấy một người ban xuống một linh ký màu vàng, trong vòng mười hai canh giờ, linh ký màu vàng này không thể sử dụng, không thể cất giữ, chỉ có qua mười hai canh giờ, linh ký này mới có thể đuo cất giữ, trước đó ta đã được Thiên Cơ chọn trúng một lần.”

Lý Bá Tiên tò mò nơi phát ra một ngàn điểm săn giết kia, Lục Diệp làm sao không tò mò, nghĩ tới nghĩ lui cũng chỉ có khả năng này.

Nhưng hắn mua tin tức từ Thiên Cơ thương minh cũng không đề cập đến chuyện này, cho nên cũng không dám xác định.

Hơn nữa trọn vẹn một ngàn điểm săn giết, có chút nhiều.

“Ta hỏi một chút.” Phong Nguyệt Thiền nói xong liền bắt đầu truyền tin ra bên ngoài, Lý Bá Tiên và tu sĩ Đan Tâm Môn có quan hệ không tốt, nhưng Phong Nguyệt Thiền thì khác, bất luận là xuất thân, dung mạo, dáng người hay thiên tư, nàng ở trong Đan Tâm Môn đều là nhất đẳng đấy, nàng ở Linh Khê chiến trường mười mấy năm, đưa đi không biết bao nhiêu tu sĩ Đan Tâm Môn, hiện giờ ở trong chiến trường Vân Hà cũng có rất nhiều Vân Hà cảnh của Đan Tâm Môn đang sinh sống, trong đó không thiếu Vân Hà cảnh giới tầng tám, chín, những người bọn họ, đối với tình báo khu săn bắn hẳn là hiểu biết nhiều hơn.

Chỉ chốc lát sau, Phong Nguyệt Thiền kết thúc đưa tin, mở miệng nói: “Loại linh ký do thiên cơ ban tặng quả thật có thể mang đến điểm săn giết cho tu sĩ, hơn nữa trong thời hạn đó, tu sĩ nắm giữ nó có tu vi gì, thời gian thế nào đều có liên quan trực tiếp, tu vi càng thấp, thời gian nắm giữ càng dài thì điểm săn giết mang đến càng nhiều!”

Tu vi tầng ba của Lục Diệp đã nắm giữ đủ mười hai canh giờ, mở tầm mắt ra toàn bộ Cửu Châu, ngoại trừ hắn ra, không người nào có thể làm được.

Cái khác không nói, mỗi ba canh giờ linh ký bộc phát một lần, trọn vẹn bốn lần, vị trí trực tiếp bại lộ ra ngoài đưa tới rất nhiều tu sĩ tranh đoạt, một cảnh giới tầng ba ở trong hoàn cảnh như vậy làm sao có thể bảo toàn linh ký?

Chính là bởi vì đã làm được loại chuyện gần như không thể nào làm được này mới có thể khiến Lục Diệp thoáng cái tăng lên trọn vẹn một ngàn điểm săn giết, trèo lên vị trí thứ nhất trên Sát Lục Bảng, thuận tiện bỏ xa vị trí thứ hai.

Trường săn mở ra đã hai ngày rồi, trước Lục Diệp đã có một đạo linh ký màu vàng được ban thưởng, bất quá đạo linh ký màu vàng kia nhiều lần thay chủ, cuối cùng bị một cảnh giới tầng tám đoạt được, chỉ nắm giữ hơn hai canh giờ, cuối cùng có được ba trăm điểm săn giết.

Lúc đó, Lục Diệp trốn trong sơn động, hắn đã chuẩn bị sẵn sàng để chạy trốn, đương nhiên không hề hay biết chuyện này.

“Hay quá.” Lý Bá Tiên vỗ tay.

Lục Diệp đã sớm bày ra rất nhiều truyền tống trận, một khi tình huống không đúng có thể trực tiếp truyền tống rời đi, cho nên Thiên Cơ ban thưởng linh ký màu vàng đối với cảnh giới tầng ba bình thường tuyệt đối không phải chuyện tốt, nhưng đối với Lục Diệp mà nói, cũng không có ảnh hưởng quá lớn.

Một ngàn điểm săn giết này tương đương với Thiên Cơ tặng không.

Lần này, Lý Bá Tiên xem như đã có nhận thức sâu sắc về vận mệnh của Lục Diệp.

“Vốn sư đệ lẻ loi một mình, chỉ lấy bảo toàn bản thân làm chủ, nghĩ ở chỗ này trốn trong khu vực săn bắn đến khi kết thúc là tốt rồi, nhưng hiện tại xem ra, đệ nhất Sát Lục Bảng này... Không phải không thể tranh giành một chút!”

Đệ nhất Sát Lục Bảng, phần thưởng bảo gồm một phần Linh địa cấp Giáp, chín đạo linh ký vàng, ai mà không ham muốn?

Lục Diệp cũng muốn a, trước đó hắn có một chỗ linh địa Bính cấp, ném đi là mất, dù sao đối với hắn mà nói, linh địa Bính cấp cũng không tăng lên nhiều, ngược lại còn tạo thành một chút ràng buộc cho hắn.

Nhưng nếu là linh địa cấp Giáp thì lại khác, cho dù hắn không cần lắm thì còn có Lý Bá Tiên và Phong Nguyệt Thiền luôn cần, còn có cự giáp, có một chỗ linh địa như vậy, bọn họ hoàn toàn có thể tu hành trong linh địa, không cần ở bên ngoài bôn ba, tìm kiếm các loại cơ duyên, dù tốc độ tu hành so ra kém với linh ký, nhưng có thể có được linh địa Giáp cấp, thắng ở một chỗ vững vàng.