Liên thủ với Tứ sư huynh và Phong Nguyệt Thiền, nếu có thể lấy được đệ nhất Sát Lục Bảng, chín đạo linh ký màu vàng, ba người chia ra, mỗi người cũng có thể được ba đạo, đủ để cho tu vi của hắn tiến thêm một bước dài, tiết kiệm được nhiều ngày khổ tu.

Một điểm khác, tu vi của hắn quả thật thấp, phóng tầm mắt nhìn sân săn bắn bây giờ, tu vi thấp hơn hắn hẳn là tìm không ra mấy người, nhưng tu vi thấp cũng là một loại ưu thế!

Đạt được ưu thế điểm săn giết.

Điểm săn giết này trực tiếp móc nối với công huân, hoàn toàn là đổi một với một, địch cảnh giới tầng năm để cho hắn đến giết, cùng Lý Bá Tiên đến giết, thu được điểm săn giết là không giống nhau.

Cho nên đừng nhìn trên Sát Lục bảng bây giờ phần lớn đều là cường giả tầng tám, tầng chín, nhưng Lục Diệp giết một tên cảnh giới tầng năm, bọn hắn sẽ phải giết ba tên tàng năm, nếu như Lục Diệp giết một tên cảnh giới tầng sáu, vậy bọn họ sẽ phải giết bốn tên cảnh giới tầng sáu, như thế mới có thể truy đuổi điểm săn giết mà bọn hắn đạt được.

Đúng là cường giả cảnh giới tầng tám, tầng chín giết địch dễ dàng hơn, nhưng Lục Diệp giết địch là dựa theo sự chênh lệch mà nhận được điểm săn giết, cả hai đều có ưu thế riêng của mình.

So sánh mà nói, Lục Diệp có ưu thế lớn hơn bởi vì hắn có bản lĩnh vượt cấp giết địch, dựa vào thực lực hôm nay của hắn, cảnh giới tầng năm bình thường ở trước mặt hắn căn bản không đủ nhìn, lại thêm Lý Bá Tiên và Phong Nguyệt Thiền, tầng sáu cũng có thể giết được!

Cảnh giới tầng thứ bảy... Có thể không trêu chọc thì cố gắng không đi trêu chọc.

Về phần cảnh giới tầng tám, tầng chín thì tuyệt đối đánh không lại, dù cho ba người liên thủ cũng không thể là đối thủ, tu vi chênh lệch quá lớn, bất quá chỉ cần có thể làm tốt biện pháp tương ứng, mặc dù đụng phải cường giả như vậy cũng có cơ hội chạy thoát.

Sau khi nhận thấy mình chính là đệ nhất Sát Lục bảng, Tứ sư huynh và Phong Nguyệt Thiền lại tới tụ hợp với mình, dã tâm của Lục Diệp bị nhen nhóm.

Tuy nói là như vậy, nhưng nếu thật sự làm được, vẫn phải cẩn thận hơn.

“Tiểu sư đệ muốn tranh hạng nhất?”

Lý Bá Tiên nhíu mày, nhưng nghĩ kỹ lại thì cũng không phải không thể, nếu hoàn toàn không có hy vọng thì thôi, mấu chốt là bây giờ Lục Diệp chính là đệ nhất Sát Lục Bảng, hơn nữa bỏ qua người thứ hai một đoạn rất lớn, nhiều thì không dám nói, chỉ cần tiếp tục duy trì tình hình thế này, duy trì đến khi bãi săn đóng cửa là được.

Lý Bá Tiên gật đầu nói: “Tiểu sư đệ đã có ý nghĩ này, vậy thì sư huynh và Phong sư tỷ sẽ giúp ngươi một tay!”

“Sư huynh cùng Phong sư tỷ hộ pháp giúp ta, ta luyện chế trận kỳ.”

Tuy nói vừa rồi lại có mấy chục cây trận kỳ, nhưng muốn ở trong sân săn làm mưa làm gió, cần phải có đầy đủ trận kỳ, bất kể nói thế nào, tu vi của ba người vẫn là hơi thấp một chút.

Chỉ có đủ nhiều trận kỳ, Lục Diệp mới có thể không kiêng nể gì mà đi bố trí trận pháp, chỉ có mượn lực lượng trận pháp, ở thời điểm gặp phải nguy hiểm mới có thể bảo toàn bản thân.

Bố trận không vì giết địch, chỉ vì chừa cho mình một con đường lui, trong khu săn bắn này, số lượng cường giả tầng tám, tầng chín không ít, ai biết lúc nào sẽ gặp phải.

Trước đó mua các loại tài liệu từ Thiên Cơ thương minh còn lại rất nhiều, đủ để luyện chế mấy trăm cây trận kỳ, duy nhất phiền toái chính là, thời điểm luyện chế trận kỳ sẽ có linh lực ba động, rất dễ dàng bại lộ.

Vì thế, Lục Diệp lại bố trí một bộ đại trận che lấp, như vậy, chỉ cần không gây ra động tĩnh quá lớn, người bên ngoài đều không thể cảm nhận được.

Thời gian từng chút một trôi qua, Lý Bá Tiên và Phong Nguyệt Thiền vừa nghỉ ngơi khôi phục, vừa cảnh giác tứ phương.

Phần lớn tài liệu bị tiêu hao, một cây cán trận kỳ ra lò.

Thời điểm hắn luyện chế trận kỳ bên này, rất nhiều cường giả trên bảng đang ra tay săn giết bốn phía, thu hoạch điểm săn giết, nhất là Hạ Lương xếp hạng thứ hai, xuất thân nhất phẩm tông môn Cuồng Đao Môn, dùng ba trăm sáu mươi khiếu tấn thăng Vân Hà, tại Linh Khê chiến trường đăng lâm trước mười Linh Khê Tông, phóng mắt toàn bộ trường săn bắn, thực lực của hắn cũng là đứng đầu.

Thời điểm Sát Lục bảng vừa mới xuất hiện hắn đã bị Lục Diệp đè một đầu, nhưng rất nhanh hắn đã vượt qua, một mực chiếm cứ vị trí thứ nhất, bốn phía săn giết tu sĩ Hạo Thiên minh, kết quả Lục Diệp bỗng nhiên tiến về phía trước, không chỉ vượt qua hắn mà còn bỏ xa khoảng chừng mấy trăm điểm săn giết của hắn.

Điều này làm cho Hạ Lương rất buồn bực.

Nếu như nói trước đó chỉ là hoài nghi Lục Nhất Diệp kia phía Bích Huyết tông, giờ phút này hắn có thể khẳng định.

Bởi vì trọn vẹn một ngàn điểm săn giết gia tăng, không thể nghi ngờ đã nói rõ tu vi Lục Diệp không cao, tương xứng với tình báo mà hắn lấy được, lại không biết hắn dùng biện pháp gì để cầm linh ký màu vàng đặc thù kia đủ mười hai canh giờ.

Trong lúc du ngoạn bốn phía, hắn cũng đang tìm kiếm bóng dáng của Lục Diệp, đáng tiếc không thu hoạch được gì. Phạm vi của khu săn bắn nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ, trừ phi có tình báo xác thực, muốn tìm một người ở chỗ này cũng không phải chuyện dễ dàng.

Hắn ta cũng không cảm thấy Lục Diệp có thể tranh đoạt vị trí thứ nhất với hắn ta, một tu sĩ Vân Hà cảnh tu vi không cao, giờ phút này chắc chắn không biết đang trốn ở nơi nào không dám ló đầu ra, nào dám đi ra tranh vị cùng mình?

Sự thật chứng minh đúng là như thế. Thời gian một ngày một đêm, điểm săn giết của Lục Diệp là một ngàn bảy trăm chín mươi, mà điểm săn giết hắn đạt được cũng đến hơn một ngàn sáu trăm điểm. Chỉ cần lại giết mấy người, vậy hắn có thể đoạt lại vị trí thứ nhất.