Lục Diệp ném hai viên linh đan vào trong miệng, hai tay lại cầm hai viên linh thạch trung phẩm, giả vờ giả vịt khôi phục, một bóng người ngồi xuống bên cạnh hắn, chính là Bàng Đại Hải.

So với hơn hai năm trước ở Tà Nguyệt cốc, tên này rõ ràng mập hơn không ít, cũng không biết một tu sĩ Vân Hà cảnh như hắn, vì sao khống chế không nổi hình thể của mình.

Nhìn thấy hắn, Lục Diệp không khỏi nghĩ tới gia hỏa tên là Nhạc Sơn kia, tên của Lục Nhất Diệp chính là được lưu truyền ra từ miệng của người này.

“Thú sủng Diệp đạo hữu này ngược lại là thần tuấn.” Bàng Đại Hải cười ha ha một tiếng.

“Bàng đạo hữu nếu ưa thích, đợi sự tình lần này giải quyết xong có thể đi thu phục một con. Vạn Thú Vực cái khác không nhiều, nhưng yêu thú nhiều nhất.”

“Trước kia cũng nuôi qua, nhưng nuôi dưỡng nên đã tiến vào bụng rồi.” Hắn vừa nói, vừa vỗ vỗ cái bụng to tròn của mình, tiến sát tới gần Lục Diệp, thấp giọng nói: “Ta thấy những người Vạn Thú Tông kia tại Ngự Thú chi đạo có một chút thủ đoạn đặc biệt, bọn hắn tựa hồ có thể cùng thú sủng của mình giao hòa khí huyết, tăng lên chiến lực, Diệp đạo hữu nếu có tâm, có thể lĩnh giáo bọn hắn một chút, vừa vặn thân phận này của ngươi cũng thích hợp phát huy.”

Đoạn đường xông tới này, hiển nhiên hắn đã thấy được một vài điều, điều này có chút phá đổ nhận thức của hắn, dù sao ở tu hành giới Cửu Châu, tu sĩ của lưu phái ngự thú căn bản không thể làm được chuyện như vậy.

“Đã tới tay.” Lục Diệp cũng nhỏ giọng đáp lại.

Bàng Đại Hải nhướng mày, dựng lên cho Lục Diệp một cái đầu ngón tay cái.

Lục Diệp lại nói: “Ngược lại là có chuyện muốn thỉnh giáo Bàng đạo hữu.”

“Ngươi nói đi.”

“Vì sao lúc trước khi nói đến côn trùng, chư vị lại nhắc đến trùng tổ?” Điều này làm cho hắn rất khó hiểu, hơn nữa từ cuộc đối thoại lúc đó đến xem, mọi người Hạ Thiển Thiển đều nhất trí cho rằng nơi nào đó trong Vạn Thú Vực tồn tại một cái trùng tổ.

Lúc đó không tiện hỏi kỹ, Lục Diệp cũng không mở miệng nhiều.

Hơn nữa lúc đó Bàng Đại Hải còn nói một câu hắn chán ghét côn trùng, tựa như bị sâu hại.

“Ngươi ở Linh Khê chiến trường trải qua trùng triều trùng kích trụ sở sao?” Bàng Đại Hải hỏi.

Lục Diệp gật đầu.

“Vậy liền thuận tiện giải thích, ngươi đã trải qua trùng triều trong Linh Khê chiến trường, như vậy nên biết những Trùng tộc kia không phải tự nhiên sinh ra, mà là từ trong trùng sào thai nghén ra. Ở chỗ này cũng giống vậy, những côn trùng ký sinh khống chế yêu thú cũng không phải tự nhiên sinh ra, mà đến từ một tòa trùng sào nào đó” Bàng Đại Hải dốc lòng giải thích, “Ngươi hẳn là mới đến chiến trường Vân Hà không bao lâu, trải qua không nhiều lắm, về sau ngươi sẽ biết, trong rất nhiều bí cảnh đều có thân ảnh Trùng tộc, đối phó Trùng tộc, phương pháp căn bản nhất chính là giải quyết trùng tổ trước, nếu không cho dù giết nhiều trùng cũng vô ích, Trùng tộc chẳng những có một ít bí cảnh trong chiến trường Vân Hà, mà ngay cả Cửu Châu cũng có.”

Lục Diệp nghe xong tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

“Trước khi Hạ Thiển Thiển triệu tập chúng ta, mọi người không ngờ bí cảnh lần này cũng có liên quan đến Trùng tộc, chủ yếu là Trùng tộc lần này là trùng tộc trước kia chưa bao giờ gặp qua, ẩn nấp quá sâu, vẫn luôn không bị phát hiện. Nếu không phải tại hạ phát hiện, chúng ta bây giờ còn không biết phải xử lý chuyện này như thế nào.”

Đại khái chỉ có thể tiếp tục tử thủ ở thành Lưỡng Giới, nếu thật sự như thế, nhất định chỉ có đường chết.

Bàng Đại Hải giơ tay lên vỗ vỗ bả vai Lục Diệp, lời nói thấm thía: “Sau này nếu như gặp phải chuyện tương tự, trước tiên cứ suy nghĩ xem có phải sâu đang giở trò quỷ hay không, nếu tìm được sâu bọ, vậy thì tìm hiểu nguồn gốc tìm hang trùng, giải quyết tổ trùng, tất cả liền dễ dàng giải quyết.”

Lục Diệp gật đầu, biểu thị đã được dạy dỗ.

“Vậy Huyền Vũ tông còn bao xa nữa?”

Lục Diệp ngẩng đầu, nhìn về phía Đại trưởng lão đang đứng ở một bên, Đại trưởng lão nói: “Theo như tình hình trước mắt, còn cần ít nhất hai ba canh giờ.”

“Vậy cũng không xa.”

Lục Diệp lặng lẽ tính toán một chút chỉ dẫn của Hổ Phách lúc trước, đối chiếu một chút đúng là cùng phương hướng của bên mình, xác định không sai.

Sau nửa canh giờ, mọi người lại lên đường. Sau một thời gian ngắn khôi phục, trạng thái của hơn mười người đã khôi phục rất nhiều.

Một đường đi về phía trước, không gặp bất cứ trở ngại gì, ngay cả yêu thú cũng không đụng phải một con.

Tựa hồ toàn bộ yêu thú Vạn Thú Vực đều tụ tập đến Lưỡng Giới thành bên kia.

Lại qua hơn hai canh giờ, trước mắt hắn hiện ra một sơn mạch liên miên, lướt qua vài ngọn Linh Phong. Đại trưởng lão trong đội ngũ mới đột nhiên chỉ tay về phía trước: “Đó chính là Huyền Vũ tông!”

Mọi người phóng tầm mắt nhìn, chỉ thấy địa thế bên kia chập chùng liên miên, từ trên cao nhìn xuống, thật giống như một con Huyền Quy thật lớn nằm rạp trên mặt đất.

Trên mai rùa vốn có rất nhiều kiến trúc, giờ phút này đều biến thành đổ nát thê lương.