Hắn lại dò xét trước đó lấy được cơ duyên trong ánh sáng trắng kia, lúc trước thời gian khẩn cấp chưa kịp điều tra đã trực tiếp thu vào trữ vật không gian, giờ phút này lấy ra xem, rõ ràng là một đóa linh hoa.

Lần trước hắn từ trong ánh anh sáng kia lấy ra một đạo linh ký màu trắng...

Quả nhiên, loại cơ duyên rơi rụng ở trong khu vực săn bắn này rá kì quái, thứ gì cũng có.

Trên phương diện dược lý, Lục Diệp cũng không có tạo nghệ gì, cho nên cũng không biết đóa linh hoa này rốt cuộc là cái gì, lại có công hiệu gì, chỉ có thể mơ hồ suy đoán giá trị của linh hoa này không phải là rất lớn.

Bất kể đây là cái gì, đợi sau này có cơ hội mang về tông môn, giao cho Thủy Uyên là được.

Trận chiến trước đó bùng nổ nhanh chóng, kết thúc cũng nhanh chóng. Đám người Lục Diệp tiêu hao rất ít, nhưng cẩn thận thì ba người cũng không tiếp tục hành động, mà là ở trong sơn động chờ đợi một canh giờ, xác định trận chiến vừa rồi không khiến cho cường giả chú ý, lúc này mới tiếp tục hành động.

Giống như lúc trước, ba người ra khỏi sơn động.

Lúc này hắn tìm một hướng khác, đi hơn mười dặm tìm một vị trí. Lý Bá Tiên, Phong Nguyệt Thiền và Y Y theo bố trí phân tán cũ, Lục Diệp bắt tay vào bố trí trận pháp.

Đợi đến khi chuẩn bị thỏa đáng, hắn chậm rãi đợi cá cắn câu.

Lần trước có thể có thu hoạch là do cơ duyên bỗng nhiên xuất hiện kia hấp dẫn một đám tu sĩ Vạn Ma lĩnh đến đây điều tra, lần này sẽ không còn may mắn như vậy, đợi ước chừng một ngày một đêm, mặc dù trong lúc đó có một ít tu sĩ ngự không mà qua, nhưng đó không phải cường giả trên cảnh giới tầng bảy, ba người Lục Diệp căn bản không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Mãi đến hơn nửa ngày sau mới có một đội ba người từ gần đó đi ngang qua.

Như cũ là Lý Bá Tiên dẫn đầu ra tay hấp dẫn chú ý, nhưng mà thời điểm thân hình Lý Bá Tiên bại lộ, dấu vết chiến trường trên mu bàn tay căn bản không có bất kỳ phản ứng nào.

Kiếm quang chợt thu lại, ba người kia đều giật nảy mình, vội vàng ứng đối, kết quả phát hiện sợ bóng sợ gió một hồi.

Ba người này, rõ ràng là người của Hạo Thiên minh.

Đều là một trận doanh, tự nhiên không cần phải đánh sống đánh chết, Lý Bá Tiên cùng ba người kia thuận miệng giải thích vài câu, đối phương thuận tiện nhanh chóng rời đi.

Như vậy ôm cây đợi thỏ quả thực không dễ dàng có thu hoạch, bởi vì không ai biết lúc nào sẽ có cá mắc câu, cho dù có cá mắc câu cũng có xác suất năm phần là trận doanh của Hạo Thiên minh, lui một bước mà nói, coi như là Vạn Ma lĩnh, trước khi giao thủ cũng không rõ người ta có thể thắng được hay không.

Nhưng bất kể là Lý Bá Tiên hay Lục Diệp đều không có chút nào là không kiên nhẫn.

Hai người đều tự hiểu lấy mình, phóng mắt nhìn khắp khu vực săn bắn, tu vi là nhược điểm lớn nhất của bọn họ, tu vi tàg ba, tầng bốn ở trong khu săn bắn bây giờ hoàn toàn là xếp chót, muốn bảo đảm an toàn của mình dưới điều kiện có thu hoạch, cũng đủ kiên nhẫn cùng chờ đợi là vô cùng cần thiết.

Lại gần nửa ngày sau, một đội ba người từ gần đó đi ngang qua.

Lý Bá Tiên lại ra tay lần nữa, ấn ký chiến trường trên mu bàn tay lần này đã có phản ứng, ánh sáng màu xanh tỏa ra, trái lại ba người đối phương, rõ ràng là ánh sáng màu đỏ.

Một lần đánh lén lập tức đánh trọng thương một người của đối phương, hai người khác cũng đều bị thương, Phong Nguyệt Thiền gia nhập chiến đấu, cục diện trong nháy mắt hiện ra xu thế nghiêng về một phía.

Giống như suy nghĩ trước đây của Lục Diệp, tu sĩ kết bạn mà đi như bây giờ tu vi đều không cao lắm, những người trên tầng bảy phần lớn đều là Cô Lang độc hành.

Ba tu sĩ Vạn Ma lĩnh này đều có tu vi tầng năm, truocs tiên phải là Lý Bá Tiên đánh lén, làm sao có thể là đối thủ của hắn và Phong Nguyệt thiền.

Trong chiến đấu kịch liệt, Lục Diệp ẩn giấu thân hình, lén lút đi tới.

Một lát sau, ba cỗ thi thể toàn mùi máu tươi ngất trời, Lục Diệp bắt đầu săn giết tăng thêm ba trăm sáu mươi điểm.

Một nơi nào đó trong khu vực săn bắn, Hạ Lương tay cầm trường đao ngẩng đầu nhìn bầu trời, nhìn bảng săn giết màu đỏ như máu kia, khóe mắt không nhịn được nhảy lên một cái.

Hắn cảm thấy tên gia hỏa gọi là Lục Nhất Diệp kia đang trêu đùa mình!

Từ sau khi đối phương bỗng nhiên đạt được 1.000 điểm săn giết, chiếm cứ vị trí thứ nhất, hắn đã có loại cảm giác này.

Mấy ngày nay hắn một mực đi săn khắp nơi, tập sát những tu sĩ Hạo Thiên minh kia, mỗi ngày đều có thu hoạch, không ngừng kéo gần chênh lệch giữa mình và Lục Diệp, nhưng mà mỗi khi hắn muốn vượt qua đối phương, điểm săn giết của đối phương bỗng nhiên tăng vọt mấy trăm điểm, khiến tất cả cố gắng của hắn đều biến thành nước chảy.

Lúc trước là như vậy, bây giờ vẫn là như vậy, vốn hắn cách Lục Diệp chỉ kém hơn một trăm điểm săn giết, hiện tại lại biến thành hơn bốn trăm điểm.

Đáng ghét đến mức nào!

Càng làm cho hắn cảm thấy phẫn nộ chính là, lúc này hắn đang bị một vị cảnh giới tầng chín của Hạo Thiên minh theo dõi!

Đối phương ở trên Sát Lục bảng xếp hạng không cao, chỉ có hơn mười người, xem ra vận khí mấy ngày nay không tốt lắm, cứ xu thế này là không có cơ hội săn giết top 3.

Cho nên đối phương bày ra bộ dáng thà rằng mình không tranh giết bảng, cũng tuyệt đối không để cho hắn tranh giành Sát Lục bảng, một mực ẩn thân trong bóng tối, theo đuôi hắn.

Chính diện chém giết, người nọ không phải là đối thủ của hắn, nhưng đối phương âm thầm làm việc như vậy, hắn thật đúng là không có biện pháp gì tốt để đối phó đối phương, trong lòng buồn bực vô cùng.