Lý Bá Tiên liếc mắt đã nhìn ra Lục Diệp không đỡ nổi một kích này, cho nên cũng không ra tay công kích Ngụy Khuyết, mà ưu tiên bảo vệ tính mạng của Lục Diệp.

Chẳng những hắn ra tay mà Phong Nguyệt Thiền cũng ra tay.

Nhưng mà mặc dù hai người liên thủ, cũng chỉ có thể suy yếu thuật pháp kia, không cách nào đánh tan hoàn toàn.

Ầm một tiếng, linh lực nổ tung, linh văn ngự thủ trước mặt Lục Diệp trực tiếp bị phá vỡ, trùng kích cực lớn hất hắn bay ra ngoài, nặng nề rơi xuống đất.

Ngụy Khuyết hừ lạnh, tay kia mở ra, đánh về phía Lý Bá Tiên và Phong Nguyệt Thiền, một mâm tròn linh lực to lớn xuất hiện, đường vân huyền ảo bên trong mâm tròn lưu chuyển phun trào, từ trong mâm tròn, từng đạo phong nhận màu xanh nhạt quét ra, đổ ập xuống đánh về phía Lý Bá Tiên và Phong Nguyệt Thiền.

Thời điểm hắn công kích Lục Diệp đã có lưu thủ, là vì sợ Lục Diệp bị hắn đánh cho tan xương nát thịt, dù sao hắn còn muốn lấy đầu Lục Diệp đi đổi những phần thưởng kia.

Công kích Lý Bá Tiên và Phong Nguyệt Thiền cũng không có nhiều băn khoăn như vậy, chiêu thức này hoàn toàn là toàn lực hành động.

Rất nhiều phi kiếm lướt về, hình thành một màn chắn kiếm trước mặt, Phong Nguyệt Thiền thúc giục linh lực, dưới vụ khí bốc hơi, một cự nhân mây mù thân cao ba trượng chắn trước người.

Lưỡi gió xuyên qua thân thể người khổng lồ mây mù, trong thời gian ngắn đã đánh tan thuật pháp này, màn kiếm của Lý Bá Tiên cũng khó có thể ngăn cản, chỉ kiên trì chốc lát đã bị phá.

Vào thời khắc mấu chốt, Phong Nguyệt Thiền tế ra một kiện linh khí có hình dáng như chiếc ô che, mặt dù mở ra, linh lực phun trào hình thành một mặt phòng hộ, lúc này mới đỡ được từng đạo phong nhận.

“Pháp khí!” Ngụy Khuyết liếc mắt một cái liền nhìn ra Linh Tán kia rất nổi tiếng, âm thầm phỏng đoán thân phận của Phong Nguyệt Thiền, dù sao lấy tu vi Vân Hà cảnh có thể vận dụng một kiện pháp khí, tuyệt đối lai lịch bất phàm.

Trong lòng cười như điên, lần này thật sự là ông trời chiếu cố, chẳng những tìm được Lục Nhất Diệp, còn thuận tay lấy được hai con mồi tốt, chỉ cần có thể giết chết ba người này, sau này mình sẽ không lo tài nguyên tu hành nữa.

Trước tiên phải chém giết Lục Nhất Diệp!

Ngụy Khuyết không tiếp tục để ý tới hai người Lý Bá Tiên và Phong Nguyệt Thiền nữa, đánh thẳng về phía Lục Diệp. Bản thân là Pháp tu, vốn nên giết địch ở khoảng cách xa, nhưng tu vi của gã cao hơn Lục Diệp đến sáu tầng. Lục Diệp lại có liên quan trọng đại, sao gã dám mạo hiểm, lỡ như một đạo thuật pháp thật sự đánh Lục Diệp tan xương nát thịt, đến lúc đó chết không có đối chứng, gã lấy cái gì ra lĩnh thưởng.

Để cho ổn thỏa, vẫn nên cận thân giết thì tốt hơn.

Nhưng mà hắn vừa mới chạy ra hơn mười trượng, liền thấy Lục Diệp ngã xuống đất nhảy lên, đồng thời trong tay chẳng biết lúc nào đã xuất hiện một cây trận kỳ, đột nhiên vung lên.

Tiếng vù vù vang lên, một tầng màn sáng bỗng nhiên xuất hiện, trong nháy mắt hóa thành một mặt bình chướng, như một cái chén lớn úp ngược, bao phủ phạm vi mấy chục trượng.

Ngụy Khuyết không hề phòng bị, bị trói chặt.

“Trận pháp!”

Ngụy Khuyết thầm nghĩ không xong, nơi này lại sớm bố trí trận pháp, xem bộ dáng trận pháp này, giống như là một cái vây trận!

Tuyệt đối không thể để Lục Nhất Diệp chạy!

Ý nghĩ xoay chuyển, Ngụy Khuyết đưa tay chém một đạo kim hồ về vị trí của Lục Diệp.

Nhưng mà Lục Diệp đang thúc giục trận pháp trong nháy mắt đã quay đầu lao ra, cầm trong tay trận kỳ, không chút trở ngại xông ra khỏi màn sáng bình chướng, kim hồ truy kích đến đụng vào trên màn sáng, lại bị màn sáng ngăn cản, chỉ đánh ra từng đạo gợn sóng.

Tòa vây trận này tương tự với đại trận phòng hộ, nhưng lại hoàn toàn khác biệt.

Tu sĩ thân ở bên trong phòng hộ đại trận, quang mạc đại trận có thể ngăn cản công kích từ bên ngoài đánh tới.

Nhưng nếu tu sĩ ở trong khốn trận, đại trận quang mạc không ngăn cản công kích từ bên ngoài mà là công kích bên trong.

Nói ngắn gọn, phòng hộ ngoài đại trận phòng thủ, trong vây trận phòng thủ.

Hai loại trận pháp nhìn từ bề ngoài thì không khác gì nhau, nhưng hiệu quả lại hoàn toàn ngược lại.

Muốn thoát vây, trừ phi phá vỡ đại trận.

Mà Lục Diệp thân là người bày trận, cầm trong tay trận kỳ, đương nhiên không bị giới hạn.

Đây cũng là lý do hắn dám lấy cảnh giới tầng thứ ba tranh đoạt Sát Lục bảng.

Cùng Lý Bá Tiên và Phong Nguyệt Thiền phối hợp, tu sĩ Vân Hà cảnh bình thường căn bản không phải đối thủ của bọn họ, cho dù gặp phải cường giả không thể địch lại, chỉ cần có thể kích phát khốn trận bố trí ở chỗ này, là có thể trì hoãn địch nhân một đoạn thời gian.

Mà ba người này thì có thể nhân cơ hội này mà bỏ trốn mất dạng.

Trong nháy mắt vây trận xuất hiện, Lý Bá Tiên và Phong Nguyệt Thiền cũng đã ngự không lên, chạy trốn về phương xa.

Động tác của Lục Diệp hơi chậm một chút, nhưng cũng không chậm hơn bao nhiêu, hắn theo sát phía sau hai người, thành lập Phi Dực, Phong Hành gia trì, tốc độ còn nhanh hơn Lý Bá Tiên một bậc, rất nhanh đuổi kịp.

Ngụy Khuyết nhất thời choáng váng, trơ mắt nhìn Lục Diệp trốn chạy, chỉ cảm thấy trái tim như đang rỉ máu.

Chỉ kém một chút nữa thôi là hắn có thể chém giết Lục Nhất Diệp, hưởng phú quý cả đời!

Linh lực tuôn trào, từng đạo thuật pháp hung mãnh đánh tới màn sáng, đánh cho màn sáng vây trận nổi lên gợn sóng, quang mang nhanh chóng ảm đạm.

Động tĩnh lớn như vậy tự nhiên không thể gạt được cảm giác của ba người Lục Diệp, hắn càng trốn nhanh hơn.

Vây trận kia tuy rằng có hiệu quả tốt, nhưng khẳng định là không có cách triệt để vây khốn một tên cảnh giới tầng chín, cùng lắm chỉ kéo dài một chút thời gian, cụ thể có thể vây khốn bao lâu, còn phải xem Ngụy Khuyết có thủ đoạn gì nữa.