“Ý của thái tử là, cái chết của vị Hàn Ân kia, hoàn toàn không đơn giản như thế?” Khương Vọng liên hệ với tất cả những gì hắn đã chứng kiến khi ở Trang Quốc, nghiêm túc hỏi: “Cũng không phải là do một mình Trang Cao Tiện tàn sát?”.

Đáp án của vấn đề này rất quan trọng đối với hắn. vì nhờ vào nó, hắn có thể phán đoán ra thực lực hiện có của Trang Cao Tiện.

Nhưng Khương Vô Hoa chỉ lắc đầu, cười nói: “Ta nhưng chưa hề nói cái gì.”

Chính nét mặt tươi cười của Khương Vô Hoa đã là một loại đáp án rồi.

Cho dù Ung quốc có vị trí ở phía xa vùng tây cảnh thì cũng không thoát khỏi tầm mắt của Tề quốc. Điều này cũng không khiến cho Khương Vọng cảm thấy ngạc nhiên.

Nếu không thể phóng tầm mắt khắp thiên hạ, thì làm sao có thể trở thành một quốc gia bá chủ?

Nếu tầm mắt chỉ có thể dừng lại ở một vực, thì nhiều nhất cũng chỉ có thể là hùng chủ một thời gian ngắn mà thôi.

“Vi thần hiểu rồi.” Khương Vọng trả lời.

“Ngươi hiểu được cái gì rồi?” Khương Vô Hoa chứa ý cười hỏi.

“Vi thần hiểu được tại sao thái tử lại muốn nói quan đạo này cho vi thần nghe rồi.” Khương Vọng không cười, chỉ hỏi tiếp: “Triều đình đã có sắp xếp cho vi thần rồi?”.

Khương Vô Hoa nói nhiều về quan đạo cho hắn nghe như vậy, có lẽ triều đình sắp trao thực chức cho hắn.

Mời hắn qua phủ uống cháo, không thể nghi ngờ là một loại bày tỏ thiện chí.

Khương Vô Hoa dù sao cũng là Đông Cung thái tử, biết trước triều đình sắp xếp cho hắn cái gì quả thực là việc không hề khó khăn, trước tiên nhắc nhở hắn, cũng là cung cấp những kiến thức cần thiết cho hắn về con đường quan đạo, giúp hắn có thể lựa chọn con đường đúng đắn nhất. Phần nhân tình này, thực sự kết cực kỳ bền chắc.

Y cười nói: “Thanh Dương Tử trí dũng song toàn, là may mắn của quốc gia ta.”

Bây giờ y không nói “là may mắn của cô”, có lẽ y cũng biết hăng quá thì hóa dở.

Chỉ là đối với lời tán thưởng này, Khương Vọng hoàn toàn không thể nào sinh ra được cảm giác hưởng thụ. Cho đến bây giờ hắn mới suy nghĩ ra, nếu đổi lại là Trọng Huyền Thắng thì sợ rằng chỉ cần thái tử vừa mở lời là hắn ta đã có thể hiểu hết được sự tình, vì vậy chắc chắn sẽ không có phần nhân tình này.

Nợ nhân tình là thứ nợ khó trả nhât, nợ nhân tình của thái tử càng làm cho người ta cảm thấy như đi trên một tấm băng mỏng.

Mà hắn đã nghe đến bây giờ, phần nhân tình này không muốn thì cũng phải nhận.

Khương Vọng trong lòng thở dài một hơi nhưng trên mặt thì vẫn cười nói: “Đa tạ thái tử chỉ điểm.”

Khương Vô Hoa khoát khoát tay nói: “Ta và ngươi trí thú hợp nhau, nên làm tri kỷ, có gì mà phải nói cám ơn.”

Y nghiêm nét mặt nói: “Thành tựu giả, chính là thành tựu của chính trị và quân sự. Ngươi thích hợp cái gì thì cần phải tự mình hiểu rõ. Quan đạo chậm rãi, không nên bị tạm thời trở ngại. Ngươi bây giờ là tuyệt giới thiên kiêu, cũng là tài năng của đất nước. thiên tử sẽ cân nhắc kỹ càng tất cả các ý nguyện của ngươi, ý chính là muốn ngươi mau chóng trưởng thành, chứ không phải muốn liên lụy tới ngươi.”

Là quận chủ của một vùng đất? Hay là muốn hắn đem quân đi chinh phạt Mê Giới? Hay là Vạn Yêu Môn?

Cho dù Khương Vọng có kiêu ngạo, nhưng nếu dựa vào danh quyền của hắn hiện nay, cộng thêm thiên phú mà hắn biểu hiện ra thì không gian để hắn lựa chọn cũng không lớn.

Chắc không đến nỗi bắt hắn đi biên soạn mấy cuốn thánh thư gì đó, hay cho hắn đi làm mấy việc mài mực viết chữ, hao tổn thời gian.

Mà việc mà Khương Vọng cần suy nghĩ cẩn thận bây giờ là... tu hành của hắn có cần thiết phải dựa vào quan đạo hay không? Đây là đạo đồ căn bản, cần phải suy xét thật cẩn thận. Đương nhiên nếu đã nhận phần nhân tình này thì Khương Vọng cũng sẽ không bối rối hay do dự nữa.

Hắn lên tiếng hói: “Khương Vọng có chỗ không hiểu. Nếu như quan đạo là một thể hai mặt, chính cương lại có mối quan hệ mật thiết với tu hành. Vậy thì trừ những kẻ có mối thù hận sâu sắc ra thì làm sao còn người phản quốc bất trung?”

Kẻ phản quốc có hai loại, một là vì thù hận, hai là vì lợi ích.

Nếu ở trong tu hành thể chế quan đạo thì những kẻ phản quốc chắc chắn là không đạt được chỗ lợi nào mới đúng.

“Các quốc gia trên thế giới này không chỉ giới hạn ở một hoặc hai. Kẻ ác ở nước này có thể có công với nước kia. Công lao và tội ác có thể được cân bằng với nhau. Với sự hỗ trợ của thể chế quốc gia, kẻ đó có thể chống chịu được phản phệ, thậm chí còn có thể được hưởng lợi từ nó.”

Khương Vọng âm thầm nghĩ, cũng giống như Hoàng Dĩ Hành, bán Dương quốc mà hướng về Tề quốc, tu vi của hắn ta không hề bởi vì Dương quốc diệt vong mà giảm sút, ngược lại còn đạt được bước tiến lớn nhờ vào sự phát triển mạnh mẽ của nước Tề.

Nhưng đây hoàn toàn không phải vấn đề mà hắn muốn hỏi...

Sau khi Thái tử giải thích xong, y nói thêm: “Hơn nữa, tu luyện là việc riêng của từng người. Lấy việc thăm dò tinh không làm ví dụ, làm sao người khác có thể biết được nó có tiêu hao nhân khí hay không? Thân ở trong quan trường, có rất nhiều người không hề dựa vào quan đạo. Vì thế đi theo thể chế không nhất thiết phải là vì lòng trung thành, và tách rời khỏi thể chế cũng không nhất thiết phải là sự phản nghịch.”

Y nhìn Khương Vọng đầy ẩn ý: “Nước Tề là một cường quốc to lớn, nhưng lòng trung thành hoàn toàn không phải thể hiện ở điều này.”

Hiển nhiên là y đã nghe hiểu ẩn ý bên trong câu hỏi của Khương Vọng, hơn thế nữa còn nói cho hắn đáp án. Muốn dựa vào quan đạo hay không, hoàn toàn phụ thuộc vào ý nguyện của hắn. Triều đình nước Tề chắc chắn sẽ không dựa vào điều này để phán đoán lòng trung thành của hắn.

Cũng giống như bây giờ hắn đeo thanh bài tứ phẩm, xem thực chức như hư chức cũng được. Hoặc là có thể làm việc thật sự để đạt được thành tựu nhưng không nhất thiết là phải lấy lực lượng của quan đạo.

Mọi thứ đều do hắn quyết định, và tất cả đều phụ thuộc vào việc hắn sẽ chọn con đường của riêng mình như thế nào.

Khương Vọng chỉ cảm thấy bản thân hôm nay đã có một nhận thức mới về thái tử, cũng là có một sự hiểu biết mới về quan đạo ở hiện thế. Hắn hai tay đặt trên đầu gối, nghiêm túc nói: “Nghe lời nói của quân, thắng cả mười năm đọc sách.”

Thái tử lại cười nói: “Từ ‘quân’ này không thể tùy tiện dùng đâu.”