Hiện tại Tề quốc hùng bá Đông vực, đã thôn tính bao nhiêu quốc gia? Lại có bao nhiều người nguyên bản là người nước khác, rồi quy thuận Đại Tề?

Ngay cả Quốc tướng Giang Nhữ Mặc, tổ tiên cũng là người Dung quốc!

Hóa ra những người đó, đại thần những quốc gia đó, chưa từng được những "người nước Tề chân chính" công nhận hay sao?

Điều này làm cho bọn họ nghĩ như thế nào?

Vấn đề lớn nhất chính là...

Khương Vọng rất rõ ràng, loại "thành kiến" này, loại cảm giác hơn người một bậc của "người Tề chân chính" này, là thật sự tồn tại!

Khi trước Khương Vọng đã lập công trên chiến trường Tề Dương, đạt được tước vị Thanh Dương Trấn Nam, không phải Lôi Chiêm Càn cũng coi hắn là kẻ thất phu quê mùa sao? Khi hắn thành công rời khỏi bí cảnh Thiên Phủ, đã là môn khách của gia tộc Trọng Huyền, vị hoàng tử thập tứ là Khương Vô Dung kia, cũng mắng hắn là kẻ không nơi nương tựa, không căn cơ sao?

Hoàng Dĩ Hành và Tào Giai trong vụ án này, đều có tính đại biểu.

Một là quan viên Cựu Dương quy thuận Đại Tề, quản lý cả một quận, cũng coi như là đại quan. Một là "người Tề chân chính" sinh ra và lớn lên tại Đại Tề, bước từng bước lên tới vị trí thượng tầng của Đại Tề.

Nếu như việc này được xử lý không tốt, chính là sự kiện bê bối chính trị vô cùng lớn!

Khương Vọng im lặng một lát, nói: "Không biết các vị đại nhân gọi ti chức tới nơi đây, còn cần dặn dò gì nữa không?"

Hiện tại hắn cũng phản ứng kịp, Bắc Nha gọi hắn tới với thái độ chính thức như thế, không thể chỉ để hắn làm việc đơn giản như làm nhân chứng mà thôi.

Cảnh tượng ngày đó, không biết bao nhiêu người trong đội ngũ trở về đều tận mắt thấy được, manh mối mà Khương Vọng có thể cung cấp cũng không nhiều hơn những người khác.

Tạ Hoài An nhìn hắn, nói: "Truyền khẩu dụ của Thiên tử: "Mệnh Thanh Bài tứ phẩm Khương Vọng, tra rõ án này. Phải thay Hoàng ái khanh giải oan tại cửu tuyền!"

Thực sự là mệnh lệnh do Thiên tử ban ra!

Khương Vọng không có khả năng từ chối, cho nên chắp tay, cong người lễ bái về phía Tề cung, nói: "Thần, lĩnh mệnh!"

Hắn là một Thanh Bài tứ phẩm, được lệnh đi tra án, cũng là phù hợp chức vụ. Mặc dù ai cũng biết, năng lực tra án của hắn vẫn còn cần nghi vấn.

Vụ án lớn như thế, đương nhiên Khương Vọng sẽ không ngốc tới mức ôm đồm mọi việc, tra án cũng không phải Hoàng Hà Hội, có đánh được hay không thì cứ lên đánh là được.

Thiên tử giao cho hắn một vụ án quan trọng như vậy, nếu như hắn không thành công, cũng không phải chỉ bị phạt ba chén là xong.

Sau khi lễ bái, hắn nói với Trịnh Thế: "Chung quy ti chức rất ít tra án, năng lực phá án có hạn, chỉ lo rằng bản thân làm việc sơ suất, chỉ sợ lỡ mất đại kế của triều đình."

Trịnh Thế chính là chỗ dựa của hắn trong Bắc Nha, đương nhiên cần phải nhờ vả hết mức rồi.

Trịnh đô úy cũng không làm hắn thất vọng, nói ra: "Thiên tử đã tin tưởng ngươi, ngươi cứ cố gắng phát huy mọi năng lực của ngươi đi. Đương nhiên, bản phủ cũng sẽ sắp xếp bộ đầu tinh anh hỗ trợ ngươi."

Hầu như đã nói thẳng, ngươi đi là được, còn việc cụ thể tra án như thế nào sẽ có nhân sĩ chuyên nghiệp phụ trách.

Đúng lúc này, Tuần kiểm phó sứ Dương Vị Đồng vẫn luôn im lặng thì đột ngột nói: "Theo hạ quan tới xem, Thanh Bài bộ đầu Lâm Hữu Tà, rất thích hợp hỗ trợ Khương bộ đầu xử lý vụ án này."

Trịnh Thế nhíu mày, nói: "Năng lực phá án của Lâm bộ đầu cũng không có vấn đề, chỉ là thực lực..."

Dương Vị Đồng cười nói: "Phá án trong phạm vi Tề quốc chúng ta, cần gì suy xét tới tu vi chứ? Hơn nữa, không phải vẫn còn Thiên hạ đệ nhất Nội Phủ nữa mà?"

Lời này cũng làm cho người khác không có lý do phản bác, chính Trịnh Thế cũng không để ý lắm, chỉ hỏi lại Tạ Hoài An, nói: "Đại phu cho rằng có thể được hay không?"

Tạ Hoài An ngồi nghiêm chỉnh, chậm rãi nói: "Tuần sát thiên hạ là bản chức của Bắc Nha, lão phu chỉ có thể coi là người ngoài nghề. Việc này Đô úy tự có thể quyết định."

Đường đường là một Triều nghị Đại phu như ông ta, thế nhưng hiện tại lại ngồi tại ghế trái, dù sao nơi này cũng là Bắc Nha, vụ án cụ thể vẫn phải để Đô úy Bắc Nha quyết định.

Thấy vậy, Trịnh Thế nói với Khương Vọng: "Bộ đầu Lâm Hữu Tà sẽ hỗ trợ điều tra và giải quyết vụ án này giúp ngươi. Khương bộ đầu, bệ hạ rất kỳ vọng vào ngươi, ngươi cũng không nên phụ lòng bệ hạ."

Khương Vọng vốn muốn ôm vào một cái núi dựa khác, Bộ thần Nhạc Lãnh.

Nếu như có Nhạc Lãnh đi cùng, chỉ cần đi theo ông ta, ra vẻ một chút là được, há không nhẹ nhõm?

Thế nhưng khi hắn nghĩ kỹ lại thì cũng biết chuyện này là không thể nào. Nhạc Lãnh không thể làm phó để giúp hắn, coi như Nhạc Lãnh đồng ý, thì khi có Nhạc Lãnh đi cùng, người bên ngoài cũng không công nhận bản án này là do Khương Vọng điều tra và giải quyết.

Lâm Hữu Tà lại khác. Ngại vì tu vi, địa vị kém không ít, làm sao cũng không thể che đi Khương Vọng.

Mà năng lực phá án của nàng, Khương Vọng lại rất rõ ràng!

Cho tới nay, hắn vẫn giữ khoảng cách với Lâm Hữu Tà, cũng là bởi vì đôi mắt của Lâm Hữu Tà quá sắc sảo.

Khương Vọng thi lễ, nói: "Ta sẽ dốc hết khả năng hoàn thành vụ án này!"

Trịnh Thế đã quyết định, hắn cũng không có quyền phản đối, cũng không thể tới tận lúc này, lại còn muốn chuyển thành người khác đi. Với lại hắn cũng không quen người nào khác có thể làm phụ tá, năng lực lại mạnh hơn Lâm Hữu Tà cả.

Chỉ là hắn lại hiểu được đôi điều.

Hóa ra Dương Vị Đồng... cũng là nhân mạch quan hệ của Lâm Hữu Tà tại trong Đô Thành Tuần Kiểm phủ.

Đưa Lâm Hữu Tà tham gia vào trong một vụ án lớn như thế này, cũng là một loại tích lũy lý lịch.

Lúc này, Dương Vị Đồng lấy một cuốn tranh từ trong tay áo ra, đứng dậy đưa cho Khương Vọng: "Vì hạn chế ảnh hưởng của sự kiện này, không có khả năng giữ lại hiện trường vụ án. Đây là cảnh tượng lúc Hoàng Dĩ Hành bỏ mình, họa sĩ của chúng ta đã vẽ nó vào. Thi thể của Hoàng Dĩ Hành cũng niêm phong bảo quản tại một nơi gần đó, chờ ngươi tới khám nghiệm."