Khương Vọng nhíu nhíu mày: “Ngươi hỏi chuyện này để làm gì?”

Người tên Cao Triết kia, trước khi trở thành thiếu chủ Cao thị, không thể đối phó với sự ghen ghét.

Sau khi trở thành thiếu chủ Cao thị, không thể áp chế bành trướng.

Không phải là bạn tốt.

Đây chính là phán đoán của Khương Vọng đối với người kia, nhưng hắn cũng không nguyện ý nói xấu sau lưng như vậy.

“Xác định mối quan hệ chân chính giữa ngươi và Cao thị. Dùng điểm này để quyết định trong quá trình tiếp theo của án kiện, có thể cho Cao Trấn Phủ Sứ tham dự bao nhiêu.” Lâm Hữu Tà vô cùng tùy ý nói.

Khương Vọng nghiêm túc nói: “Chúng ta xử lý án của chúng ta, không có bất cứ quan hệ nào với Cao Trấn Phủ Sứ, cũng không cần Cao Trấn Phủ Sứ tham dự.”

“Được rồi.” Lâm Hữu Tà không quan tâm nói: “Vụ án ngươi chịu trách nhiệm, ta nghe ngươi.”

“Đương nhiên, phương hướng đại khái ta đã nắm được.” Khương Vọng rất có quan uy gật gật đầu, sau đó rất tự nhiên hỏi: “Chúng ta bắt đầu tra từ đâu?”

Lâm Hữu Tà:…

“Trước tiên đi khám nghiệm tử thi đi.” Cuối cùng nàng ta nói.

…

…

Trời đã vào khuya.

Trong phòng khám nghiệm tử thi ở thành bắc, mặc dù đuốc vẫn cháy rực, nhưng vẫn âm u lạnh lẽo.

Khương Vọng dứt khoát thả ra một đóa Diễm Hoa cực lớn, thu lại nhiệt độ, treo ở trên trần nhà, lúc này mới hơi sáng sủa một chút.

Trong một gian phòng lớn như thể chỉ có một đài để xác, trên đài để xác, chỉ có một mình Hoàng Dĩ Hành đang nằm thẳng tắp.

Lâm Hữu Tà mang một đôi bao tay hơi đục, cũng không biết được làm từ vật liệu gì, đang cẩn thận kiểm tra cỗ thi thể này.

Khương Vọng đang đứng ở cửa, nhỏ giọng hỏi bộ khoái và người khám nghiệm tử thi bản xứ.

Thật ra hỏi người khám nghiệm tử thi bản xứ cũng không được gì, phủ tuần kiểm Đô thành đã sớm hạ lệnh, không để cho bất luận kẻ nào bên trong quận Hành Dương kiểm tra thi thể, muốn phong tỏa tất cả tin tức, chờ người từ Lâm Tri đến.

Người khám nghiệm tử thi bản xứ trước đó cũng chỉ quan sát chung chung, xác nhận Hoàng Dĩ Hành thật sự đã chết rồi.

Còn đối với bộ khoái bản xứ thì vụ án đã chuyển lên trên rồi, bọn họ cũng không có gì để tra, chỉ làm một ít công việc tiền kỳ, ví dụ như ghi chép lời khai, ví dụ như vẽ lại tử trạng của Hoàng Dĩ Hành…

Khương Vọng hỏi riêng bọn họ, phần lớn là muốn biết thái độ của người dân bản xứ.

Bởi vì nhiệm vụ mà hắn gánh vác, không phải chỉ mỗi việc tìm ra chân tướng.

“Đúng rồi.” Khương Vọng hỏi: “Vị họa sư vẽ tranh cho Hoàng Dĩ Hành là ai?”

Bộ khoái kia nói: “Là tổng bộ đầu của chúng ta tự vẽ.”

“Vậy sao, hắn ta đâu?” Khương Vọng hỏi.

“Ở nhà nghỉ ngơi.” Bộ khoái hỏi: “Ta đi gọi nhé?”

“Tạm thời không cần.” Khương Vọng suy nghĩ một chút, lại hỏi: “Các ngươi gần đây có bận nhiều việc không?”

Bộ khoái cười khổ một tiếng nói: “Sau khi xảy ra chuyện này, hiện tại, ở trong thành lòng người bàng hoàng. Luôn có những người muốn thừa nước đục thả câu. Nhóm đại nhân phía trên cũng không có tâm tư quản đến…”

Hắn ta nói đến đây liền ngừng lại.

Khương Vọng tất nhiên hiểu rõ.

Dân chúng bởi vì án mạng mà khủng hoảng, triều đình Tề quốc trực tiếp điều quận trưởng Cao Thiếu Lăng của quận cách vách đến quản lý, quan viên thành Chiếu Hành thật ra cũng sợ hãi.

Trên dưới đều loạn, dĩ nhiên, người cực khổ chính là những người có trách nhiệm duy trì trật tự.

Ánh mắt của người khám nghiệm tử thi kia lại hoảng hốt, thỉnh thoáng liếc nhìn đài để xác, bộ dạng hơi hơi khó chịu.

Có thể làm cho một người khám nghiệm tử thi quen nhìn thấy tử thi cảm thấy khó chịu, bản lĩnh của Lâm Hữu Tà thế nào cũng có thể thấy được…

Khương đại nhân Thanh Bài tứ phẩm đầy kinh nghiệm, cũng không quay lại nhìn, dùng dáng vẻ tiền bối hỏi han: “Ngươi làm khám nghiệm tử thi này chưa lâu phải không?”

“Hả? À, phải.” Người khám nghiệm tử thi này hồi thần, hơi bối rối đáp.

“Không sao.” Khương đại nhân săn sóc cười cười: “Đi, chúng ta ra ngoài nói.”

Người khám nghiệm tử thi kia và bộ khoái đều lập tức xoay người, giống như chạy trối chết đi ra ngoài, Khương Vọng vẻ mặt bình thản đi theo sau.

“Khương đại nhân!”

Giọng nói của Lâm Hữu Tà vang lên phía sau: “Giúp một chút.”

Khương đại nhân hít sâu một hơi, lộ vẻ mỉm cười nói: "Được, chúng ta đã nói chuyện đủ rồi, 

Ngỗ tác và bộ khoái thành Chiếu Hành đều vội vã đáp lại, đâu thèm quan tâm tới tâm trạng của Khương đại nhân như thế nào, nhanh chóng chạy khỏi nơi này.

Cảnh tượng trong phòng chứa thi thể này, thật sự không thể nhìn nhiều. Nếu không thì ác mộng quấn thân là chuyện thường!

Khương đại nhân cố gắng bình tĩnh lại, rồi mới ung dung xoay người, đi về phía Đình Thi Đài.

"Cần ta làm cái gì sao?" Hắn mỉm cười hỏi.

"Cầm lấy đoạn ruột già này đi." Lâm Hữu Tà vẫn bận rộn tới mức không ngẩng đầu lên.

Đương nhiên Khương đại nhân cũng không sợ hãi.

Đoạn đường hắn đã đi qua, sát phạt kiên quyết, vô số vong hồn đã chết dưới tay. Còn có cả hung thú, Hải tộc cũng đã giết không biết bao nhiêu.

Hài cốt tàn chi cũng đã thấy rất nhiều.

Chỉ là một bộ tử thi, còn là một đoạn...

Hắn liếc nhìn với vẻ ung dung.

"Ặc, này..."

Khương đại nhân vẫn lên tiếng hỏi: "Còn có găng tay nữa không?"

Hắn có thể dùng đạo nguyên làm bao tay, thế nhưng luôn cảm thấy rất kỳ quái. Dù sao đạo nguyên này thường được đặt tại Thông Thiên Cung...

"À, có." Lâm Hữu Tà tiện tay lấy một đôi găng tay đưa tới, tay khác vẫn đang cắm vào trong ổ bụng của Hoàng Dĩ Hành, nghiêng đầu, nhíu mày quan sát kỹ lưỡng bên trong...

Khương Vọng tiếp nhận đôi găng tay nửa trong suốt này, nhanh chóng đeo lên.

Đôi găng này hơi lạnh, lại bó sát bàn tay, thế nhưng rất mỏng, không ảnh hưởng tới độ linh hoạt của các ngón tay.

Hắn đưa tay...

Bắt lấy đoạn ruột già kia. Động tác nhẹ nhàng như đang bắt lấy một vật quý giá nào đó vậy.