Phải nói là tồn tại cường hào ác bá thành Chiếu Hành.

Khương Vọng quyết định âm thầm tra xét trước, rồi mới chính thức hỏi thăm, xác minh lẫn nhau.

Thế nhưng chỉ mới bắt đầu âm thầm tra xét, đã thất bại...

Trong khu nhà này, cũng không có bóng hình của vị tổng bộ đầu kia.

Phu nhân, con cái, nô bộc của ông ta đều đang ngủ say sưa trong phòng riêng. Duy chỉ có ông ta là biến mất.

Khương Vọng âm thầm đi lại trong khu nhà này, mọi thứ nhìn thấy đều rất bình thường. Một nhà giàu sang bình thường, cứ như vậy mà hiện lên trước mắt hắn. Duy chỉ có chủ nhân của khu nhà này là biến mất, mà người trong khu nhà này cũng không phát hiện ra điều này vậy.

Điều này làm cho người ta có một loại bất an khó tả.

Thân là tổng bộ đầu thành Chiếu Hành, đã khuya như vậy rồi còn đi nơi nào?

Cuối cùng Khương Vọng cũng chẳng hề làm gì, quay người rời khỏi nơi này, đi tập hợp với Lâm Hữu Tà.

...

...

Nơi tập hợp là tại Lộc thành.

Bởi vì ngoại ô tòa thành này có lượng lớn bầy hươu sinh sống, cho nên tòa thành này có tên như vậy.

Địa điểm liên lạc bí mật của Thanh Bài tại quận Hành Dương, ẩn giấu trong tòa thành thị này.

"Ngươi nói là tổng bộ đầu thành Chiếu Hành biến mất?" Khi Lâm Hữu Tà hỏi câu này, một tay nàng cầm bình thuốc một tay khác thì cầm chày gỗ, đang chơi đùa một loại thuốc nào đó đặt trên một cái bệ vuông: "Có thể là đi xử lý chuyện đột xuất nào đó?"

"Có lẽ là vậy." Khương Vọng nói: "Thế nhưng theo sự quan sát của ta, chắc hẳn người này không phải là lần đầu tiên biến mất trong khu nhà vào nửa đêm."

Lâm Hữu Tà không hỏi hắn quan sát như thế nào, Khương Vọng không tới nỗi ngay cả điều này cũng phán đoán sai lầm.

Chỉ gật đầu nói: "Không cần để ý tới người này vội. Chỉ cần người này có vấn đề, như vậy thì sẽ không thoát thân được."

"Còn ngươi thì sao? Có điều tra ra được cái gì nữa không?" Khương Vọng hỏi.

Lâm Hữu Tà cũng không giấu diếm, nói: "Ta nhờ người đọc qua tư liệu bí phủ, đầu tiên là liên kết Liệt Diệu Thạch với Dương quốc, kết quả phát hiện ra, Liệt Diệu Thạch là một trong những vật liệu phụ trợ quan trọng nhất để có thể tu luyện công pháp hoàng thất Dương quốc là Đại Nhật Kim Diễm Quyết. Rồi sau đó lại điều tra A Sách mà ngươi đề cập tới, phát hiện trong số những người con của Dương Kiến Đức, một người không được yêu thích nhất, lại mất đi tung tích sau trận chiến kia, có tên là... Dương Huyền Sách!"

Bí phủ là nơi lưu trữ tin tức tình báo của Thanh Bài, trong đó có chứa tất cả tin tức quan trọng mà Thanh Bài thu thập được. Với quyền hạn hiện tại của Khương Vọng, cũng có thể xem được phần lớn tài liệu trong Bí phủ.

Khương Vọng đã có dự cảm trước, bởi vậy cũng không kinh ngạc, chỉ thở dài nói: "Không nghĩ tới lúc đầu ta tùy ý đi tới một nơi, nhận biết một người tùy ý, lại là hoàng tử của Dương quốc. Càng không nghĩ tới, sẽ dưới tình huống này, với loại phương thức này mà chạm trán hắn ta."

Kể từ đó, mọi chuyện đều có thể hiểu được.

Vì sao A Sách lại tự tin như vậy, có thể đưa thư vào hoàng cung Dương quốc. Vì sao lại gặp được hắn ta tại buổi đấu giá. Hắn ta lại đang chờ thứ gì, tại vách núi khi đó...

Khương Vọng không nhịn được mà nghĩ thầm, khi mình bay qua nơi đó, thông báo cho hắn ta biết Dương quân đã thua trận, không biết tâm trạng khi đó của vị hoàng tử Dương quốc này, sẽ là như thế nào đây?

Đứng một mình trên núi cao, âm thầm chờ đợi tin tức truyền về từ chiến trường, chờ đợi kết quả gần như chắc chắn quốc gia bản thân sẽ thất bại.

Người này khi đó, đang suy nghĩ điều gì?

Khương Vọng còn nhớ rõ, câu trả lời khi đó của Dương Huyền Sách.

Hắn ta nói: "Đã biết, cám ơn!"

"Dương Huyền Sách có lý do giết người, cũng có năng lực giết người. Có lẽ người đưa ra nhiệm vụ cho Địa Ngục Vô Môn giết Triệu Tuyên, cũng là hắn ta!" Lâm Hữu Tà bình tĩnh đảo thuốc, có một loại như trút được gánh nặng vậy: "Đại khái hai vụ án này có thể sáp nhập thành một."

Khương Vọng nói: "Lời đồn đại trên phố phường, là Tào tướng quân muốn nhúng tay vào vị trí quận trưởng quận Hành Dương, mới bức tử Hoàng Dĩ Hành. Hiện tại xem ra, rất là buồn cười."

Lâm Hữu Tà liếc nhìn hắn với vẻ thản nhiên: "Nếu như Khương đại nhân chỉ muốn chứng minh chuyện này, vậy ngươi đã có thể làm được. Chỉ cần ngươi công bố thân phận của Dương Huyền Sách ra, lại đưa ra những manh mối hiện có. Tất cả mọi người đều tin tưởng, cái chết của Hoàng Dĩ Hành, là sự trả thù tới từ huyết mạch hoàng thất Dương quốc."

Khương Vọng lại không biết nên nói điều gì.

Lâm Hữu Tà nói tiếp: "Thế nhưng nếu muốn xác định chân tướng mọi chuyện, lại cần phải bắt giữ Dương Huyền Sách mới được. Trước khi làm được điều này, những thứ mà chúng ta gọi là kết luận, cũng chỉ coi như là suy luận mà thôi. Hiện tại Dương Huyền Sách cũng chỉ là nghi phạm có khả năng gây án nhất mà thôi."

Khương Vọng im lặng một lát, rồi nói: "Ngươi nói đúng."

"Đúng sai nào có đơn giản như vậy!"

Lúc này, một giọng nói bỗng nhiên vang lên từ sau lưng Lâm Hữu Tà.

Một người đàn ông với ánh mắt cực sáng, xương gò má cực cao đi ra từ trong bóng tối.

Bộ đầu Thanh Bài tam phẩm, Lệ Hữu Cứu!

Ông ta nghiêm túc nhìn về phía Lâm Hữu Tà: "Ngươi có biết bởi vì áp lực từ dư luận, Tào tướng quân đã bị cấm túc trong phủ rồi sao? Ngươi có biết với năng lực, thân phận, địa vị của Tào tướng quân, mỗi một ngày ở lại trong phủ không được ra ngoài, đối với quốc gia này mà nói đã tổn thất lớn như thế nào sao? Lâm Hữu Tà, chẳng lẽ Dương Huyền Sách sẽ đợi tại một nơi nào đó chờ ngươi tới bắt sao? Bắt được hắn ta mới có thể xác định, vậy ngươi định bắt hắn ta trong bao lâu? Chẳng lẽ Tào đại nhân vẫn phải bị cấm túc trong phủ, chờ ngươi tới khi bắt được hung thủ mới thôi sao?"