Điều này cũng là nguyên nhân lần này hắn không thể nhờ vả Nhạc Lãnh được.

"Nhận được tin tức về dư nghiệt hoàng thất Dương quốc, cho nên ta chạy tới." Lệ Hữu Cứu giải thích: "Nếu như đã phát hiện hung phạm, vậy chân tướng vụ án mà Khương bộ đầu phụ trách đã tra ra, hiện tại đã có thể báo cáo với Tuần Kiểm Phủ. Chuyện tiếp theo, cũng chỉ cần truy nã hung phạm mà thôi."

Xét tới chức quan mà nói, hiện tại Khương Vọng đã cùng cấp với ông ta, thêm nữa khi trước đã từng gặp mặt, cho nên thái độ nói chuyện vẫn rất bình đẳng. Không thể như đang nói chuyện với Lâm Hữu Tà vậy, hầu như là răn dạy.

Mà Lâm Hữu Tà cầm chày, đập nhẹ trong cối thuốc, không nói lời nào.

Điều này làm cho Khương Vọng càng kinh ngạc. Theo hắn thấy, loại người như Lâm Hữu Tà, rất khó lui bước khi bảo vệ quan điểm của bản thân mới đúng.

Trừ khi quan hệ giữa nàng ta và Lệ Hữu Cứu, cũng không đơn giản chỉ là quan hệ thượng hạ cấp.

Khương Vọng ngẫm nghĩ, nói: "Có phải nên nghĩ cách đuổi bắt hung thủ trước hay không?"

Lệ Hữu Cứu bình tĩnh nói: "Đầu tiên nên công bố chân tướng ra ngoài thông qua Tuần Kiểm Phủ, để Tào tướng quân thoát khỏi lời đàm tiếu mới là chuyện quan trọng nhất. Khương đại nhân, ngươi được bệ hạ tin tưởng, cũng nên vì bệ hạ phân ưu."

Lời giống vậy, Trọng Huyền Thắng đã sớm nói qua, kỳ thật Khương Vọng cũng đã có chuẩn bị tâm lý từ trước.

Hắn liếc nhìn Lâm Hữu Tà, thấy Lâm Hữu Tà cũng không có phản ứng gì. Giống như cối thuốc trước mắt, là bản án mới của nàng, là đầu mối mới của nàng.

"Lại đang chế loại thuốc này?" Lệ Hữu Cứu nhíu mũi hít hà, căm ghét nhíu mày, nói: "Dựa vào thứ này bảo trì tỉnh táo, có ý nghĩa gì không?"

Rốt cục, Lâm Hữu Tà cũng nói chuyện.

Nàng nói: "Tỉnh táo, đã là ý nghĩa lớn nhất."

Lệ Hữu Cứu nhìn nàng ta, bỗng thở dài, nói: "Manh mối về dư nghiệt Dương thị, kỳ thật ta đã cố. Ngươi hãy ghi chép tình tiết của vụ án, rồi báo cáo với Lâm Tri trước, ta và Khương đại nhân sẽ truy bắt. Chắc chắn sẽ kết thúc chuyện này."

Dứt lời, ông ta cũng không quan tâm tới thái độ của Lâm Hữu Tà là gì, nói với Khương Vọng: "Thời gian khẩn cấp, Khương đại nhân, chúng ta vừa đi vừa nói."

Lệ Hữu Cứu là Thanh Bài tam phẩm, tu vi lẫn phẩm quan đều cao hơn Đô úy Tuần Kiểm, địa vị trong Đô Thành Tuần Kiểm Phủ cũng rất siêu nhiên.

Đương nhiên, điều này cũng do cơ chế đặc biệt cảu Đô Thành Tuần Kiểm Phủ. Nếu như so quyền thế, ông ta còn lâu mới có thể bằng Trịnh Thế.

Về công thì Lệ Hữu Cứu là Thanh Bài tiền bối, về tư thì song phương cũng đã nhận biết nhau từ truouwcs, Khương Vọng cũng không có gì để nói, chỉ đi theo đi ra ngoài.

Tiếng Lâm Hữu Tà chậm rãi đảo thuốc dần dần xa dần.

Rời khỏi điểm liên lạc bí ẩn này, rời đi Lộc thành, Lệ Hữu Cứu bay vút lên không, nhằm về phía tây mà bay, Khương Vọng theo sát phía sau.

"Có phải ngươi cảm thấy, ta hơi nghiêm khắc quá với Lâm bộ đầu hay không?" Trong gió đêm lạnh lẽo, Lệ Hữu Cứu bỗng hỏi.

Khương Vọng không tiện phê bình tiền bối, bình tĩnh nói: "Chẳng qua ta cảm thấy, Lâm bộ đầu là người cống hiến hết mình với công việc, trung nghĩa can đảm. Có vài lựa chọn, ta cũng không biết đúng hay sai, không dám xen vào. Thế nhưng ít nhất thì nàng vẫn luôn xứng với Thanh Bài mà nàng đang mang."

Lệ Hữu Cứu nói: "Ta nghe nói hình như khi trước các ngươi có chút mâu thuẫn, khoảng cách song phương khá xa, không nghĩ tới ngươi lại đánh giá nàng cao như vậy. Thanh Dương Tử thật sự là quân tử."

"Cũng không thể nói là mâu thuẫn được, chỉ là có chút hiểu lầm mà thôi." Không nghĩ tới quan hệ giữa hắn và Lâm Hữu Tà lại cũng bị người khác mang ra nói chuyện phiếm, lập tức giải thích: "Trong mắt Lâm bộ đầu chỉ có vụ án, làm sao có thời giờ để ý tâm trạng của người ngoài cơ chứ?"

"Ngươi nói cũng đúng." Lệ Hữu Cứu thở dài, nói: "Ta buồn vì nó không may, cũng giận vì nó không có tâm tiến tới."

Khương Vọng như nghĩ tới điều gì đó, nói: "Ý ngài là sao?"

Lệ Hữu Cứu cũng không trả lời ngay, mà là hỏi ngược lại: "Ngươi có biết bốn thế gia Thanh Bài hay không?"

Khương Vọng nói: "Ta cũng không biết."

"Ngươi không biết cũng đúng, bởi vì đã sớm chỉ còn trên danh nghĩa mà thôi." Lệ Hữu Cứu thổn thức nói: "Sau khi Võ đế phục quốc, lập tức thành lập hệ thống Thanh Bài, uốn nắn thiện ác, định phân âm dương. Thanh Bài của Tề quốc, các phương đều biết, làm cho những kẻ gian tà đều nghe tin đã sợ mất mật! Thanh Bài vang vọng Đông Vực, nơi tới, chư tà tránh lui. Trong số đó, lại có tứ đại thần bộ Lâm Lệ Ô Trình, thanh danh truyền xa, truy bắt hung nhân thiên hạ, tiêu diệt vô số tội phạm. Cái gọi là bốn thế gia Thanh Bài, từ đây bắt đầu xuất hiện."

Cảm thán tới nơi đây, tâm trạng của ông ta bỗng nhiên kích động: "Thời điểm khi bốn thế gia Thanh Bài đạt tới đỉnh phong, làm sao có phường đạo chích như Địa Ngục Vô Môn, dám giết ngời tại Lâm Tri! Còn có thể trốn thoát chứ?"

Khương Vọng cũng không tiếp lời này.

Hắn chưa từng biết tới sự huy hoàng của thế gia Thanh Bài, thế nhưng Tề quốc tại thời kỳ Võ đế, tới cùng cũng không mạnh bằng Tề quốc ngày nay

Bảy vị Diêm La của Địa Ngục Vô Môn vào Lâm Tri, trong vòng vài giây thành công giết người, lại chạy trốn mất tăm mất tích chỉ trong nháy mắt. Tình báo, thời cơ, lực hành động đều là đỉnh cao.

Trước đó, đã nhiều năm liền Lâm Tri chưa từng xuất hiện vụ án lớn như thế, nước bá chủ hưởng thái bình đã lâu. Có thể nói chỉ là phản ứng bản năng do chịu kích thích, lại có thể hạ sát năm trong bảy vị Diêm La.

Khương Vọng là người tận mắt nhìn thấy Doãn Quan chạy trốn như thế nào, thực sự như đi trên bờ vực thẳm, phải nói là cửu tử nhất sinh. Nếu như lại một lần nữa thì chưa hẳn có thể sống sót được.

Tại thời điểm đỉnh cao nhất của bốn thế gia Thanh Bài, cũng chưa chắc có thể làm được tới mức như thế.

Với lại lời nói của Lệ Hữu Cứu, đặt Nhạc Lãnh ở nơi nào? Lại để Đả Canh Nhân ở nơi nào?