Lệ Hữu Cứu trêu chọc: "Chi tiết tình báo như thế nào mà ngươi cũng không điều tra, đã vội vã đuổi tới! Là sợ ta bán đi thiên kiêu của Đại Tề chúng ta hay sao?"

Nhạc Lãnh nghiêm mặt, nói: "Lão Lệ, dám chê cười ta sao! Ta đã từng nói, không tận diệt Địa Ngục Vô Môn không được, ngươi có được manh mối, lại không chịu thông báo ta, thật đáng xấu hổ mà!"

“Chuyện này quá khẩn cấp, làm sao mà ta nghĩ được nhiều như vậy.” Lệ Hữu Cứu mỉm cười, nói: “Tiểu vương tử của Dương quốc kia cũng coi như có phúc, có Thiên hạ đệ nhất Nội Phủ, cùng với hai người chúng ta tới đuổi bắt hắn ta!”

Loại đội ngũ này đi truy nã một Dương Huyền Sách nho nhỏ, hẳn là nên nhẹ nhõm như thế.

Thế nhưng không biết tại sao, trong lòng Khương Vọng xuất hiện một cảm giác vô cùng bất an!

Hắn cũng không biết tại sao lại bất an, chỉ là tự nhiên hắn nhớ tới, tại đầu đường Lâm Tri, vị thầy tướng Dư Bắc Đấu kia, đã nói hắn có họa sát thân!

"Chúng ta đi nơi nào bắt Dương Huyền Sách?" Hắn lại hỏi.

"Căn cứ tin tức tình báo thì ngay tại không xa phía trước!" Lệ Hữu Cứu nói.

Nơi này là một núi hoang, bọn họ đã thoát khỏi biên cảnh Tề quốc, bay một lát, đại khái đã tới khu vực của Trịnh quốc.

Có Minh ước Chu Hòa, bọn họ có thể bay khắp Đông Vực không bị ngăn cản, cũng không cần quan tâm nơi đây là nơi nào.

Chỉ là cảm giác bất an của Khương Vọng, vẫn không biến mất.

Hắn đang định tìm một lý do nào đó rút lui trước.

Bỗng nhiên, tại một khe núi phía trước, hai luồng sáng bỗng phóng lên tận trời, phóng về hai hướng nam bắc.

Dường như người trốn tại nơi này, đã nhận ra mình bị phát hiện, nên cuống quít chạy trốn vậy.

Lệ Hữu Cứu phóng lên trước, đuổi theo luồng sáng về phía bắc, đồng thời hét lớn: "Ngươi trái ta phải, đừng để bọn chúng chạy thoát!"

Nhạc Lãnh cũng không kịp trả lời, bóng hình lóe lên, biến mất tại phương nam.

Đội ngũ truy đuổi mạnh mẽ, hiện tại lại chỉ còn một người Khương Vọng.

Hắn không đuổi kịp ai cả, liếc nhìn mấy khe núi phía trước, cũng không có được manh mối gì, chắc hẳn chỉ là một nơi trú chân tạm thời mà thôi.

Hắn dứt khoát để lại ký hiệu Thanh Bài chuyên môn tại đây, thông báo cho Nhạc Lãnh và Lệ Hữu Cứu rằng mình đã trở về. Sau đó quay người, bay về phía Tề quốc.

Dù người thầy tướng kia có nói đúng hay không, tóm lại vẫn là mạng của mình, cẩn thận vẫn hơn.

Thế nhưng khi hắn vừa mới quay người định bay về Tề quốc, lại có một luồng sát ý vô cùng khủng bố nặng nề như thực chất, đột ngột xuất hiện trên mặt đất, ngăn cản con đường đi về phía trước!!

Khương Vọng không nói lời nào, mở bí tàng Truy Phong ra, dùng ánh sao nhập thể, sức mạnh Đồ Đằng cũng bùng nổ ra, người khoác Bất Chu Phong, tam muội chân hỏa bao phủ quanh người, hiện ra trạng thái Kiếm Tiên Nhân!

Mà chân sau chuyển động, đạp nát từng đóa thanh vân, bay nhanh về phía tây!

Hắn căn bản không muốn chiến đấu.

Luồng khí tức này vừa xuất hiện, hắn đã biết chênh lệch giữa mình và đối phương rất lớn, khó mà vượt qua được.

Điều duy nhất mà hắn có thể làm, đó chính là liều mạng chạy trốn. Trước khi vị cường giả lạ lẫm này đuổi theo, cố gắng kéo dài thời gian càng lâu càng tốt.

Trừ điều đó ra, không thể làm bất cứ thứ gì nữa!

"Thú vị." Một giọng nói như vang bên tai xuất hiện.

Đó là một giọng nữ vô cùng kỳ quái, tựa hồ đã trải qua một loại biến âm nào đó.

Khương Vọng cũng không kịp nhìn kỹ, vừa mở ra Thanh Văn Tiên Thái thu thập tình báo, vừa lách người chuyển hướng, lại lợi dụng sự linh hoạt của tiên thuật Bình Bộ Thanh Vân thay đổi phương hướng.

Hai giây qua đi.

Giọng nói kia lại tới gần: "Ta cũng muốn xem xem, ngươi có thể trốn chạy bao lâu."

Có vẻ như chủ nhân của giọng nói đó cũng không vội bắt hắn lại, mà là như mèo vờn chuột, muốn tra tấn hắn một phen.

Khương Vọng không nói lời nào, lại lộn vòng bay về phía tây.

Sau đó hắn cảm thấy được một bàn tay mềm mại như không xương dán sát xương sống lưng của hắn.

Một luồng lực lượng vô cùng kinh khủng bùng nổ ra.

Phòng ngự của Như Ý Tiên Y bị phá nát.

Sau đó Bất Chu Phong tiêu tán, Tam muội chân hỏa cũng biến mất.

"Phụt!"

Trạng thái Kiếm Tiên Nhân của Khương Vọng cũng bị đánh tan, ngửa mặt phun máu tươi ra, thân hình lại bay nhanh về phía trước, tốc độ lại nhanh hơn mức cực hạn mấy phần!

Mấy giọt máu tươi bắn ra đã dính vào mắt của hắn, làm cho tầm mắt của hắn trở nên đỏ sậm.

"Phải nói cái tên Dư Bắc Đấu kia là miệng qua đen đi chứ? Thật đúng là họa sát thân!"

Trong thời khắc sống chết trước mắt, Khương Vọng lại hiện ra một luồng suy nghĩ thừa thãi như này.

Thân thể lại nhanh chóng phản ứng lại, nắm giữ quyền điểu khiển cơ thể một lần nữa, Bình Bộ Thanh Vân, lại chuyển về phía nam!

Dù chênh lệch lớn hơn nữa, dù phải chịu tra tấn, dù là số mệnh như thế, thế nhưng hắn cũng tuyệt đối không từ bỏ buông xuôi!

"Thật đúng là một người trẻ tuổi kiên cường mà." Giọng nói sau lưng nói: "Ta nhớ rằng ngươi cũng chưa tới hai mươi chứ?"

Giọng nói này gần sát gáy, thậm chí Khương Vọng còn có thể cảm giác được, lông tơ bị hơi thở ảnh hưởng mà dựng thẳng lên!

Thế nhưng là...

Keng!!

Hắn bỗng quay người lại, Trường Tương Tư ra khỏi vỏ...

Hắn chỉ chém ra một kiếm!

Trái phẩy, phải mác, là Nhân Tự Kiếm!

Trong khoảnh khắc hắn quay người lại này, hắn lại "thấy rõ" cường giả đang đuổi giết hắn...

Chỉ thấy được là hình người, còn tướng mạo, vóc người hay ăn mặc đều không xuất hiện trong tầm mắt. Ngay cả hình người kia, cũng chỉ là do lực lượng mạnh mẽ phát tán ra, tạo thành vết tích kinh khủng trong không khí mà thôi.

Hắn nhìn về phía đối thủ, lại không nhìn thấy đối thủ!

Sau đó, keng!

Hình dáng của một ngón tay dài nhỏ xuất hiện, búng vào thân kiếm của Trường Tương Tư.

Kiếm thế có thể nói là đòn sát thủ, lại bị phá một cách dễ dàng như thế, lực lượng kinh khủng trút xuống trường kiếm.

Khương Vọng không chịu buông tay, cả người lẫn kiếm đều bị đánh bay đi!

Khoảng cách lại hơn ba mươi mét!

Cố nén không phun máu, chém xuống tuyệt vọng, áp chế khí huyết!! Thân thể vẫn còn đang bay ngược, ký hiệu Thanh Vân bên chân xuất hiện, nhẹ nhàng nhón chân, lại chuyển về phía bắc.

"Kiếm thuật có tiềm lực khá lớn." Giọng nữ kỳ quái này bình luận.