Bát Âm Phần Hải trải rộng trước mắt.

Lại tiêu tán hoàn toàn trước một thanh đao dựng thẳng.

Khương Vọng nhanh chóng quay ngược trên không trung, tiếp tục bay về phía đông.

Bịch!

Một bàn tay vừa lúc đánh tới từ phía đông.

Khương Vọng chỉ cảm thấy bản thân mình như đụng phải một bức tường sắt vậy.

Dưới động lực lớn như vậy, làm cho hắn có ảo giác như bị đánh thành bánh thịt vậy!

Ngũ tạng lục phủ, cũng đều lệch vị trí.

Hắn thuận thế ngửa người ra, chân đạp mạnh, ấn ký Thanh Vân tản đi, người bay về phía tây khoảng vài chục mét.

Nhờ vào Thiên Địa Cô Đảo vô cùng ổn định và rộng lớn, Nội Phủ được khai thác vô số căn phòng và lượng đạo nguyên dự trữ hùng hậu, Khương Vọng nhanh nhanh chóng điều khiển được cơ thể mình, lật ngược giữa không trung, làm thân hình đứng thẳng, rồi nhanh chóng bay về phía tây.

"Ngươi cho rằng mình có thể trốn được sao? Ngay cả Nhạc Lãnh, Lệ Hữu Cứu quay lại, cũng không thể cứu ngươi!"

Trên không trung, trăng sáng bỗng lay động, ánh sáng nhạt tạo thành chùm, từng chùm rơi xuống phía dưới.

Chân Khương Vọng đạp thanh vân, toàn lực né tránh.

Một chùm ánh trăng rơi bên người, ngay lập tức tạo thành một lỗ sâu trên ngọn núi bên dưới, chỉ liếc nhìn qua thì thấy sâu không thấy đáy!

Công kích này không phải cơ thể người bình thường có thể tiếp nhận!

Khương Vọng tránh trái tránh phải, chợt cao chợt thấp, phát huy toàn bộ năng lực của Bình Bộ Thanh Vân, liên tục né tránh dưới sự công kích kinh khủng của ánh trăng.

Trên núi hoang, dưới màn đêm đen kịt.

Vất vả khó khăn, hình thể cong cớn nhưng khí thế còn tại.

Ánh trăng dày đặc, hắn tựa Thanh Điểu!

"Thân pháp rất đẹp!" Giọng nữ quái dị nói.

Có vẻ như rất thưởng thức cảnh tượng trước mắt, cũng khen ngợi.

"Sau đó, cứ mỗi lần trôi qua hai mươi lần hô hấp, tốc độ của những luồng nguyệt quang này sẽ tăng lên một phần mười, số lượng cũng tăng lên một phần mười."

Nàng ta cổ vũ: "Khương thiên kiêu, xin hãy cố gắng lên."

Thực lực chênh lệch như trời với đất, cơ bản là không có cách vượt qua.

Cường giả đột ngột xuất hiện này, giống như có sở thích biến thái vậy, rất thưởng thức dáng vẻ giãy giụa trong đau khổ của hắn.

Mà Khương Vọng...

Chỉ có thể giãy giụa!

Tốc độ luồng sáng càng ngày càng nhanh, lại càng ngày càng nhiều.

Khương Vọng hoàn toàn là cầu đường sống trong chỗ chết, như chạy nhanh trên vách núi vậy.

Hắn như một con chim rơi vào trong cạm bẫy, dù cố gắng giãy giụa ra sao cũng không thể thoát khỏi ngục tù!

Thời gian tác dụng của Thanh Văn Tiên Thái đã hết.

Thế nhưng hắn vẫn vô cùng chăm chú, càng liên tục quan sát hoàn cảnh xung quanh. Dùng ánh mắt xem, dùng tai nghe, dùng mũi ngửi, dùng tâm cảm nhận.

Núi xa, rừng rậm, đêm dài...

Tiếng côn trùng và chim kêu khi bị quấy nhiễu, tiếng tay áo xé gió, tiếng máu tươi sôi trào trong cơ thể...

Những thứ mà hắn nhìn thấy, nghe được, ngửi được đều đang tổ hợp trong đầu, cố gắng tìm kiếm một tia cơ hội thắng xa vời kia.

Ấn ký Thanh Vân vứ vỡ lại hiện.

Dưới ánh trăng, một bộ thanh y, thiên kiêu hiện thế bỗng nhiên bay nhanh lúc trái lúc phải, vết máu trên khóe miệng còn chưa lau đi, ánh mắt không chút lo sợ hay nghi ngờ nào, chỉ có kiên định.

Hắn không biết kẻ địch từ đâu tới, không biết kẻ địch là ai, không biết phải làm cách nào mới có thể chạy trốn, chẳng biết tới khi nào thì chuyện này mới kết thúc!

Thế nhưng hắn vẫn kiên định giãy giụa.

Dốc hết sức, tận dụng mọi năng lực của hắn.

...

...

Tại khe núi mà đội ngũ đuổi bắt phân tán, hiện tại lại hơi tĩnh lặng.

Khi Lệ Hữu Cứu bay trở về, Nhạc Lãnh đang quan sát tìm kiếm cái gì đó.

"Nhạc đại nhân!" Lệ Hữu Cứu hỏi: "Ngươi có tóm được người hay không?"

"Để tên đó chạy mất!" Nhạc Lãnh hỏi lại: "Ngươi thì sao?"

Lệ Hữu Cứu lắc đầu, nói: "Mấy thằng nhãi ranh này, chạy quá nhanh."

"Đúng rồi." Ông ta hỏi lại: "Khương Vọng đâu rồi?"

"Không biết." Nhạc Lãnh quan sát bốn phía, nói: "Ta cũng vừa mới trở về, không thấy bóng người nào cả."

"Có dấu vết chiến đấu gì không?" Lệ Hữu Cứu hỏi với vẻ nghiêm túc.

"Cũng không tìm được." Nhạc Lãnh nói.

Lệ Hữu Cứu vận dụng tinh thần lên đôi mắt, dò xét một vòng, chỉ về một ấn ký đặc biệt trên một mỏm núi đá, cười nói: "Đứa nhóc đó trở về trước rồi!"

Đối với ấn ký đặc biệt của Thanh Bài, Nhạc Lãnh cũng không xa lạ gì, sau khi xem xong cũng thở dài, nói: "Nếu như quán quân của Hoàng Hà Hội mà xảy ra chuyện gì, hai người chúng ta cũng khó tránh tội lỗi."

Lệ Hữu Cứu cũng nói với vẻ thoải mái: "Nếu thật sự để mất thiên kiêu đế quốc, trách nhiệm chủ yếu vẫn là ta, dù sao là ta dẫn hắn đi truy bắt hung phạm."

"Được rồi, đi về trước đi." Nhạc Lãnh không có tâm trạng nói đùa: "Về chuyện dư nghiệt của Dương quốc này, cũng không đơn giản như vậy. Hai người kia có thể chạy trốn khỏi lòng bàn tay chúng ta, thực lực đương nhiên cũng không kém. Một hoàng tử vong quốc, có thể có năng lực lớn tới mức này sao?"

Lệ Hữu Cứu cũng gật đầu nói: "Vụ án này cần điều tra kỹ càng hơn. Thế nhưng cũng không tránh khỏi trường hợp đó là người được thuê, trong tay cái tên Dương Huyền Sách kia có bảo khố phục quốc làm lợi thế cũng không phải chuyện lạ. À đúng rồi, ngươi có được tin tức gì từ cái kẻ bị ngươi đuổi theo hay không? Là Diêm La của Địa Ngục Vô Môn sao?"

Nhạc Lãnh nói: "Hẳn không phải là Diêm La. Thế nhưng cũng không nhìn ra lai lịch của tên đó, tên đó chạy trốn quá nhanh."

Lệ Hữu Cứu cũng phụ họa: "Đúng vậy, cũng không biết là lai lịch gì Những con chuột này, mỗi tên đều ẩn giấu rất sâu!"

Hai vị bộ đầu Thần Lâm Cảnh, cứ như vậy vừa nói chuyện vừa bay trở về Tề quốc.

...

...

"Cái gì? Khương bộ đầu vẫn chưa trở về?" Trong cứ điểm bí mật của Thanh Bài tại Lộc thành, Lệ Hữu Cứu nhíu mày hỏi.

Khi ấy Lâm Hữu Tà đang vẽ tranh, vẽ lại cảnh tượng thi thể rơi xuống trước cửa thành... Đây chính là một bức họa khi Hoàng Dĩ Hành ngã chết.

Nghe vậy, nàng dừng bút, nói: "Không phải Khương đại nhân đi cùng ngài lùng bắt dư nghiệt Dương quốc rồi sao? Tại sao lại là ngài và Nhạc đại nhân cùng trở về chứ?"

Vẻ mặt Nhạc Lãnh trở nên vô cùng khó nhìn, bỗng quay người nhìn về phía Lệ Hữu Cứu: "Việc này ngươi phải chịu trách nhiệm!"

"Nếu trách nhiệm là của ta, ta tuyệt đối không trốn tránh trách nhiệm." Giọng của Lệ Hữu Cứu cũng lạnh đi: "Ngươi cũng phải nghĩ thật kỹ, phải giải thích tại sao lại nửa đường đuổi theo chúng ta!"

Hai người vừa rồi còn có vẻ như chiến hữu thân mật, chỉ trong nháy mắt đã trở nên giương cung bạt kiếm!