"Ta lại nói cho ngươi một bí mật nữa, ngươi không nên nói cho người khác biết. Anh rể của ta chính là người hầu trong phủ Đô Thành Tuần Kiểm, vụ án này đã đầy đủ chứng cứ xác thực, cũng không cần điều tra cái gì nữa! Chỉ là băn khoăn việc Khương Vọng vừa mới đoạt được quán quân của Hoàng Hà Hội, lại được Thiên tử trọng thương, cho nên vì thể diện Triều đình, mới tạm thời ẩn dấu chuyện này mà thôi. Chờ mấy năm sau danh tiếng đã qua, ngươi lại nhìn xem?"

"Ta vẫn không tin, Khương Vọng là Thiên hạ đệ nhất Nội Phủ, tiền đồ vô lượng, tại sao còn muốn làm quân cờ của Bình Đẳng quốc chứ, có thể có lợi ích gì?"

"Người ta muốn là lý tưởng, chứ không phải tiền đồ! Chỉ là lý tưởng của bọn chúng quá cực đoan mà thôi. Ta nói cho ngươi biết, hiện tại Khương Vọng đã chạy trốn tới nước ngoài rồi, ngươi xem hắn còn có thể trở về hay không?"

...

...

Những lời đồn đại như thế, chỉ trong thời gian cực ngắn, đã làm cho dư luận xôn xao!

Dù sao khi trước vẫn là anh hùng được cả nước ca tụng, có thể nói trong Tề quốc không ai không biết Khương Thanh Dương. Cho nên những lời đồn liên quan tới hắn, khi truyền đi cũng càng thêm mãnh liệt.

Trong một chiếc xe ngựa sang trọng vừa đi ngang qua một tòa trà lâu, nghe được đôi câu vài lời truyền tới từ trong gió, Lý Phượng Nghiêu chau mày, nói: "Ta còn nói vừa lúc trở về xem phong thái của hắn, làm sao lại bị truyền đi thành dạng này rồi?"

Lý Long Xuyên ngồi đối diện, nghe vậy thì lắc đầu cười khổ: "Ta cũng không biết, quá đột ngột, mấy ngày trước chúng ta vẫn còn uống rượu với nhau, khi đó vẫn rất bình thường. Lần này hắn cũng chỉ đi thành Chiếu Hành điều tra vụ án, không nghĩ tới khi tra án lại biến mất. Quay đầu lại đã thấy một đống bản án đập lên đầu!"

"Hiện tại hắn đang ở nơi đâu?"

"Không biết, hiện tại vẫn chưa liên lạc được. Trọng Huyền Thắng cũng không có tin tức gì."

"Hiện tại lại rời khỏi Tề quốc, cũng không phải là lựa chọn sáng suốt." Lý Phượng Nghiêu nói.

"Ai nói không phải chứ?" Lý Long Xuyên nhíu mày.

Lý Phượng Nghiêu ngẫm nghĩ, nói: "Khương Vọng không phải đứa ngu, sở dĩ làm ra lựa chọn ngu xuẩn này, chỉ có một lời giải thích... hắn cũng không phải tự nguyện rời đi Tề quốc."

"Khi đó hắn chấp hành nhiệm vụ đuổi bắt..." Lý Long Xuyên nói tới đây thì dừng lại, hỏi: "Ý ngươi là, hai bộ đầu đi cùng với hắn có vấn đề sao? Thanh Bài tam phẩm Lệ Hữu Cứu, còn có Bộ thần Nhạc Lãnh, bọn họ đều là bộ đầu Thần Lâm thành danh đã lâu, đã phấn đấu hơn nửa đời người trong hệ thống Thanh Bài rồi."

"Ta cũng chỉ nghĩ như vậy mà thôi. Nếu như bọn họ có vấn đề, có lẽ Đô Thành Tuần Kiểm phủ cũng sẽ không bỏ qua." Lý Phượng Nghiêu nhìn em trai mình, hỏi: "Hình như ngươi có tâm sự đúng không?"

Lý Long Xuyên mấp máy môi, rồi nói: "Chuyện khác không nói. Thế nhưng chuyện Khương Vọng dẫn Địa Ngục Vô Môn vào thành... có vẻ như là thật."

Lý Phượng Nghiêu nâng cằm, cổ thiên nga trắng bóc, có ánh sáng lóe lên.

"Tại sao lại nghĩ vậy?" Nàng hỏi.

"Chuyện Tần Quảng Vương liên thủ với Ngỗ Quan Vương giết chết Tô Xa, thời gian lẫn địa điểm đều chuẩn, chi tiết cũng vô cùng ăn khớp. Hơn nữa, khi đó lúc Tuần Kiểm phủ điều tra vụ án ám sát tại Tiểu Liên Kiều, vừa lúc liên lụy tới một thủ hạ của Trọng Huyền Tuân, mặc dù cuối cùng chứng minh trong sạch. Thế nhưng ngươi cũng biết đó, khi đó là lúc Trọng Huyền Thắng và Vương Di Ngô tranh đấu vô cùng kịch liệt."

Lý Long Xuyên chậm rãi nói: "Ngoài ra, Khương Vọng cùng với Doãn Quan... hoàn toàn đã quen biết trước khi tới Tề quốc, việc này chỉ cần điều tra tại Hữu quốc là biết."

"Nếu chuyện đó là thật, ta cũng muốn hỏi một câu." Lý Phượng Nghiêu nói: "Khi đó ở nơi đó, chỉ có Tần Quảng Vương, Ngỗ Quan Vương, Khương Vọng và Tô Xa, nếu như ba người trước đã là cùng một bọn, mà Tô Xa đã chết rồi. Như vậy ai truyền ra chuyện này?"

"Nói như thế... việc này còn có điểm đáng ngờ."

"Ý trong nhà thế nào?" Lý Phượng Nghiêu hỏi.

"Phụ thân tự mình tới Tuần Kiểm Phủ tạo áp lực, yêu cầu xử lý theo lẽ công bằng. Bá phụ tại Đông Hoa Các, cũng sẽ nói vào." Lý Long Xuyên nói: "Dù sao đi nữa, cũng là bạn bè, ta sẽ không để cho kẻ khác bắt hắn chịu oan uổng."

Lý Phượng Nghiêu đẩy màn xe ra, liếc nhìn bầu trời ánh nắng chói chang, chỉ nói: "Trời sắp mưa!"

...

...

Trong Đô Thành Tuần Kiểm Phủ.

Tại một căn phòng bí mật.

Triều nghị đại phu Tạ Hoài An ngồi nghiêm chỉnh tại chủ vị, nhìn người đối diện: "Nhạc bộ đầu, ngươi có gì muốn nói không?"

Hai tay Nhạc Lãnh đặt tại đầu gối, tư thế ngồi đoan chính, nghiêm túc nói: "Lệ Hữu Cứu có vấn đề!"

Hầu như là cùng lúc đó, trong một căn phòng bí mật khác, vang lên lời nói hầu như giống nhau

Chỉ là người nói chuyện, đổi thành Lệ Hữu Cứu, mà người hỏi, lại là Đô úy Bắc Nha Trịnh Thế.

"Nhạc Lãnh có vấn đề!"

Lệ Hữu Cứu nhìn thẳng Trịnh Thế, giọng điệu kích động: "Nếu như lão ta không có vấn đề, tại sao lại đột nhiên muốn gia nhập vào hành động lùng bắt của chúng ta? Khi phá án, Thanh Bài chúng ta đều có quy trình, mặc dù địa vị của lão ta đặc thù, có thể tùy ý chút, thế nhưng cũng không nên lỗ mãng như thế mới đúng! Tỉ lệ lùng bắt thành công ban đầu lên tới chín phần mười, cuối cùng lại bị đối phương phát hiện trước, lại dùng kế điệu hổ ly sơn, làm cho Khương bộ đầu mất tích!"

Trịnh Thế nhìn ông ta, chậm rãi nói: "Ta có thể hiểu rằng, Lệ bộ đầu cho rằng Khương Vọng không có vấn đề, đúng không?"

"Ta cho rằng những lời đồn đại bên ngoài đều là những lời vô căn cứ!" Lệ Hữu Cứu nói: "Mặc dù ta quen biết Khương bộ đầu cũng không dài, thế nhưng vẫn biết phẩm tính của hắn rất tốt. Càng quan trọng hơn chính là, tiền đồ của hắn tại Đại Tề là vô lượng, dù đi tới bất cứ nơi nào, tiền đồ cũng không thể bằng tại Đại Tề được, có lẽ đầu óc phải úng nước, mới sẽ làm những chuyện kia!"