“Nếu như thật sự là Tô Xa....” Khương Vọng nói tiếp: “Vậy thì sau khi giả chết, lão gia nhập Bình Đẳng quốc à? Hay là nói, lão ta vẫn luôn là người của Bình Đẳng quốc?”

Trọng Huyền Thắng lắc rồi lại lắc đầu: “Tổ chức kiểu như Bình Đẳng quốc thì lý tưởng chính là thứ cao hơn hết thảy, hơn cả tài năng, trí tuệ, tài nguyên, nếu không bọn họ cũng không thể tồn tại cho đến bây giờ. Tô Xa người này không hề có lý tưởng, không thể nào đi chung một đường với Bình Đẳng quốc được. Ta càng nghiêng về bên bọn họ là đang mượn thế lực của nhau để bố trí cho kế hoạch của chính mình. Có thể bọn họ đều biết rằng cả hai đều có một cỗ lực lượng như thế tồn tại, nhưng bọn họ không bao giờ giao lưu, bởi vì sự hợp tác của họ hoàn toàn không hề hoàn mỹ….”

“Tô Xa xem ra vẫn còn rất biết suy nghĩ đấy.” Trọng Huyền Thắng ngẫm nghĩ nói: “Với thân phận và địa vị của huynh bây giờ, ở Tề quốc cũng có thể coi như là một nhân vật trọng yếu. Cái tin tức này được tung ra vào thời điểm này thì sẽ phát huy được tác dụng tốt nhất cho lão! Cái lão Tô Xa này đây chính là bỏ đá xuống giếng, thêm dầu vào lửa, đánh chó xuống nước đây mà!”

Khương Vọng: ….

Mặc dù có vẻ rất hình tượng, nhưng mấy cái ví dụ này thật là khiến cho người ta thấy ngứa răng mà.

“Ta biết rồi!” Trọng Huyền Thắng lại nói tiếp.

Khương Vọng cũng sớm quen với kiểu phản ứng thái* quá của hắn ta rồi, nhịn không được hỏi: “Huynh lại biết cái gì rồi?”

*nguyên gốc là nhất kinh nhất xạ: Chỉ tinh thần của người ta quá mức căng thẳng hoặc hưng phấn, hành vi cử chỉ khác thường khuếch đại, khiến người ta bị dọa dẫm phát sợ. Có lúc cũng chỉ vẻ mặt cùng cảm tình đều rất phong phú cùng đúng chỗ.

“Ta biết tại sao bàn cờ này lại hỗn loạn đến thế rồi, đến cả ta lúc ban đầu cũng khó lòng mà nhìn thấu được. Bởi vì đang có rất nhiều kỳ thủ cùng chơi ván cờ này!”

“Nói thế nghĩa là sao?”

Lúc này, Trọng Huyền Thắng mới bình tĩnh trở lại, khẽ mỉm cười, hắn ta bày ra sự ung dung của trí thông minh phi thường mà trời phú cho hắn ta: “Huynh đã từng nói qua, huynh cho rằng người giết chết Hoàng Dĩ Hành là Dương Huyền Sách đúng không?”

Khương Vọng cực kỳ chắc chắn nói: “Đúng, đây là phán đoán do ta và Lâm Hữu Tà cùng nhau đưa ra.”

“Hoàng Dĩ Hành dẫm lên danh tiếng của Dương thị mà đứng lên. Dương Huyền Sách tuyệt đối có lý do để giết chết hắn ta. Vừa vặn lại có chuyện Tào tướng quân khiển trách hắn ta, đem cái chết của hắn ta ngụy tạo thành tự sát, dẫn đến sự mâu thuẫn giữa người Tề mới và cũ ở Tề quốc. Đây cũng có thể coi như một thế cờ cực kỳ thông minh.”

Trọng Huyền Thắng tiếp tục phân tích nói: “Nhưng thế cờ này lại cực kỳ dễ phá vỡ. Giống như cách mà triều đình làm đó, phái huynh đi tra án, dùng người đại diện tiêu biểu cho thế hệ người Tề mới đi tra án của người Tề mới, tất cả mọi việc sẽ được tự giải quyết một cách dễ ràng.”

“Ví dụ ta là người của Bình Đẳng quốc đi, nếu như ta nhìn thấy thiên tử khâm điểm huynh – quán quân của Hoàng Hà Hội đi tra vụ án của Hoàng Dĩ Hành thì ta cũng đủ hiểu là thế cờ này đã bị phá vỡ rồi.”

“Vì thế ở phần nước đi này, Bình Đẳng quốc đã ra tay trước, trước khi bị đánh đến nỗi phải buộc chấm dứt chiến tranh! Bọn hắn đã thêm thêm một nước cờ nữa ở phía trên nước cờ của Hoàng Dĩ Hành!”

“Thế cờ này là kiểu như thế nào?” Khương Vọng hỏi.

Trọng Huyền Thắng lắc đầu trả lời: “Tất cả những âm mưu, đều lấy cơ sở là tình báo. Ví dụ như nếu ta không thể nào suy đoán ra rằng Tô Xa chưa chết, thì chắc chắn không thể suy luận đến bước này được. Lấy tất cả điều kiện hiện có bây giờ, ta vẫn chưa thể nhìn ra toàn bộ diện mạo bố cục của Bình Đẳng quốc được, cũng không thể biết rõ mục đích của bọn hắn. Những tin tức mà ta có thể khẳng định bây giờ kỳ thực rất hạn chế...”

“Thứ nhất, nước cờ của Bình Đẳng quốc là được thành lập dựa trên cơ sở nước cờ của Dương Huyền Sách, một nước cờ thuận thế. Chỉ có như thế mới khiến mọi việc phát sinh một cách đột ngột như thế, khiến mọi người khó lòng mà phòng bị. Chỉ trong một đêm mà nước cờ này đã có thể cuốn sạch mọi thứ. Tô Xa lại nhìn thấy một cơ hội từ nước cờ này, ăn được một quân cờ... ngoài ra vẫn còn một vài người, nhưng bây giờ vẫn chưa thể đoán định được.”

“Thứ hai, Nhạc Lãnh và Lâm Hữu Cứu, ai mới là người có quan hệ với Bình Đẳng quốc thì chưa nói được, thậm chí cả hai người bọn họ đều có thể có quan hệ với Bình Đẳng quốc. Ở bước đi này, chỉ cần cung cấp được một nguồn tin tức đáng tin cậy, lại đổi thành một thanh bài khác đi truy bắt Dương Huyền Sách, có khi huynh cũng kiểu không thèm mang đầu óc mà đi đấy.”

Tâm nhãn của tên mập này thật là còn nhỏ hơn cả cái đầu kim nữa, phân tích thì cứ phân tích, lại còn không quên trào phúng hắn nữa.

Khương Vọng thực sự thì cũng không nghĩ nhiều đến thế, nên hắn đành tạm thời bấm bụng nhẫn nhịn hỏi tiếp: “Còn nữa không?”

“Nhưng ít nhất thì người bí ẩn truy sát huynh ấy, chắc chắn là thế lực của Bình Đẳng quốc.”

“Phí lời!” Khương Vọng ngay lập tức nắm chắc cơ hội phản kích: “Đây chính là điều mà ta nói với huynh mà!”

“Ồ.” Trọng Huyền Thắng trả lời: “Vậy huynh nói cái thứ ba ta nghe thử xem?”

Con mắt của Khương Vọng đảo một vòng, từ từ nói: “Bình Đẳng quốc thế nhưng không hy vọng ta quay về Tề quốc, luôn đuổi ta chạy về hướng tây, vậy bây giờ điều ta cần làm là mau chóng quay lại Tề quốc. Địch sở bất dục ngã tất vi, binh gia chế tinh chi đạo dã*!”

*Ý chỉ: làm theo cái cách mà kẻ địch không mong muốn chính là con đường của nhà binh.

“Được đấy, Khương tước gia. Huynh học mấy câu ấy ở đâu đấy?”

Khương Vọng đắc ý cười nói: “Sách động bất động bối binh của Lý Long Xuyên. Ta cũng chỉ nhớ được vài câu đấy!”

“Cái này gọi là nói chuyện nhà binh trên giấy.” Trọng Huyền Thắng hoàn toàn không lưu tình chút nào đả kích hắn: “Ta hỏi huynh, Bình Đăng quốc ngừng truy sát huynh chưa?”

“Có lẽ là dừng rồi đi.” Khương Vọng cũng thật sự nghiêm túc nghiền ngẫm qua một lần: “Cho dù là chưa thì việc ta về Tề quốc cũng là một cơ hội rất tốt, có thể câu nàng ta ra ngoài!”