“Phiền phức!” Gã mập lắc đầu tiếp tục ngạo nghễ dẫn đường.

Lần này cả hai không đi nhầm chỗ nữa, rất nhanh đã tìm ra vị trí theo địa đồ. “Chà, có người sống ở đây.” Gã gầy gò lộ ra vẻ phiền muộn: “Thật phiền phức.” Trước mặt bọn họ là một cái sân rộng.

Hai người cao lớn đang đứng canh cửa cảnh giác nhìn bọn họ: “Làm gì vậy?”

Không biết nơi này quá hoang vu, hay là vì một lý do nào khác.

Vào lúc này, trên đường không có người đi qua.

Tên mập không nói gì, trực tiếp ra tay, giống như hái đào, thong dong “hái” hai cái đầu xuống, một chân đá văng cửa lớn, sải bước đi vào.

Gã gầy xử lý qua loa vết máu, trên vai vác theo một thi thể không đầu, theo sát tên mập đi vào trong sân.

Hắn ta thản nhiên ném hai cái xác xuống đất rồi đóng cửa lại.

Dù sao cửa đã bị hỏng, không thể đóng lại được.

Ầm ầm!

Hắn ta đóng sầm cửa lại hai lần, tức giận nói: “Tam ca, dúng sức lớn quá! Cửa này không sửa được nữa!”

Lúc đó, tên mập đang túm lấy một thị nữ, đập đầu nàng ta vào ngực mình, sau đó ném thi thể đó đi.

Thi thể vừa vặn mắc kẹt sau cánh cửa. Hắn tức giận nói: “Không phải xong rồi sao? Ngu xuẩn!”

“Ồ.” Gã gầy còm kia dường như phát hiện ra một thế giới mới, vui mừng vỗ tay: “Để xem ai xếp được cao hơn!”

Tên mập khinh thường: “Chẳng có gì hay ho.”

Nhưng chân đã bước vào trong phòng.

“Không được ăn gian!” Gã gầy gò kêu lên, theo sát phía sau.

Bên trong sớm có tiếng hét, nhưng âm thanh không thể truyền đi xa.

Chương 1226: Mất Hồn

Trên Tinh nguyệt nguyên rộng lớn, gió đêm thổi miên man.

Con chó nhỏ rất vui vẻ.

Nó chạy tới chạy lui trong bán kính năm trăm mét với Khương Vọng là trung tâm.

Bởi vì nó hơi nhỏ, cỏ ở Tinh nguyệt nguyên lại rất tươi tốt, nên thường phải đợi đến khi nó nhảy lên mới có thể nhìn thấy đám lông màu xám đang bay bay.

Cũng không phải hoàn toàn là do ham chơi, nó vẫn chưa thể hấp thụ hết thiết tương quả, vẫn đang lúc dồi dào tinh thần, cần chạy nhảy xả hơi.

Còn Khương Vọng đang ngồi xếp bằng, tắm trong tinh quang trong trẻo, trao đổi với Quan Diễn đại sư rất tự nhiên.

Quan Diễn đại sư cười nói: “Tại sao mỗi lần thấy tiểu hữu, ngươi đều có chút chật vật vậy?”

Khương Vọng đỏ mặt: “Ta cũng không muốn…”

Quan Diễn đại sư cũng không muốn làm cho hắn quá ngại ngùng, ông liền hỏi: “Sao lần này ngươi lại mang một con chó đến đây?”

“Có chút duyên phận, tình cờ nó cứ dính lấy ta, vậy nên giữ nó lại.”

Giọng điệu của Quan Diễn đại sư có chút thổn thức: “Ta đã lâu lắm không được thấy chó rồi. Ở Sâm Hải Nguyên Giới không có con vật nào như vậy.”

Khương Vọng nhớ lại lão tăng mặt vàng kia, chuyện ăn trộm gà Lô Hoa nhà người ta, cả Khổ Đế bị lão tăng Khổ Giác mắng vì trộm cắp... không nhịn được liền hỏi: “Sư phụ, ngài cũng thích ăn thịt chó sao?”

Hiển nhiên là Quan Diễn đại sư hơi sửng sốt: “Cái này… ngươi nuôi nó… để ăn hả?”

“Không phải.”

Khương Vọng đương nhiên khó mà nói hắn cho rằng đó là truyền thống của Huyền Không Tự.

Chỉ nói: “Đôi khi ta nghĩ rằng chó thực sự rất dễ hài lòng.”

Hắn liếc nhìn con chó săn nhỏ đang nhảy cẫng lên. Con vật nhỏ đáng thương vẫn vô cùng vui vẻ, căn bản không hiểu chủ nhân đang nói về điều gì.”

“Biết thỏa mãn là một loại trí tuệ tuyệt vời.” Quan Diễn đại sư không biết đang nghĩ gì, chút cảm xúc hoài niệm lan tràn trong tinh lực.

Khương Vọng hỏi: “Khi đại sư còn trẻ, có lúc nào chật vật như vậy không?” Quan Diễn đại sư nghĩ một lát, sau đó trả lời: “Huyền Không Tự vẫn rất vững chắc.”

Nhân vật tuyệt đỉnh giống như Quan Diễn đại sư, tất nhiên Huyền Không Tự vô cùng xem trọng. Hơn nữa sư phụ và sư tổ của Quan Diễn đại sư, không cần nghĩ cũng đều biết bọn họ đều là cường giả, sẽ không để người khác dễ dàng bắt nạt hậu bối của mình.

Với tư chất và xuất thân của Quan Diễn đại sư, có lẽ cho đến khi bước vào Sâm Hải Nguyên Giới, ông cũng chưa bao giờ phải chịu thiệt thòi.

Cuộc đời của ông trước khi bước vào Sâm Hải Nguyên Giới có lẽ cũng giống như Trọng Huyền Tuân, từ nhỏ đến lớn, suốt chặng đường đều được chào đón bằng những tiếng vỗ tay, tán dương. Có lẽ “cản trở” lớn nhất chính là sự xuất hiện bất ngờ của đệ đệ mập mạp, uy hiếp đến vị trí người thừa kế gia tộc.

Ha!

So sánh như vậy, hình như có chút chua xót.

“Khi ta ở bên ngoài đạo quán, một sơn tặc bình thường cũng có thể khiến ta chật vật. Khi ta vừa siêu phàm, một tu sĩ Đằng Long cảnh cũng có thể khiến ta chật vật. Bây giờ ta vẫn xấu hổ xuất hiện trước mặt ngài với bộ dạng thế này, nhưng đó là bởi vì cường giả Thần Lâm cảnh trở lên.”

Ngữ khí hắn kiên định và bình tĩnh: “Ta tin rằng chỉ cần tiếp tục tiến về phía trước, những người và việc có thể khiến ta chật vật sẽ ngày càng ít đi.”

“Tuyệt lắm.” Quan Diễn đại sư cười: “Tâm này như Bồ đề, không gì làm phiền được!”

...

Dung quốc ở hướng Đông Bắc của Tinh Nguyệt nguyên, xa hơn về phía Bắc của Dung quốc là Đoạn Hồn Hiệp.

Đêm nay gió Bắc nổi lên.

Có lẽ gió từ Đoạn Hồn Hiệp thổi đến Dung quốc mới có thể lạnh lẽo đến thế.

Trong ngôi nhà ở thành Dẫn Quang kia đã không còn ai sống sót.

Chỉ thấy trước cổng có hai đống xác xếp chồng lên nhau, im bặt đến đáng sợ.

Xét về chiều cao của đống xác chết, Trịnh Phì và Lý Sấu rõ ràng đã có một người chiến thắng.

Người chiến thắng là Lý Sấu.

Ầm!

Trịnh Phì ngồi ở trong sân, nắm chặt tay nện xuống đất.

“Chết tiệt!”

“Chết tiệt!”

Ngược lại gã lại có “phẩm hạnh cá cược”, mặc dù rất tức giận khi thua, nhưng không hề khi dễ Lý Sấu.

Lý Sấu ngồi xổm bên cạnh, cười hi hi ha ha rồi giả vờ an ủi: “Tam ca, đừng nóng giận, có câu nói thắng thua là chuyện thường tình của nhà binh, nếu huynh không thua vài lần, người khác sẽ cho rằng huynh đệ chúng ta không biết binh pháp.”

Trịnh Phì không nói gì, bị Lý lão Tứ thừa dịp lên mặt, lại khiến gã tức giận nện xuống đất, phát ra tiếng động lớn.

Lý Sấu ngẩng đầu nhìn bầu trời đêm: “Ôi, sao quẻ sư còn chưa tới? Ta chờ buồn ngủ quá.”

Trịnh Phì lúc này mới lên tiếng, tức giận nói: “Lừa chúng ta tới Đông vực, nói rằng nơi này rất thú vị, có thể vui chơi. Kết quả chẳng có gì cả!”

“Đúng vậy đúng vậy. Huynh đệ chúng ta đúng là mệnh khổ!” Lý Sấu phụ họa, sau đó ngưỡng mộ nói: “Bên chỗ Yến Tử chắc là vui lắm.”

Trịnh Phì khinh khỉnh nói: “Tên ốm yếu đó thì có gì vui?”