Trịnh Phì bĩu môi: “Chờ khi bị đánh, hắn sẽ biết thế nào là lợi hại.”

Lúc này, một bóng người mặc áo giáp đột nhiên từ trên trời giáng xuống.

“Không biết cao nhân phương nào đại giá quang lâm(1) đến thành Dẫn Quang!”

(1) một nhân vật được coi là quan trọng đến thăm

Người đó mặc áo giáp sáng màu, tướng mạo đường hoàng, tay cầm đao, khí thế lừng lẫy đáp xuống sân.

Hắn ta là đại tướng đóng giữ ở thành Dẫn Quang, Ngoại Lâu đỉnh phong Tịnh Dã!

Hắn ta từng phụ trách việc phòng thủ thành Dẫn Quang, kể từ khi Dương quốc diệt vọng, lực lượng đóng giữ của thành Dẫn Quang đã tăng lên, nhưng trong triều không có tướng lĩnh nào khác chịu tiếp quản nơi này. Ở biên giới giao tranh với Tề quốc, không thể có công trạng, mà lại là người đầu tiên chịu khổ.

Vì vậy, dù nhiều người oán trách hắn ta vô cớ sinh sự, khiến Dung quốc hiện giờ nơm nớp lo sợ. Thành Dẫn Quang vẫn do hắn ta chịu trách nhiệm.

Tịnh Dã trị quân luôn siêng năng, đặc biệt là sau khi Dương quốc diệt vong, mỗi ngày hắn ta đều đích thân tuần tra thành Dẫn Quang, chưa từng gián đoạn.

Tối nay tình cờ thấy nhà này trong thành hơi khác thường nên ghé vào xem thử.

Vừa nhìn, hắn ta rất tức giận.

Hắn ta không nói gì nữa, xoay đao chém về phía Trịnh Phì!

Trịnh Phì dang chân ngồi trên mặt đất, nhưng vẫn không nhúc nhích, còn nghiêng đầu nhìn Lý Sấu.

Cho đến khi bị chém vào sọ, giữa tiếng rên rỉ đột ngột vang lên của Tịnh Dã, gã mới nghi hoặc tự hỏi: “Tại sao hắn ta lại chém ta trước?”

Lý Sấu vẫn duy trì tư thế ngồi xổm, hai tay mở ra so dáng người với Trịnh Phì: “Có thể mục tiêu là huynh lớn hơn một chút.”

Tịnh Dã chém đối thủ của một đao, nhưng bản nhiên đột nhiên bị thương nặng, kinh hãi không tả nổi.

Nhưng hắn ta có thể thấy được đó là một tên mập mạp máu me đầy đầu, quay đầu lại hung hăng nhìn hắn: “Ngươi cho rằng Trịnh lão Tam ta dễ bắt nạt sao? Nói!”

Trong lòng Tịnh Dã biết tối nay chủ quan khinh địch, có đại quân trấn thủ trong thành mới tùy tiện giáng lâm xuống đây, quả là không khôn ngoan.

Nói không chừng bị giết chết cũng không có gì ngạc nhiên.

Hắn ta tức giận không hiểu sao bây giờ bản thân lại bốc đồng như vậy, giống như từ sau khi đó, liền trở nên...

Trong tình thế nguy cấp này, hắn ta kìm nén cảm xúc, giận dữ nhìn tên mập làm người khác kinh sợ, ngũ phủ ầm ầm khởi động, lại tiếp dẫn thêm Thiên Ngoại tinh lâu, khí thế tăng vọt: “Trên lãnh thổ Dung quốc của ta lại dám làm chuyện xấu xa này! Hôm nay, ngươi sẽ chết không toàn thây!”

Đồng thời, hắn ta lặng lẽ phát ra bí thuật, cố gắng liên lạc quân đội.

Nhưng lúc này, hắn ta cảm giác được bàn tay phía sau đang bấm quyết nhẹ nhàng bị bóp vào!

Một cảm giác sợ hãi to lớn ập vào lòng!

Tay vô thức buông ra.

Sau đó hắn nhìn thấy một khuôn mặt đàn ông trung niên gầy gò có ba chòm râu dài xuất hiện trước mắt mình, bốn mắt nhìn nhau.

“Nếu không muốn chết thảm thì hiểu chuyện một chút.”

Người đàn ông mặc quần áo văn sĩ nói.

Chương 1227: Đều là nhân gian

Ở thành Dẫn Quang, trong ngôi nhà vừa nổ ra một cuộc chiến ác liệt.

Thi thể của đàn ông và phụ nữ được xếp thành một khối lập phương vô cùng ngay ngắn.

Một cột đá nhô lên khỏi mặt đất, xuyên qua xác chết, trồi lên từ vị trí chính giữa, nhanh chóng lan rộng ra tạo thành một bệ đá khắc những dòng chữ tinh xảo.

Nếu bỏ những xác chết này đi, bệ đá sẽ có hình dạng như một chiếc ô.

Đầy ắp những xác chết...

Đây là một tế đài.

Hay nói cách khác, là quẻ đài.

Tính mạng của những người trong nhà không còn nữa.

Thử nghĩ nếu có luân hồi, nếu có quỷ sai muốn hỏi, bọn họ vì sao lại chết.

Bọn họ cũng không thể nói ra.

Mạng sống của con người đôi khi không hơn loài kiến là bao, khoảng cách quá lớn về sức mạnh khiến một số tu sĩ khó mà coi con người như một con người.

Nhân gian đôi khi giống như địa ngục. Đúng lúc này, một người đàn ông mặc quần áo văn sĩ đang đứng trước tế đài, lấy ngón tay nhúng máu, vẽ một hoa văn khiến người ta sợ hãi trên bệ đá.

Đó là một hình người trần trụi, không đầu với những đường nét quỷ dị.

Các chi tiết dần dần hiện lên dưới đầu ngón tay của hắn ta.

Tịnh Dã, tướng quân thủ thành Dẫn Quang, bị trói tay chân theo kiểu trói lợn, ném vào một góc sân.

“Này!” Trịnh Phì ác ý liếc nhìn Tịnh Dã: “Tại sao ngươi không giết hắn ta?”

Quẻ sư chăm chú vẽ, không quay đầu lại.

“Người này không thể giết.” Hắn ta nói.

“Tại sao?” Trịnh Phì ngây người hỏi.

“Tại sao vậy!” Lý Sấu vội vã phụ họa. Quẻ sư điềm nhiên nói: “Không có lý do gì cả.”

Mặc dù tính tình hắn ta có vẻ khá tốt, trước giờ không hề so đo lời nói bọn họ. Nhưng ngay cả Trịnh Phì và Lý Sấu cũng biết rằng nếu quẻ sư không muốn nói điều gì đó, thì tốt hơn là không nên hỏi nhiều.

Nhưng mà, dù sao Vạn Ác Nhân Ma đều là Vạn Ác Nhân Ma, Trịnh Phì thừa cơ ra điều kiện: “Vậy ngươi phải để cho chúng ta vui vẻ một chút!”

“Đúng vậy đúng vậy!” Lý Sấu tiếp tục nịnh bợ.

Quẻ sư cẩn thận vẽ nét cuối, đưa ngón trỏ vào miệng nhẹ nhàng mút sạch sẽ.

Bỏ đi, hắn ta nói: “Các ngươi giết người quá thô bạo, cảm xúc không đủ, trạng thái hơi thiếu, khẩu vị không được tốt lắm.”

Sau đó, hắn ta quay người lại cười với Trịnh Phì: “Các ngươi không phải thật sự muốn tìm đồ chơi kia sao? Bây giờ ta giúp các ngươi tìm.”

Trịnh Phì không chỉ không vui, mà còn cảnh giác: “Ta không nhờ ngươi giúp!”

Quẻ sư nói: “Đừng lo lắng, ta đã chủ động bốc quẻ, không lấy tiền của các ngươi.”

Hắn ta một nụ cười có chút kỳ quái: “Ta rất sẵn lòng.”

......

Sự phồn hoa của thành Lâm Tri đương nhiên là đứng đầu Đông vực, có thể nói xe như nước chảy, ngựa như rồng.

Tam Phần Hương Khí Lâu nổi danh thiên hạ, trong thành Lâm Tri lớn như vậy, mặc dù được đầu tư rất nhiều nhưng cũng chỉ có thể xếp sau tứ đại danh quán.

Tuy nhiên thời gian gần đây lại như diều gặp gió, thu hút được một số đệ tử quyền quý, chơi bời trăng hoa.

Đến từ tổng bộ Thiên Hương thứ năm của Tam Phần Hương Khí Lâu, Hương Linh Nhi, là “biển hiệu sống” mà mọi người đổ xô đến.

Tạm thời nàng ta nhận mệnh đến quản lý phân lâu này ở thành Lâm Tri, nghe nói muốn xây dựng nơi này ngang tầm tổng bộ. Cũng có tin phong thanh rằng Tam Phần Hương Khí Lâu sẽ chuyển tổng bộ của mình đến Tề quốc.