Mã Hùng là thanh bài của Phủ Tuần Kiểm Đô Thành, xem như thông lệ.

Mà Trương Vệ Vũ kia, thực sự không tầm thường.

Dưới Chính Sự Đường của Tề quốc có ba bộ, gồm Lễ bộ, Hộ bộ, Lại bộ, lần lượt quản lý lễ nghi, kinh tế và tuyển chọn quan lại.

Mặc dù tất cả các sắc lệnh đều đến từ Chính Sự Đường, nhưng ba bộ này với tư cách là nha môn thực hiện các vấn đề chính trị cụ thể, quyền hành cũng rất cao.

Vấn đề ngoại giao, đại điển tế bái đều do Lễ bộ phụ trách. Mà các thương hội Tứ Hải thương minh, Đức Thịnh Thương Hội, đầu tiên đều phải tới nha môn, tức là Hộ bộ. Còn Lại bộ có quyền cách chức quan viên, lại phụ trách kiểm tra đánh giá quan lại trong thiên hạ, tầm quan trọng tất nhiên không cần phải nói nhiều.

Về phần Trương Vệ Vũ, xết về tu vi, y là Ngoại Lâu đỉnh phong, xét về lý lịch, mọi vị trí mà y đảm đương đa phần đều có thể đưa ra một đáp án có thể nói là hoàn hảo.

Nếu nhìn vào bối cảnh sau lưng, người này là dòng của đại phu Triều nghị Trần Phù.

Ở Tề quốc, chín vị đại phu Triều nghị và chín vị thống soái Cửu Tốt của Chiến Sự Đường là những người đại diện cho quyền lực tối cao của thiên tử. Bất kể vị trí nào đi nữa cũng vô cùng quan trong.

Bối cảnh, năng lực, tu vi của Trương Vệ Vũ đều không thiếu, một nhân vật như vậy đương nhiên sẽ không e ngại Trọng Huyền Thắng.Vậy nên khi y quyết liệt yêu cầu tra kỹ Khương Vọng, Trọng Huyền Thắng muốn cản cũng không cản nổi.

Y và Khương Vọng chưa từng giao du, cũng không có tiếp xúc với Trọng Huyền Thắng hai năm gần đây mới thể hiện tài năng, nói mâu thuẫn, thực ra là không có.

Không như Bảo gia và Trọng Huyền gia nhiều năm nay vốn đã không vừa mắt nhau.

Mặc dù quan điểm chính trị của đại phu Triều nghị Trần Phù và Định Viễn hầu Trọng Huyền Trử Lương có chút bất đồng, nhưng không tới mức là đối thủ chính trị.

Vậy nên nếu nói là thù riêng thì không phải.

Nhưng nếu nói rằng tất cả vì chính nghĩa thì cũng chưa hẳn.

“Trương Vệ Vũ này có ý gì?”

Trên trán Lý Long Xuyên đeo một chiếc đai ngọc, hắn ta đang ngồi trong phòng trà mà Trọng Huyền Thắng thường dùng cho các buổi tụ họp riêng tư, cau mày hỏi.

Thập Tứ lặng lẽ đứng sang một bên, Trọng Huyền Thắng cười ha hả rót trà cho họ, không nói gì.

Yến Phủ ngồi ở đầu phía Nam, trầm giọng nói: “Trước khi xảy ra chuyện này, chúng ta đều biết bệ hạ có ý phong chức cho Khương Vọng. Ngươi nói trên dưới Tề quốc, vị trí nào hợp nhất với Khương Vọng?”

Lý Long Xuyên thiên tư thông minh, oai hùng bất phàm, có tài quân sự, cũng có đầu óc chính trị. Nhưng lãnh thổ Tề quốc rộng lớn, trấn giữ bên ngoài, còn có quân đóng sau Vạn Yêu Môn... Có vô số vị trí, thật sự không dễ dàng nghĩ ra vị trí nào thích hợp với Khương Vọng nhất. .

Yến Phủ cũng không thừa nước đục thả câu như Trọng Huyền Thắng, dừng lại nhìn Lý Long Xuyên một lúc sau đó trực tiếp nói: “Đương nhiên là Đô Úy Bắc Nha.”

Hai mắt của Lý Long Xuyên sáng lên: “Phải đó!”

Đô Úy Bắc Nha xét về cấp bậc chỉ là tứ phẩm nhưng quyền hành rất lớn. Ở Lâm Tri được xem như chỉ sau mỗi Chính Sự Đường và Chiến Sự Đường.

Mà Khương Vọng tuy rằng chỉ có tu vi Nội Phủ nhưng lại là Nội Phủ số một thiên hạ, vô cùng có sức nặng. Vốn đã là tứ phẩm thanh bài, hơn nữa còn là tam phẩm võ sĩ kim qua, thực sự đủ tư cách trở thành Đô Úy Bắc Nha!

Tề quốc tuy lớn nhưng để tìm ra một vị trí vừa tốt, lại vừa phù hợp với Khương Vọng hơn Đô Úy Bắc Nha thật sự rất khó.

Hơn nữa, vị trí này nhất định phải là tay chân thân tín của thiên tử.

Nếu Khương Vọng có thể đảm nhận vị trí này, những tin đồn, bàn tán bây giờ khó mà mò được đến cửa. Sau này vào Chiến Sự Đường, Chính Sự Đường cũng là một đường suôn sẻ.

Hơn nữa, người được chọn giữ chức Đô Úy Bắc Nha đều do Đô Úy Bắc Nha tiền nhiệm và Chính Sự Đường đề cử, hoàng đế đích thân lựa chọn. Ý kiến của Đô Úy Bắc Nha tiền nhiệm là vô cùng quan trọng.

Mà Đô Úy Bắc Nha tiền nhiệm là ai?

Trịnh Thế!

Trịnh Thế đã làm Đô Úy Bắc Nha nhiều năm, hoàng đế vẫn tín nhiệm hắn ta, đương nhiên hắn ta có thể tiếp tục áp chế tu vi, tiếp tục nắm giữ quyền hành, nhưng lựa chọn nào mới là tốt nhất?

Phải biết rằng tu sĩ siêu phàm trước Thần Lâm cảnh, sức mạnh sẽ suy yếu theo cơ thể già nua. Trước khi sức mạnh suy yếu, Trịnh Thế muốn rời khỏi Bắc Nha, trở thành Thần Lâm, đương nhiên sẽ không tự trì hoãn bản thân.

Ngoài ra, con trai của Trịnh Thế là Trịnh Thương Minh hiện tại cũng đang phát triển trong hệ thống thanh bài.

Nhưng tất nhiên ông ta không thể trực tiếp truyền lại vị trí Đô Úy Bắc Nha cho Trịnh Thương Minh. Tuy nhiên, quan hệ của Khương Vọng và Trịnh Thương Minh lại rất tốt, là lựa chọn tốt nhất!

Với tư chất của Khương Vọng, cho dù Đô Úy Bắc Nha quyền hành lớn đến đâu cũng sẽ không che giấu được thực lực của hắn.

Nói cách khác, hắn sẽ không giữ chức Đô Úy Bắc Nha quá lâu.

Bây giờ Trịnh Thế bán đứng Khương Vọng là cái tốt, đợi Khương Vọng trở thành Thần Lâm, sau khi rời chức sẽ để Trịnh Thương Minh tiếp quản, chẳng phải là kết quả mỹ mãn nhất sao?

Yến Phủ chỉ ra vị trí Đô Úy Bắc Nha, Lý Long Xuyên trong chốc lát đã không nhịn được mà hỏi Trọng Huyền Thắng: “Thịnh đô úy có ý định rời chức sao? Khương Vọng có ý với vị trí này sao?”

Vị trí Đô Úy Bắc Nha này, quả thực rất có sức nặng!

Dù hắn ta là đích công tử của Thạch Môn Lý thị cũng không thể không để ý đến.

“Nếu Thịnh đô úy không có ý này, chúng ta lại nói ra thì chẳng phải đã vô duyên vô cớ đắc tội người ta, biến bạn thành thù sao?” Trọng Huyền Thắng cười nói: “Đối với Thịnh đô úy, nếu bây giờ chúng ta có thể gỡ nút thắt này, tiến gần thêm một bước cũng là một lựa chọn rất tốt. Ông ta cũng vô tình cố ý làm một số chuyện lót đường cho Khương Vọng. Là bản thân tên lỗ mãng Khương Vọng này nhìn chưa rõ ràng thôi. Ta cũng chưa có thời gian nói chuyện với hắn.”

“Ôi.” Lý Long Xuyên thở dài: “Thật đáng tiếc.”

Khương Vọng biến mất thế này, lại bỏ lỡ một vị trí trọng yếu như Đô Úy Bắc Nha, thật sự đáng tiếc.