Khương Vọng của Tề quốc quả thật quá chói mắt, chỉ cần tùy tiện hỏi bất kỳ một người Tề quốc nào, cũng có thể thu được một chút tin tức.

Người đó, danh tiếng đó, vị quan đó, chức vị đó, đất phong đó!

Quẻ sư của Huyết Chiêm Thuật, được truyền thừa từ cổ xưa, là lấy mạng để chứng mạng, có thể xưng là cao thâm khó lường. Sau khi nắm bắt được phương hướng chính xác, hắn ta mới ra tay từ đất phong của Khương Vọng để cưỡng ép gia nhập vào mối quan hệ giữa đất phong và chủ nhân, để cho bản thân hắn ta và Khương Vọng thành lập một mối quan hệ hoàn toàn mới!

Từ đây cho dù đi tới chân trời góc biển, thì Khương Vọng trọn đời cũng không thể gỡ bỏ được mối liên hệ này.

Vân Đỉnh Tiên Cung, chính là mục tiêu chính của hắn ta.

Nhưng không nghĩ tới một quẻ này rơi xuống, lại là đang rơi vào cạm bẫy. Trong lúc hoảng hốt, hắn ta suýt nữa đã chuyển mục tiêu từ trên người Khương Vọng sang một người khác, tý nữa thì đã thành lập một mối liên hệ sinh tử với người đó nữa.

Lúc này hắn ta làm sao mà không biết rằng mình đang bị ám hại nữa cơ chứ.

Mà vị đang cố ám hại hắn ta lại là vị “cố nhân” kia!

Ở trong cấp bậc Thần Lâm, hắn ta cũng được coi là một cường giả tuyệt đỉnh cường đại. Phản ứng lần này của hắn ta cũng cực kỳ nhanh nhẹn. Khi hắn ta ý thức được có chuyện bất thường, liền ngay lập tức cưỡng ép ngừng quẻ bói, nhanh chóng trấn áp phản phệ, hơn thế nữa còn lấy tim của chính mình làm cái giá để trao đổi, cắt đứt mối quan hệ này.

Nhưng hắn ta hiểu rõ, đối mặt với người nọ...

Thế này vẫn còn chưa đủ...

Vĩnh viễn không đủ!

Cho nên sau khi hắn ta bóp vỡ trái tim mình, ngay lập tức quay đầu nhìn về phía Tịnh Dã đang bị trói chặt ở trong góc – cũng chính là Đại tướng trấn thủ thành Dẫn Quang không có một chút cảm giác tồn tại nào kia!

Một màn trước mắt này khiến Vạn Ác Nhân Ma và Tước Nhục Nhân Ma sợ ngây người.

“Ngươi tính toán kiểu gì vậy, đến tim cũng nôn ra rồi?” Trịnh Phì buồn bực nói: “Tuy rằng bức vẽ kia buồn nôn thật nhưng cũng không đến mức như thế này…”

Lý Sấu cúi đầu nhìn ngực mình, dường như đang nghiên cứu tính khả thi của việc nôn tim ra ngoài rồi sờ sờ bóp bóp.

Trông ngầu quá đi mất!

Quẻ sư hoàn toàn không để ý đến suy nghĩ của hai kẻ dở hơi này, đồng thời nhìn về phía tướng quân trấn thủ thành Dẫn Quang Tịnh Dã, lớn tiếng quát: “Giết hắn!”

“Không phải lúc nãy ngươi đã nói không thể giết hắn ta sao!” Trịnh Phì bất mãn lẩm bẩm.

“Đừng nói nhảm!” Quẻ sư quay đầu lại, mặt đầy máu, ánh mắt ôn hòa ngày thường giờ đây vô cùng hung ác.

Trịnh Phì bĩu môi: “Giết thì giết, hung dữ cái gì.”

Nói xong lập tức rút Đại Khảm đao trong tay ra rồi lao về phía trước, hai tay cầm đao chém về phía Tịnh Dã!

Nhưng vào lúc này, cả người Tịnh Dã bị trói trên mặt đất như heo, không có phản kháng, hai mắt đột nhiên đỏ như máu!

Đỏ như máu, sâu thẳm như vậy, chói mắt như vậy.

Đây là một màu máu điên cuồng và hung ác, không có chút cảm xúc nào.

Đó là một trạng thái không nên thuộc về Tịnh Dã!

Mọi người trong thành Dẫn Quang đều biết rằng đại tướng trấn giữ Tịnh Dã tu một thân công pháp quang minh chính đại, khí tiết chính trực.

Mà bây giờ, hắn ta trông còn ác độc hơn cả kẻ ác độc nhất!

Những sợi dây trói trên người hắn ta ngay lập tức đứt tung, không thể trói buộc hắn ta thêm chút nào nữa.

Hắn ta chỉ dùng một tay nắm lấy Đại Khảm đao Trịnh Phì và vặn nhẹ.

Rắc!

Đại Khảm đao đã bị bẻ gãy.

“Ôi trời ơi!”Trịnh Phì vừa đau lòng vừa kinh ngạc kêu lên, trong bụng tức giận như nổi trống trận.

Nhưng gã hoàn toàn không biết sợ hãi là gì, trong tay chỉ còn đoạn đao gãy, chân vẫn chưa dừng lại, vẫn lao về phía trước!

Gã dũng mãnh như vậy, nhưng quẻ sư kia cũng không nhàn rỗi, trực tiếp nặn ra một giọt máu từ đầu ngón tay, mềm mại uyển chuyển viết lên không trung một chữ “Định” huyết quang chói mắt

Tịnh Dã ở đằng kia đột nhiên thay đổi, sau khi dễ dàng bẻ gãy Đại Khảm đao của Trịnh Phì, hắn không hề tỏ ra thiện chiến chút nào, lập tức lui về phía sau một bước, muốn rời khỏi sân. Nhưng chữ “định” đã ở không trung!

Chữ “định” màu máu đã định cái chết cho hắn ta.

Trịnh Phì đã đuổi tới nơi, cầm đoản đao trong tay chém ra vô số tàn ảnh. Ở giữa không trung này, gã chém Tịnh Dã thành hàng trăm mảnh!

Khắp trời đầy máu, thịt da tan nát, xương cốt đứt rời.

Đường đường là đại tướng trấn giữ thành Dẫn Quang, trong chốc lát đã không còn tồn tại trên thế gian.

Quẻ sư chỉ nói: “Tách ra chạy trốn!”

Rồi bước một chân lên quẻ dài vuông phía trên. Đồng thời chân đạp vỡ quẻ đài, thân hình hắn ta hóa thành một đạo huyết quang rồi biến mất trong không trung.

Lúc này Trịnh Phì và Lý Sấu cũng không hỏi tại sao cần phải trốn, trốn ở đâu.

Khi quẻ sư chạy trối chết, ngay cả những kẻ không tim không phổi như bọn họ cũng không nói lời vô ích. Cả hai đồng loạt nhảy ra khỏi sân, chọn hướng ngược với hướng quẻ sư ban nãy, sau đó cao chạy xa bay.

Ngay sau khi bọn họ rời khỏi sân, huyết khí trong sân đột nhiên dày đặc, thậm chí còn hình thành nên huyết sát, gào thét không ngừng. Huyết sát này không xông ra ngoài sân, mà là một khí tức cực kỳ cuồng bạo, sinh sôi trong đó, dường như sắp thành hình.

Chính vào lúc này, Trịnh Phì và Lý Sấu mới hiểu được lý do tại sao quẻ sư nói rằng không thể giết người này.

Giết tướng quân trấn thủ này hóa ra sẽ dẫn đến thay đổi như vậy!

Nhưng tại sao bây giờ lại muốn giết? Đương nhiên Lý Sấu sẽ không nghĩ tới câu hỏi này, nhưng Trịnh Phì lại nghĩ tới.

Bây giờ thoát thân rất vui, rất kích thích. Để xem ai có thể trốn thoát nhanh hơn!

Sau ba nhịp thở, một lão nhân tướng mạo gầy gò bước vào sân có huyết sát ngưng tụ.

Là Dư Bắc Đấu trước đây đã từng xuất hiện ở thành Lâm Tri.