Tất nhiên y cũng có thể đổ mọi trách nhiệm cho binh lính tìm thấy hộ thân phù kia, nói rằng mình chỉ tìm bằng chứng phạm tội, không tìm bảo bối. Nếu chuyện “đổ trách nhiệm” này thành công, tất nhiên sẽ không có vấn đề gì. Nhưng người có chút tầm nhìn sẽ không đưa ra lựa chọn như vậy.

Y hít sâu một hơi, y đã đổ quá nhiều công sức, tài nguyên cho cuộc điều tra này, tuyệt đối không thể đứt gánh giữa đường.

“Ba ngàn nguyên thạch đúng không?” Trương Vệ Vũ nói: “Ta sẽ bồi thường, sau khi về Lâm Tri sẽ trả cho ngươi. Bây giờ bản quan còn phải tiếp tục xử án, ngươi còn muốn đi theo sao?”

Trọng Huyền Thắng bình chân như vại: “Đi chứ, tại sao không đi? Ngươi thừa cơ bỏ chạy thì sao?”

“Được thôi.” Trương Vệ Vũ nhìn quanh một vòng: “Tất cả người trong đại sảnh đều đi theo ta!”

“Tất cả người trong đại sảnh” bao gồm Mã Hùng, Trọng Huyền Thắng và thuộc hạ của hắn, cũng bao gồm cả những người lúc trước bị cấm túc trong trấn Thanh Dương.

Tất nhiên binh lính sẽ nghiêm chỉnh chấp hành.

Tất cả mọi người ở trấn Thanh Dương đều có chút kinh ngạc.

Trương Vệ Vũ đi trước dẫn đầu, Trọng Huyền Thắng ung dung nhàn nhã đi phía sau, Thập Tứ lặng lẽ theo sát bên cạnh.

Mã Hùng cứ như cô hồn dã quỷ, luôn đứng ngoài cuộc.

Các binh sĩ của Trảm Vũ quân vây quanh người của trấn Thanh Dương. Tất nhiên, ba vị tu sĩ siêu phàm Độc Cô Tiểu, Phạm Thanh Thanh, Trương Hải là được chú ý nhiều nhất.

“Nhất định là ngươi rất tò mò.” Trương Vệ Vũ vừa đi vừa nói: “Điều tra lâu như vậy mà không có điểm đột phá nào, tại sao ta lại không sốt ruột?”

Y không muốn đợi những thu hoạch khác mà quyết định thu lưới.

Lúc này, ở trước mặt Trọng Huyền Thắng, y dường như muốn bộc lộ một ham muốn gì đó, đó là cảm giác sau khi đã tính toán kỹ càng tất cả mọi thứ, muốn trút giận cho bản thân mình

“Ta chỉ tò mò không biết ngươi sẽ mất bao lâu để thu thập ba nghìn nguyên thạch.” Trọng Huyền Thắng cười nói: “Ngươi vội hay không vội thì liên quan gì tới ta?”

Trương Vệ Vũ không nói gì, nghiến răng đi về phía trước.

Y dường như có một mục tiêu rất rõ ràng, trên đường đi không hề dừng lại.

Dưới sự chỉ đạo của y, đoàn người dần dần rời khỏi thị trấn, đi dọc theo quan đạo mới được tu sửa.

Quan đạo này uốn khúc quanh co, tách ra khỏi quan đạo chính, kéo dài về hướng dân cư thưa thớt.

Hướng đó đang chỉ...

Đó là núi Phủ Trữ!

Nói ra cũng thật mỉa mai, lúc trước Khương Vọng mời Lệ Hữu Cứu và Nhạc Lãnh nghe Chính Âm, còn để Lệ Hữu Cứu đặt tên cho ngọn núi có Chính Thanh Điện, trở thành một phần tình nghĩa.

Khương Vọng bị mắc bẫy ở thành Chiếu Hành, phần giao tình này cũng là một trong số những nguyên nhân.

Mà hiện tại Lệ Hữu Cứu và Nhạc Lãnh lại là hai kẻ đã buộc Khương Vọng phải rời khỏi Tề quốc !

Hai chữ “Phủ Trữ” này đúng là phiền phức.

Là một thanh bài bổ đầu có thâm niên, mặc dù Mã Hùng không bao giờ đứng xếp hàng nhưng hắn ta cũng không bao giờ buông lỏng quan sát. Hắn ta chú ý rằng khi đoàn người tiến về phía trước, trong mắt Phạm Thanh Thanh của trấn Thanh Dương luôn giữa thái độ thờ ơ lạnh nhạt lại có chút hoảng loạn.

Cả biểu cảm Độc Cô Tiểu luôn trung thành bảo vệ chủ nhân kia cũng có chút thấp thỏm.

Trong lòng hắn ta khẽ động, vừa mới biết “bữa chính” này là ở núi Phủ Trữ.

Những giao chiến minh tranh ám đấu(2) ở trong trấn này, chẳng qua cũng chỉ là món khai vị mà thôi.

(2) minh tranh ám đấu: tranh giành quyết liệt.

Có gì ở núi Phủ Trữ này?

Đây là một câu hỏi đột nhiên đè nặng lên tâm trí của nhiều người.

Chính Thanh Điện tao nhã cổ kính kia xuất hiện trong tầm mắt của mọi người.

Trương Vệ Vũ mỉm cười.

Y không khỏi nhìn về phía Trọng Huyền Thắng: “ Rõ ràng ta có được tình báo chính xác liên quan đến Bình Đẳng quốc, nhưng khi ta tìm kiếm tại nơi mà tình báo nhắc đến thì ba lần đều thất bại cả ba. Nhất định ngươi rất đắc ý phải không? Cảm thấy đã thành công lừa gạt ta phải không?”

“Ta không hiểu ngươi đang nói gì.” Trọng Huyền Thắng nghiêm túc nhìn y: “Huynh đệ, vì ba nghìn nguyên thạch mà giả khùng giả điên như vậy, không đáng đâu.”

Mã Hùng vẫn biết lúc đầu Trương Vệ Vũ đích thân tìm kiếm ở trấn Thanh Dương, Trọng Huyền Thắng đã theo sát, hai người họ nhìn có vẻ như đang nói đùa, nhưng thực chất là không ngừng đối đầu. Mãi đến bây giờ hắn ta mới hiểu gốc rễ của cuộc đối đầu giữa hai người lúc đó là gì.

Trước đây, dường như Trọng Huyền Thắng luôn chiếm ưu thế. Lẽ nào cung điện trước mặt là cơ hội trở mình Trương Vệ Vũ?

Đối mặt với kỹ năng mắng người của Trọng Huyền Thắng, lần này Trương Vệ Vũ không hề tức giận, mà bước về phía trước đẩy cửa Chính Thanh Điện ra, vô cùng tự tin nói: “Đến đây! Đến đây xem kỹ Chính Thanh Điện, xem ngươi uốn lưỡi ba tấc, có thể đứng trước mặt nhiều người như vậy đổi trắng thay đen hay không!”

Biểu cảm trên mặt Trọng Huyền Thắng là biểu cảm “có phải ngươi bệnh rồi hay không”: “Ngươi muốn ta xem cái gì? Cáo trạng Khương Vọng tham ô hàng vạn, xây cái đại điện xa hoa này hả? Ngươi có biết một năm Đức Thịnh Thương Hội vào sổ sách bao nhiêu không, có biết mỗi ngày Thái Hư Giác Lâu vào sổ bao nhiêu không? Đừng có dùng cái bàn tính rách nát nghèo khổ của ngươi đi tính toán thu nhập của người khác!”

“Ha!”

Trương Vệ Vũ cười lạnh, bước vào trong Chính Thanh Điện. Đôi mắt như có điện nhìn khắp xung quanh.

Trong chốc lát, y bước thẳng đến hai tọa ỷ(2) trong điện, đi đến hàng ghế thứ ba bên trái, vỗ vào tay vịn của ghế!

(2) tọa ỷ: ghế ngồi

Tay vịn hình trụ này thực ra là rỗng, hoặc là có cơ quan, Trương Vệ Vũ lười quan tâm đến cơ quan, trực tiếp dùng một chưởng đập vỡ.

Trong số vụn gỗ rơi như mưa. Y với tay rút ra lấy một tấm da dê.

“Mã bổ đầu!”

Trương Vệ Vũ bước tới và nói: “Dùng con mắt chuyên môn của thanh bài bổ đầu ngươi, giúp ta nhìn kỹ xem đây là cái gì?”

Y cầm tấm da dê trong tay đưa đến trước mặt Mã Hùng.

Mã Hùng vừa nhìn đã phát hiện ra.

Đó là bản đồ bố trí lực lượng canh phòng siêu phàm của quận Nhật Chiếu!