Kim Qua Võ Sĩ Tam phẩm, đương nhiên là khiêm tốn đến không thể khiêm tốn hơn.

Thực ra Thanh bài bổ đầu Tứ phẩm có thể xem như chức vụ thực, nhưng Khương Tước gia cũng coi như là có bối cảnh ở trong Phủ Tuần Kiểm Đô Thành, Phủ Tuần Kiểm hầu như chưa từng sắp xếp chuyện gì cho hắn. Họ Khương nào đó cảm thấy tự mình tra án lùng bắt kẻ giết người vân vân đều rất đau đầu, cho nên thực hiện chức vụ rất ít.

Nói cho cùng, ngay từ đầu hắn chính là tạm đi vào giữ chức vụ trong hệ thống thanh bài, chứ trên cơ bản vẫn chưa thể xem đây là sự nghiệp của bản thân hắn.

Cho nên Thái Tử nói trên người hắn toàn là chức vị suông cũng không sai.

Nhưng bởi vì thân phận Thái Tử một nước của đối phương, Khương Vọng khó tránh khỏi có mấy phần xấu hổ mò cá bị chụp bao. Hơn nữa bổng lộc của hắn còn là chiếu theo mà lĩnh, chưa từng thiếu mất hào nào.

“Ha ha ha, trước đó một lòng tranh hạng nhất, bận rộn nhiều việc… tu hành…” Hắn nhanh chóng giải thích một câu, tỏ vẻ mình cũng là phấn đấu vì vinh dự quốc gia, rồi sau đó lúng túng cười nói: “Quả thật không sâu sắc lắm.”

Nét tươi cười trên mặt Thái Tử lại cực kỳ ấm áp: “Thật ra ở trước Ngoại Lâu, lợi ích của quan đạo với tu hành quả thật không tính là lớn, nhất là thiên kiêu như Thanh Dương Tử, cũng không cần quan đạo hỗ trợ gì.”

Khương Vọng nghe ra ý tứ: “Có phải Ngoại Lâu về sau sẽ khác hay không?”

“Thăm dò tinh không dựng Tinh Lâu, sợ nhất chính là bị lạc. Thần hồn dạo chơi ở thiên ngoại không thấy ngày về. Điểm này là tương tự với Đằng Long tiến vào Nội Phủ. Đằng Long Cảnh cần phải dọn sạch sương mù mông muội mới có thể tìm gặp Nội Phủ. Thần hồn dạo chơi ở thiên ngoại cũng cần thấm nhuần mông muội trong thiên địa này mới có thể cầu được bản đạo.”

Khương Vô Hoa chậm rãi nói, giải thích vô cùng rõ ràng chuyện trên phương diện tu hành: “Lập lâu ở thiên ngoại như mò kim ở biển, khó kiếm cũng khó về. Một niệm của tu giả là một tuyến thiên địa. Mà quan đạo có thể lấy “nhân khí” cùng hệ, hệ thống ý niệm của một người sở hữu cùng với ý niệm của ngàn vạn người tất nhiên là khác biệt, quan đạo sẽ nhờ vào đó trợ giúp tu giả neo định hiện thế. Đương nhiên, ngươi chính là thiên hạ đệ nhất Nội Phủ, ánh sáng thần thông chiếu trong ngũ phủ, bên ngoài soi sáng tinh không, vốn không dễ bị lạc mất phương hướng.”

Những chuyện này, từ xưa tới nay chưa từng có ai nói với Khương Vọng.

Lúc này hắn thật sự có cảm giác bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Thời xưa không có thần thông không thể Ngoại Lâu, chắc hẳn một bước thấm nhuần thiên địa mông muội này cực kỳ gian nan.

Mà trước có bậc tiên hiền thăm dò Tứ Linh Tinh Vực, cũng truyền lại con đường này, trợ giúp cho kẻ đến sau lập lâu. Về sau lại xây nên thể chế quốc gia, có quan đạo cỡ này giúp ích, giúp thần hồn thoát khỏi tai ách bị lạc mất phương hướng ở thiên ngoại.

Vậy nên tu sĩ Ngoại Lâu mới càng ngày càng nhiều, Nhân tộc càng ngày càng cường thịnh.

“Có thể nói, ban đầu đặt ra quan đạo chính là vì trợ giúp những người tu hành thiên phú không đủ.” Khương Vô Hoa cười tự giễu, giống như đang nói y chính là một trong số những kẻ thiên phú không đủ kia.

Không có thần thông mà đã là Ngoại Lâu Giả, đó chính là vị Thái Tử ở trước mắt này.

Nhưng Khương Vọng lại không dám xem thường y chút nào.

Rất nhiều người đều nói Thái Tử chẳng qua là chiếm tiện nghi tuổi tác, nhưng Tề thiên tử bây giờ là vị vua có tài trí mưu lược kiệt xuất cỡ nào, chẳng lẽ chỉ riêng lớn tuổi là có thể ngồi ở Đông Cung được à?

Thế thì người cạnh tranh cũng không phải chỉ có mỗi Cửu hoàng tử, Thập Nhất hoàng tử, sau này là Tam Hoàng nữ mà còn có cả lão Tứ, lão Ngũ nữa.

Nhưng trên thực tế hai vị đó, người không ở đất Tề lâu như Khương Vọng, thậm chí cũng không biết bọn họ gọi là gì, là hoàng tử hay là hoàng nữ. Thân là dòng dõi vua chúa nhưng lại im lìm vô danh, còn mờ nhạt hơn cả Thập Tứ hoàng tử Khương Vô Dung.

Hơn nữa, Khương Vô Ưu, Khương Vô Tà, Khương Vô Khí, ba vị này Khương Vọng đều đã tiếp xúc qua, có thể nói đều là nhân trung long phượng, mỗi một người đều lóa mắt.

Khương Vô Hoa có thể yên ổn ngồi ở Đông Cung dưới sự trùng kích của bọn họ, sao có thể kém được chứ?

Nói về ngay lúc này đi, có thể giảng chuyện tu hành được thấu đáo như vậy, thực lực của Thái Tử này tuyệt đối không hề đơn giản!

“Con đường tu hành dài đằng đẵng, Ngoại Lâu chỉ là một bước trong đó.” Khương Vọng nghiêm túc nói: “Chưa lên được chỗ cao nhất, ai biết ai cao hơn chứ?”

Khương Vô Hoa hơi sững sờ, cười ha ha: “Hay cho một câu ‘chưa lên được chỗ cao nhất, ai biết ai cao hơn’! Người hiểu ta cũng chỉ có Khương Thanh Dương đây!”

Khương Vọng…

Vị Thái Tử này cái gì cũng tốt, chỉ là có một chút, luôn luôn cứ dăm ba câu lại bất tri bất giác gom ngươi tới bên cạnh hắn. Một chút thì người đồng đạo, một chút thì nhân sinh tri kỷ, nếu như chỉ nhìn vào một màn này, ai mà biết được đây lại là lần đầu tiên Khương Vọng đến nhà y chứ?

Ta chỉ là trình bày một chút lý lẽ tu hành của cá nhân ta, ta hiểu cái quái gì ngươi hả? Thái Tử điện hạ!

Khương Vọng chỉ cười cười, tuyệt không đáp lời.

Khương Vô Hoa cũng không cảm thấy xấu hổ.

Y dùng tay đỡ đầu gối, thân trên hơi đổ về phía trước: “Ngươi có biết…”

Y hỏi: “Thánh Thiên tử tu vi thông thiên, oai hơn cả trên dưới bốn phương, tự có thọ mệnh siêu phàm, vì sao còn phải lập Thái Tử hay không?”

Đề tài thay đổi quá đột ngột làm cho Khương Vọng có chút phản ứng không kịp.

Trong lòng hắn nghĩ, cho dù là một người mạnh mẽ cường đại thế nào đi nữa thì cũng không tránh khỏi có cái thứ gì đó ngoài ý muốn...

Nhưng ngoài miệng thì tất nhiên hắn không dám nói như thế, hắn cũng không muốn nằm mà đi ra khỏi Trường An Cung đâu. Vì thế hắn chỉ đáp:

“Khương Vọng ngu dốt, vi thần thực sự không biết.”

Khương Vô Hoa lui lại về phía sau, ngồi xuống nói: “Chúng ta là đang nói về việc hồi quan đạo.”

Khương Vọng:...

Hắn phát hiện ra tuy rằng từ trước đến nay Đông Cung thái tử luôn nổi tiếng vì sự nhân từ và giản dị, nhưng thực ra bản thân ngài cũng có chút “xảo quyệt”.