Y phải tìm ra manh mối từ Phạm Thanh Thanh này, tóm lấy người này không buông tay.

Y rất chắc chắn rằng Phạm Thanh Thanh chỉ là kẻ gánh tội thay, còn Khương Vọng mới là kẻ chủ mưu đằng sau, việc y phải làm là phá vỡ tâm lý gặp may của Phạm Thanh Thanh, cho nàng ta biết ai có thể cứu nàng ta.

“Ô kìa ô kìa, xui khiến nhận tội trước mặt ta sao?” Trọng Huyền Thắng quay đầu lại hỏi Mã Hùng: “Mã bổ đầu, đây có coi là xui khiến nhận tội không?”

“Hừm...” Vị thanh bài bổ đầu có thâm niên ở Bắc Nha này lại rơi vào suy nghĩ.

Có vẻ câu hỏi này so với câu hỏi trưa nay ăn gì còn khiến người ta lúng túng hơn.

Trương Vệ Vũ nhún vai: “Ta chỉ giúp nàng ta nhìn nhận thực tế, kẻo nàng ta nghĩ một vài thế gia ở Tề quốc có thể một tay che trời. Loại bỏ những nhân tố bên ngoài có thể ảnh hướng đến lời khai, ta nghĩ rằng như vậy không nên bị chỉ trích.”

“Nếu ngươi cho rằng cách thẩm vấn này là bình thường...” Lần này Trọng Huyền Thắng dễ nói chuyện một cách đáng ngạc nhiên, chỉ giơ tay: “Vậy tiếp tục đi.”

Một cái bóng phủ lên trong lòng Trương Vệ Vũ.

Nhưng y không thể lùi bước.

Trái lại lại thuận thế nói với Phạm Thanh Thanh: “Ngươi nghe thấy không? Bây giờ hãy mô tả sự việc cho tốt, lấy công chuộc tội cũng không phải là không có cơ hội.”

Phạm Thanh Thanh buồn bã nói: “Đại nhân, mỗi câu ta nói đều là sự thật. Bản đồ bố trí lực lượng canh phòng siêu phàm của quận Nhật Chiếu kia là một phần do ta thăm dò từng chút một mà vẽ ra, một phần là thông tin tình báo mà ta tìm người để mua. Ta có thể giao ra danh sách mua bán... Mỗi lần có tin tình báo, ta đều để ở chỗ đó. Mỗi mười lăm hàng tháng, người từ Điếu Hải Lâu sẽ đến lấy.”

Để tin tình báo vào ghế trong Chính Thanh Điện, nghe có vẻ rất mạo hiểm, nhưng thực ra lại cực kỳ an toàn.

Bởi vì tính chất đặc biệt của Chính Thanh Điện, khi Khương Vọng không ở gần đây, thường sẽ không có ai tới.

Mà Khương Vọng căn bản đã sống ở Lâm Tri rất lâu, mỗi lần trở về đất phong đều đi nhanh về nhanh.

Giấu ở đây an toàn hơn bất cứ nơi nào trong trấn Thanh Dương.

Phạm Thanh Thanh tiếp tục nói: “Chuyện này bị đại nhân phát hiện ra, là ta đúng người đúng tội. Nhưng ở trấn Thanh Dương này không có người thứ hai biết chuyện.”

“Được rồi, ngươi không cần nói nữa” Trương Vệ Vũ giơ tay lên, có chút bực bội.

Người trước mặt đã quyết tâm gánh hết mọi tội danh, có hỏi nữa cũng chẳng có ý nghĩa gì. Do áp lực của Trọng Huyền Thắng, y không thể sử dụng các thủ đoạn khác.

“Vẫn còn thời gian.” Trọng Huyền Thắng ở bên cạnh nửa cười nửa không: “Sao Trương đại nhân lại không hỏi nữa?”

“Ngươi nghĩ mình đã thắng rồi à?” Trương Vệ Vũ nói: “Những lời nàng ta nói không thể rũ sạch hoàn toàn liên quan tới Khương Vọng, có thể thuyết phục được ai đây? Ta tuyệt đối không tin Khương Vọng không biết gì về chuyện này!”

Trọng Huyền Thắng thờ ơ nói: “Nếu ngươi cho rằng nàng ta nói dối, ngươi có thể báo lên triều đình, mời Trần Phù đại nhân đích thân đến soát hồn.”

Toàn thân Phạm Thanh Thanh chấn động, vẻ mặt kinh hãi.

Trương Vệ Vũ khinh thường liếc nhìn nàng ta, trầm giọng nói: “Trước khi dùng phương pháp này, ký ức có liên quan trong hồn phách sẽ tự động bị xóa bỏ... Người và ta đều quen thuộc với phương pháp này, đối với Điếu Hải Lâu cũng chẳng phải chuyện gì khó. Muốn mượn tay ta giúp Khương Vọng xóa chứng cứ sao? Ngươi đừng xem thường ta!”

Trọng Huyền Thắng thở dài: “Đúng là lấy dạ tiểu nhân đo lòng quân tử.”

Trương Vệ Vũ liếc nhìn bụng hắn ta: “Bụng quân tử của ngươi khá to đấy, giữ thứ gì bên trong cũng đều được.”

“Phải đấy.” Trọng Huyền Thắng cười: “Như là ước ao, ghen ghét, còn cả tức giận, phẫn nộ của một số người nữa.”

“Hừ!” Trương Vệ Vũ nhân cơ hội nói với Phạm Thanh Thanh: “Ngươi nhìn thấy chưa? Ngươi là cái gì? Ngươi cho rằng mình trung thành bảo vệ chủ nhân, nhưng ai quan tâm đến ngươi? Soát hồn cũng chẳng xem là gì, ngươi vẫn cho rằng bản thân mình được bảo vệ sao?”

Phạm Thanh Thanh rũ mắt, vẻ mặt phức tạp.

Trương Vệ Vũ nói: “Nghĩ kỹ thì nói, nghĩ chưa kỹ thì đừng mở miệng.”

Dường như y đã nói rõ rằng muốn Phạm Thanh Thanh lấy ra chứng cứ chứng minh Khương Vọng cấu kết với Điếu Hải Lâu, để bản thân mình có thể thoát thân.

Nhưng đối với Phạm Thanh Thanh, nàng ta lấy bằng chứng ở đâu? Khương Vọng thật sự không biết chuyện này!

Trừ phi...

Nàng ta vu cáo ngay tại chỗ!

Hơn nữa nàng ta có thể chắc chắn rằng ngay cả khi Trương Vệ Vũ phát hiện ra mình đang vu cáo thì cũng sẽ thuận nước đẩy thuyền, giúp nàng ta một tay.

Nhưng nàng ta không thể không nghĩ...

Trọng Huyền Thắng muốn làm gì?

Người mập mạp này trông có vẻ tốt bụng nhưng thực ra lại vô cùng đáng sợ, tại sao có thể nói ra hai chữ “soát hồn” một cách nhẹ nhàng bâng quơ, còn tỏ ra không quan tâm đến nàng ta, cũng không có chút gì là tranh thủ?

Dường như... chỉ chờ nàng ta vu cáo!

Phạm Thanh Thanh suy nghĩ một hồi, cuối cùng im lặng.

Vì vậy mà Chính Thanh Điện này rơi vào một sự im lặng đến kỳ lạ.

Trọng Huyền Thắng vô vị nhìn ra phía ngoài điện, Thập Tứ đứng ở phía sau bước tới mở cửa sổ của Chính Thanh Điện.

Từ núi xa đến đồng gần, từ chân trời đến sát vành tai. Mọi thứ trên thế gian này dường như nổi trống, mọi thứ trong tự nhiên đều tự do tự tại.

Gió cuồn cuộn thổi, trúc lay từng đợt, rì rào thành tiếng.

Người trong điện im lặng nghe chính thanh.

Trong lúc chờ đợi, thời gian luôn trôi qua cực kỳ chậm chạp.

Nhưng cũng may, cuối cùng đã qua rồi.

Lúc hai người khuân vác, vác theo một chiếc rương sắt lớn màu đen, đến trước Chính Thanh Điện.

Mọi người mới biết, nửa canh giờ đã trôi qua.

Hai người khuân vác tinh thần và khí lực đầy đủ, đạo nguyên dư thừa, đều là những cao thủ Đằng Long cảnh. Gánh theo một cái rương lớn nhìn qua có trọng lượng rất nặng, nhưng ngay cả thở gấp một cái cũng không có.

Nhìn khí chất kiên nghị của bọn họ, tuyệt đối không phải là người có xuất thân bình thường, quả đúng là thuộc hạ tinh nhuệ của Trọng Huyền Thắng…