Hắn ta đương nhiên không hề thưởng thức màn biểu diễn của Trương Vệ Vũ, mà hắn ta cũng chưa bao giờ xem xiếc khỉ.

Lời này mặc dù cay độc, nhưng thật ra hắn ta vẫn đang che giấu.

Lần giao phong này.

Hắn ta đầu tiên là bày ra một bàn cờ cực kỳ thô thiển, nói là Địa Ngục Vô Môn có căn cứ ở trấn Thanh Dương, Khương Vọng là người của Địa Ngục Vô Môn, cũng bố trí một số bằng chứng bên ngoài.

Người có lòng thì chẳng cần đến trấn Thanh Dương, chỉ cần điều tra một chút thì liền biết đây là giả. Tiếp đó sẽ cảm thấy, có phải đang che giấu chuyện gì hay không?

Tầng tiếp theo, mới có thể tra được những manh mối giấu kín về Bình Đẳng quốc dường như đang ẩn dưới lớp sương mù kia.

Đương nhiên, trên thực tế, đó cũng là giả.

Không thể gạt được một người có lòng như Trương Vệ Vũ.

Mà bên dưới tầng này, mới chính là chuyện Phạm Thanh Thanh thu thập tình báo cho Điếu Hải Lâu. Đây là một chuyện nói lớn thì cũng lớn, mà nói nhỏ thì cũng nhỏ. Liên quan đến Khương Vọng thì là chuyện lớn, mà không liên quan đến Khương Vọng, thì cũng chỉ là chuyện nhỏ mà thôi.

Trọng Huyền Thắng đã sớm nắm giữ nhân chứng mấu chốt, chỉ đợi có người đến vén ra chuyện này.

Trong kế hoạch phức tạp này, mới là lần đầu tiên hắn ta và Trương Vệ Vũ giao đấu, Trương Vệ Vũ “thắng hiểm” nhập cục!

Nhưng trên thực tế, mọi chuyện chỉ là để che đậy cho lời đồn đãi ban đầu kia!

Trải qua tầng tầng lớp lớp kế hoạch như vậy, mối quan hệ giữa Khương Vọng và Địa Ngục Vô Môn có vẻ vô cùng buồn cười. Căn bản sẽ không có ai tin nữa. Cho dù Tô Xán có hiện thân, Doãn Quan mở miệng, mọi người cũng sẽ chỉ cảm thấy là vu oan giá họa.

Ván cờ này, phần thô thiển nhất kia lại chính là điểm mấu chốt.

Chỉ cần có người lọt vào, thì Trọng Huyền Thắng chính là người thắng, bất kể đổi thủ là người nào.

Lúc này, Trương Vệ Vũ yên lặng ngồi đó, nhìn không giống như bị Trọng Huyền Thắng châm chọc mà tức giận.

Trên thực tế, y cũng không để cho bản thân có không gian để tức giận, trong đầu y hiện tại đều đang nghĩ, sử dụng nhiều tài nguyên như vậy, tốn nhiều công sức như vậy cuối cùng vẫn phải tay không mà về, phải làm sao bây giờ?

Tổn thất này phải làm sao để bồi đắp?

Những gì y đã trải qua, thúc đẩy y nhất định phải tiến về phía trước, không thể dừng lại.

Mà Trọng Huyền Thắng sau khi gây hấn không được đáp lại, lại thâm sâu nói: “Lại nói, ta rất tò mò, người lấy tình báo ở trong tay ta. Ngươi vẫn chưa tiếp xúc được với người bán tình báo. Vậy thì làm sao ngươi biết, Điếu Hải Lâu lợi dùng Phạm Thanh Thanh để thu thập tin tình báo Tề quốc chứ?”

Hắn ta hơi nghiêng người, nhìn Trương Vệ Vũ: “Chẳng lẽ… Ngươi biết được từ người dùng tình báo sao?”

Trương Vệ Vũ vừa sợ hãi lại vừa kinh ngạc!

Đây là cắn ngược lại, dùng quân của y, truy tìm nguồn gốc tình báo của y. Nói y mới là người cấu kết với Điếu Hải Lâu!

Mà nguồn gốc tin tình báo của y, trên thực tế quả thật cũng không thể nào lộ ra ngoài ánh sáng!

Bên dưới vẻ kinh hãi, y theo bản năng lộ ra hung quang.

Trọng Huyền Thắng đã sớm nhanh nhẹn rời ghế, đứng phía sau Mã Hùng.

Rất khó có thể tưởng tượng, một người mập như vậy, mà lại có thể có động tác nhanh nhẹn như thế.

Hắn ta dùng Mã Hùng làm khiên thịt, chân thành nói: “Mã đại nhân, chân tướng đã rõ ràng, ngươi sẽ không tiếp tục giả ngu nữa chứ? Nếu như y chó cùng rứt giậu muốn hại ta, ngươi nên ra tay bảo vệ ta!”

Trương Vệ Vũ: ...

Y đương nhiên không thể ra tay với Trọng Huyền Thắng ở đây. Mặc dù trong nháy mắt vừa rồi, y suýt nữa đã động sát ý.

Không nghi ngờ gì nữa, lần đến trấn Thanh Dương này, là một lựa chọn sai lầm.

Một Trọng Huyền Thắng có thể vượt qua Trọng Huyền Tuân, còn lâu mới có thể là một đối thủ dễ giải quyết.

Nhưng đời người của y còn rất dài, chỉ cần Triều Nghị đại phu Trần Phù vẫn nguyện ý ủng hộ y, y liền vẫn còn có thể phạm sai lầm.

Hôm nay nếu như thật sự động thủ với Trọng Huyền Thắng, thì sẽ ngay lập tức với vào thế vạn kiếp bất phục.

Chỉ cần nhìn biểu hiện của mọi người ở đây.

Mặc dù Mã Hùng trước sau đều không tỏ thái độ, nhưng lúc nhìn về y đã có chút cảnh giác.

Quân sĩ Trảm Vũ quân bên ngoài Chính Thanh Điện, mặc dù là do y sử dụng quan hệ điều tới, nhưng lúc này cũng đều đang đề phòng. Nói cho cùng, bọn họ là chiến sĩ tinh nhuệ của Tề quốc, không thuộc về riêng ai.

“Ta tự có cách thu được tin tức, nếu như Bắc Nha môn muốn tra, ta tất nhiên sẽ thẳng thắn thành khẩn.” Trương Vệ Vũ dừng một chút, nói: “Chứ không cần phải nói cho ngươi biết.”

“Được!” Trọng Huyền Thắng nhẹ nhàng vỗ tay: “Vậy thì đợi Bắc Nha môn đến hỏi ngươi!”

Trương Vệ Vũ từ đâu có được tin tức, vẫn còn rất nhiều không gian để khai thác.

Nhưng hắn ta cũng không cần tự mình ra mặt.

Trương Vệ Vũ muốn ngồi lên vị trí Đô Úy Bắc Nha môn, nhưng chưa hỏi qua, Đô Úy hiện tại của Bắc Nha môn có đồng ý hay không!

“Ta chỉ muốn hỏi ngươi…” Hắn ta đi ra từ sau lưng Mã Hùng, nhìn xuống Trương Vệ Vũ: “Người cấu kết với Điếu Hải Lâu đã bắt được, Trương đại nhân đã lập công! Đúng là không hổ là nhân vật mà Trần đại phu coi trọng. Vậy thì hiện tại, có phải nên rời đi hay không?”

“Đương nhiên.” Trương Vệ Vũ lúc này lại có thể cười, đứng dậy nói: “Thật ra ta và Trọng Huyền công tử cũng không có mâu thuẫn gì, chỉ có một chút tranh chấp xuất phát từ công tâm mà thôi. Hiện tại đã tra rõ chân tướng vụ án, giúp cho Thanh Dương Tử gột rửa tiếng oan, còn bắt được gián điệp Điếu Hải Lâu, cũng thật sự không thể thiếu sự giúp đỡ của Trọng Huyền công tử!”

Thật ra chuyện này còn có thể dây dưa, nhưng mà đối mặt với Trọng Huyền Thắng, y thật sự không biết đó là cơ hội hay là mồi nhử của đối phương nữa.

Vị trí Đô Úy Bắc Nha môn đã vô vọng rồi, vậy thì có thể bồi đắp chút tổn thất nào thì hay chút nấy.