Trong lòng A Sửu nhẹ nhõm thở phào, ngoài miệng lại tiếc rẻ nói: “Haiz, không sao, ta liền ở bên cạnh chơi cũng được.”

Khương Vọng nể tình đối phương thường chơi đùa với Khương An An, nên chủ động đáp lời: “A Sửu tiền bối, lời ngài vừa nói, hình như là có ý kiến đối với cái tên Xuẩn Hôi?”

A Sửu đối với hắn thì lại không khách khí như thế, trừng mắt liếc hắn một cái: “Ngươi cảm thấy Khương Vọng nghe hay hơn hay là Khương Ngu Xuẩn nghe hay hơn?”

“Ặc.” Khương Vọng hơi hơi lúng túng nói: “Hai thứ này thật ra cũng không thể so sánh được… Được gọi bằng cái tên này, Xuẩn Hôi cũng rất vui mà!”

A Sửu sâu kín nói: “Lúc ta đây chưa biết chữ ‘Sửu’ có nghĩa là gì, ta đây quả thật cũng rất vui vẻ.”

“Người đặt cái tên này cho ngài, quả thật không thể nào nói nổi.” Khương Vọng vô cùng đồng tình phụ họa nói: “Ta cảm thấy ngài rất tiêu sái, rất có mị lực, nên được gọi là A Mỹ mới đúng.”

A Sửu trầm mặc một hồi lâu, mới nói: “Ta đây là giống đực.”

“Vậy thì cũng có thể gọi là A Tiêu.” Khương Vọng vô cùng nhiệt tình đưa ra đề nghị: “A Tuấn nghe qua cũng rất hay.”

Lúc này, Diệp Thanh Vũ khụ một tiếng, cắt đứt việc gã họ Khương tự tìm đường chết.

Nàng nói với A Sửu: “Sửu thúc, bên hồ Đạp Vân không phải mới có loại cá mới sao? Sao ngài lại không đến nhìn thử?”

“Gì?”

Giọng nói A Sửu trong nháy mắt cao lên, khiến cho An An đang ngồi chơi đùa với cún con cách đó không xa sợ đến nỗi chân mềm nhũn, lăn về phía trước ba vòng.

“Chuyện quan trọng như vậy, Diệp Tiểu Hoa lại có thể giấu ta đây?”

A Sửu cũng không nói lời thừa, bốn chân đạp bước đã tiến vào không trung: “Ta đây đi vậy!”

Phái mình đi làm nhiệm vụ giám sát hả, Diệp Tiểu Hoa đúng là không phải người!

Muốn A Sửu làm nhiệm vụ, lại không cho A Sửu ăn cá!

Mây bay trời sáng, A Sửu nhanh như chớp rời đi.

Khương Vọng nhìn cún con đang hấp tấp đi phía sau Khương An An, cau mày.

“Ngươi nói…” Hắn từ trước đến nay hiếm có lần tiếp thu ý kiến của người khác, hỏi Diệp Thanh Vũ: “Có phải ta nên đổi lại một cái tên khác cho Xuẩn Hôi hay không?”

Diệp Thanh Vũ cười nói: “Đã đặt tên rồi, sao có thể tùy tiện đổi sang tên khác? Nó lại không mở linh trí, đừng làm nó váng đầu. Hơn nữa, cái tên Xuẩn Hôi này cũng rất tốt mà, rất đáng yêu.”

Khương Vọng vô cùng vui mừng nhẹ nhõm: “Có thật không?”

Diệp Thanh Vũ đang muốn nói, bỗng dưng lại có một âm thanh vang lên…

“Ha, đây không phải là thiên hạ đệ nhất Nội Phủ, Khương Thanh Dương sao?”

Một mỹ nam tử bạch y phiêu phiêu đạp mây bay đến.

Diệp Thanh Vũ lặng lẽ đưa tay đỡ trán.

Khương Vọng vốn đang xếp chân ngồi bên cạnh Diệp Thanh Vũ, lúc này liền vội vàng đứng dậy hành lễ: “Gặp qua Diệp chân nhân!”

Hắn vô cùng khiêm nhường nói: “Ở trước mặt Diệp chân nhân ‘Hoành thôi liệt quốc vô địch thủ, vạn cổ nhân gian tối hào kiệt’(*), Khương Vọng sao dám tự xưng là đệ nhất chứ?”

(*) Nhìn khắp các nước không có đối thủ, hào kiệt đệ nhất muôn đời thiên hạ.

Một câu nịnh bợ này hắn cảm thấy rất tâm đắc.

Nhưng Diệp đại chân nhân lại dựng thẳng mày kiếm, hỏi: “Ngươi châm chọc ta sao?”

Nói thật thì, ít nhất thì trong cảnh giới Nội Phủ, Khương Vọng cũng chân chính được xem là “hoành thôi liệt quốc vô địch thủ”, thậm chí “vạn cổ nhân gian tối hào kiệt” cũng có thể cạnh tranh được.

Còn Diệp đại chân nhân, so với Hương Phượng Kỳ năm đó vẫn có một khoảng cách. Còn lâu mới có thể được gọi là “hoành thôi liệt quốc vô địch thủ”.

Khương Vọng vô cùng ủy khuất, ta đây còn đặc biệt nhớ đến lời thoại lúc đầu của lão nhân gia ngài, là vì muốn có quan hệ tốt với ngài mà dụng tâm lắm rồi. Vì sao lặp lại lời mà ngài đã từng nói, lại là muốn châm chọc ngài chứ?

“Cha!” Diệp Thanh Vũ cũng đứng lên, bất mãn bước lên mây.

“Gọi ta làm gì?” Diệp đại chân nhân tỏ vẻ nghe không hiểu, lại quay đầu tìm gã họ Khương để gây chuyện: “Hôm nay sao lại rảnh rỗi đến Lăng Tiêu các của ta làm khách vậy?”

Trên khuôn mặt anh tuấn, mang theo nụ cười cười trên nỗi đau của người khác nói: “Thế nào, ở Tề quốc lăn lộn không nổi nữa hả?”

“Cha!” Diệp Thanh Vũ lại gọi một tiếng.

“Lớn tiếng như vậy để làm gì?” Diệp Lăng Tiêu liếc nàng một cái: “Cha ngươi lại không điếc!”

Lúc cha chơi xấu, Diệp Thanh Vũ nhất thời thật đúng là không có cách nào, chỉ có thể tức giận trừng cha mình.

Nhưng Diệp Lăng Tiêu chỉ nhìn chằm chằm Khương Vọng, nửa ánh mắt cũng không thèm nhìn lại.

Khương Vọng thật ra cũng không hề khó chịu gì, thản nhiên nói: “Lúc trước, ở Tề quốc đúng là có chút phiền toái, chẳng qua là đã xử lý xong rồi. Đoán chừng ngài có thể lập tức nhân được tin tức.”

“Người trẻ tuổi ấy mà, không phải bản chân nhân nói ngươi.” Diệp đại chân nhân dùng ngữ khí của một người từng trải, khoanh tay nói: “Đừng bởi vì đạt được một chút thành tích bé nhỏ không đáng kể mà đã bắt đầu kiêu ngạo tự mãn. Ta nghe nói ngươi còn muốn đón An An đến Tề quốc phải không? Dáng vẻ bấp bênh này của ngươi, chăm sóc chính mình cũng đã khó khăn rồi!”

Khương Vọng đành phải nói: “Chân nhân dạy rất đúng.”

Diệp Lăng Tiêu lại nói: “Khương An An là đệ tử chân truyền của Lăng Tiêu các ta, ta phải chịu trách nhiệm cho sự an toàn của nó có phải hay không?”

“Làm phiền ngài phí tâm.” Khương Vọng nói.

“Không cần phải nói lời khách sáo như vậy.” Diệp Lăng Tiêu vung tay lên: “Đây là trách nhiệm của Diệp Lăng Tiêu ta, ta cam tâm tình nguyện!”

“Vậy thì…” Ông ta liếc Khương Vọng một cái: “Chuyện đón An An đi, ngươi tạm thời đừng nghĩ đến. Người trẻ tuổi, phải chuyên tâm lo cho sự nghiệp, chuyên tâm phấn đấu đi chứ. Chờ đến khi ta cho rằng ngươi đã có đủ năng lực tự vệ rồi, ngươi lại đến nhắc lại chuyện này. Được chứ?”

“Ặc…” Khương Vọng chần chờ nói: “Như thế nào mới có thể được xem là có năng lực tự vệ ạ?”

Diệp Lăng Tiêu mơ hồ không rõ nói một câu: “Có thể đánh thắng ta là được.”

Lại vội vàng nói: “Vậy đi, một lời đã định. Ta còn có việc, đi trước một bước!”

“Ấy!” Khương Vọng há miệng muốn gọi lại, nhưng Diệp đại chân nhân đã biến mất tăm mất tích mất rồi.