Tiểu sư đệ yêu quý của hắn ta, hẹn hôm nay mời hắn ta đến Lâm Truy ăn cơm!

Vì thế hắn ta rất vất vả làm việc, hoàn thành hết nhiệm vụ, để dành thời gian hai ngày.

Sư phụ ghen tị hỏi hắn ta, cơm nước xong rồi có phải muốn ở lại Lâm Truy đi dạo một chút hay không? Lâm Truy lớn như vậy! Muốn đi chơi thì cũng phải cần mấy ngày. Hai ngày hắn ta còn đang chê ít đây này.

Hắn ta biết sư phụ sẽ ghen tị, bởi vì cả Huyền Không Tự này, hắn ta là người duy nhất được tiểu sư đệ mời!

Nhưng mà không có cách nào khác.

Sư đệ ở Lâm Truy khổ quá rồi, mỗi ngày đều bị sự xa hoa trụy lạc hành hạ, hắn ta thế nào cũng phải ở với đệ ấy hai ngày mới được.

Cùng là đồng môn với nhau, nhất định phải đồng cam cộng khổ.

Hắn ta muốn tăng thêm sức mạnh cho tiểu sư đệ, khiến cho tiểu sư đệ sớm ngày thoát khỏi hồng trần, xuống tóc quy tông.

Nhưng mà…

Tưởng tượng và thực tế vẫn có chênh lệch.

Chênh lệch rất lớn!

Hắn ta có nghĩ thế nào, cũng không ngờ đến rằng, bữa cơm đầu tiên mà mình ăn sau khi tới Lâm Truy… Lại là ở trong nhà lao!

“Phát!”

Một ngục tốt, cầm lấy một cái chén bể, trong chén bể có hai cái bánh ngô đen xì xì. Chén bể được đưa qua hàng rào, ném lên mặt đất, hai cái bánh ngô va chạm với thành chén phát ra tiếng vang bể nát.

Đối với bánh ngô, hòa thượng Tịnh Lễ cũng không lạ gì, trước kia lúc đi hóa duyên, cũng đã từng ăn qua.

Nhưng bánh ngô vừa đen vừa cứng thế này… vẫn chưa từng thấy.

“Vị thí chủ này.”

Tịnh Lễ là một hòa thượng rất chú trọng đến vệ sinh cá nhân, cho nên hắn ta không hề nằm, cũng không hề ngồi.

Hắn ta đứng trong một góc sạch sẽ duy nhất trong phòng giam, xa xa đưa tay gọi: “Xin dừng bước!”

“Muốn thêm đồ ăn hả?” Ngục tốt liếc hắn ta một cái, đưa tay nói: “Đưa tiền trước đi!”

“À, ta không có ý này.” Hòa thượng Tịnh Lễ giải thích: “Ta muốn nói với thí chủ…”

“Hứ, một con quỷ nghèo!” Ngục tốt không nhịn được phất tay, sải bước rời đi.

Chỉ còn lại mình hòa thượng Tịnh Lễ, tay vẫn giơ cao, mất mát đứng ở đó.

Sao mà lại… không giống với những gì sư đệ nói vậy?

Không phải nói là tới Lâm Truy không cần báo bị, đây chỉ là chuyện nhỏ, đệ ấy có thể sắp xếp, chào hỏi với phủ Tuần Kiểm Đô thành là được rồi sao?

Vì sao ta vừa đến Lâm Truy, thì đã bị mấy chục người bao vây rồi mọi người đều hung thần ác sát muốn đánh ta chứ?

Hòa thượng Tịnh Lễ mặc dù không sợ những người đó, nhưng cũng không muốn gây chuyện phiền phức cho tiểu sư đệ, nên liền đàng hoàng đi theo sau.

Vốn tưởng rằng chỉ là một hiểu lầm nhỏ, chỉ cần nói ra tên tiểu sư đệ là được rồi. Không ngờ vừa nhắc đến tên của tiểu sư đệ, thì những người đang chuẩn bị trục xuất hắn ta đi đó, lại dẫn hắn ta vào nhà giam!

Hắn ta vẫn còn nhớ rõ, màn đối thoại lúc sáng sớm kia…

Lúc đó, nhóm người vây quanh hắn ta có bộ đầu Thanh Bài, có quân vệ thành, cũng có người giống như người gõ canh.

“Hòa thượng kia, ngươi đến từ sơn môn nào? Đến có chuẩn bị báo bị không?

Hắn ta lúc ấy còn kiêu ngạo trả lời: “Không có!”

Nhìn thấy đối phương muốn ra tay, hắn ta mới nói những lời đã chuẩn bị trước: “Là sư đệ của ta mời ta đến dùng cơm!”

“Sư đệ của ngươi?” Bộ đầu dẫn đầu cười lạnh nói: “Lâm Truy chúng ta không có hòa thượng có vẻ ngoài như vậy!”

Hắn ta cười ha ha một tiếng: “Ngươi chẳng lẽ không hỏi một chút, sư đệ của ta là ai sao?”

Bộ đầu kia hỏi: “Là ai?”

Hắn ta vô cùng mạnh mẽ nói: “Tịnh Thâm! Tên tục chính là Khương Vọng!”

Sau đó hắn ta liền nghe thấy một tiếng “Bắt lại!”

Lúc kịp phản ứng lại, thì người đã ở trong lao mất rồi…

Nếu như hiện tại sư phụ hỏi hắn ta, đến Lâm Truy dự tiệc, có cảm giác như thế nào.

Hắn ta chỉ có thể trả lời rằng…

Vừa đến Lâm Truy, người đã ở trong lao… cảm giác thật phức tạp.

…

…

“Lăng Tiêu các các ngươi, mấy ngày qua có phải đã xảy ra chuyện gì hay không?” Bên trong Lăng Tiêu bí địa, Khương Vọng hỏi.

“Vì sao lại hỏi như vậy?” Diệp Thanh Vũ mắt đầy ý cười.

“Vì sao cha ngươi, còn có A Sửu tiền bối…” Khương Vọng đưa tay chỉ chỉ bầu trời: “Cứ bay tới bay lui như vậy.”

Khá lắm, một ngày có thể gặp được họ những mấy lần. Một vị các chủ, một vị thần thú trấn tông, giống như chẳng có việc gì làm, mỗi ngày đi tuần tra!

“Cái đó à.” Diệp Thanh Vũ trong lòng thầm bực, lại cũng không tiện nói gì, chỉ cười nói: “Lớn tuổi rồi, muốn đi lại nhiều một chút, hoạt động gân cốt một chút.”

Khương Vọng kinh ngạc nói: “Chân nhân cũng cần phải hoạt động gân cốt sao?”

“Chuyện này…” Diệp Thanh Vũ đang ưu sầu không biết phải giải thích thế nào.

Khương Vọng đã tự mình đưa ra đáp án: “Chẳng trách Diệp chân nhân có thể mạnh như vậy. Đã đạt đến cảnh giới Động Chân rồi, mà lúc nào cũng không quên việc tu hành. Đúng là tấm gương sáng để chúng ta noi theo!”

“Ha, đúng rồi. Bị ngươi phân tích ra rồi.” Giọng nói của Diệp Thanh Vũ có hơi khô khốc.

“Tiền bối có sự nỗ lực như thế, chúng ta cũng không thể bị bỏ lại ở phía sau.” Khương Vọng vô cùng cảm khái, lại nói: “Môn đạo thuật mà lần trước ngươi nói, ta cảm thấy thật ra còn có một phương hướng mới… Ngươi xem này, dẫn đạo nguyên của ngươi từ Thông Thiên Cung ra, lúc dẫn động phong nguyên…”

Dưới ánh trời chiều, hai cái bóng say mê tu hành bị kéo ra rất dài, rất dài…

Phía sau ngọn núi nhỏ cách đó không xa, dưới thủ thuật che mắt, có một loạt thân ảnh đang nằm bò ở đó.

Từ trái sang phải, theo thứ tự lần lượt là Phương sư huynh Tạ Thụy Hiên, sư huynh mặt quỷ đáng ghét Mạc Lương, Vương sư tỷ, A Sửu, Khương An An, Xuẩn Hôi.

“Quá đáng sợ…” Tạ Thụy Hiên lẩm lẩm.

“Chẳng trách ca ca của ta có thể mạnh như vậy!” Mạc Lương nắm chặt nắm tay: “Đúng là trời cao ưu ái người cần cù! Người có cố gắng, trời sẽ không phụ, khiến ta cũng phải nảy mầm ý chí chiến đấu!”

“Haiz!” Hắn ta vừa mới cảm khái xong, lại lập tức reo lên với Tạ Thụy Hiên: “Ngươi xích qua một chút, chèn qua ta rồi! Như vậy làm sao ta có thể phơi nắng được!”

“Là ca ca của ta!” Khương An An nghe nửa câu đầu, liền gấp gáp quay đầu lại đây, lớn tiếng chỉnh lại.

Gâu gâu gâu!

Xuẩn Hôi lập tức trợ uy.