Nói một cách khác, nếu như ngươi làm tốt chức vị quan này, thì quan đạo chính là sự giúp ích cho tu hành, ngược lại nếu ngươi làm không tốt thì quan đạo lại biến thành thứ kéo chân sau của tu hành giả.

Khương Vọng cũng không ngu ngốc đến nỗi chủ động đi truy hỏi sự tình của thái tử, hắn trầm ngâm nói: “Nói như vậy, người làm quan trên thế gian này, chẳng phải không nên có**sao?”

Khương Vô Hoa cười nói: “Cái này thì lại liên quan đến thiên phú. Phạm vi của thiên phú kỳ thực rất rộng. Có người có thiên phú về tu luyện nhưng lại không có thiên phú về làm quan. Có người có thể đi trên con đường quan lại, nhưng tu hành lại cực kỳ vụng về. Không phải cứ ngươi muốn làm tốt chức vị quan của mình là có thể trở thành một vị quan tốt.

Ý cười tự tin trong ngôn ngữ của y dường như đang nói rõ với Khương Vọng rằng – Thiên phú tu hành của cô có thể không bằng người, nhưng lại có khả năng làm một vị thái tử rất tốt!

“Quan đạo thứ nhất là sự tụ hội của nhân khí, thứ hai là sự tập trung tài nguyên. Đôi lúc nhân khí sẽ trái ngược lại hoàn toàn với tài nguyên.” Khương Vô Hoa tiếp tục hỏi: “Ngươi cũng đã từng trải qua điều này ở trấn Thanh Dương rồi, có thể hiểu được không?”

“ Cái này đại khái có thể hiểu đi.”

Phải là cực kỳ hiểu rõ mới đúng.

Ví dụ, khi Khương Vọng ở Thanh Dương trấn, hắn có thể trắng trợn cướp bóc tài nguyên để cho chính mình dùng, nhưng việc làm này sẽ làm mất đi nhân tâm, cũng là làm tiêu tán đi cái gọi là “nhân khí” ở trong quan đạo. Tuy nhiên hắn lại không hề lấy đi một xu của người dân mà ngược lại còn đưa ra rất nhiều trợ cấp. Như vậy thì tài nguyên của hắn sẽ ít đi, nhưng lại thu phục được nhân tâm, có thể đạt được “nhân khí”.

“Có được một tương lai hứa hẹn rồi thì việc làm ăn tự nhiên cũng sẽ dễ dàng, có thể tế thủy trường lưu, trăm sông đổ về một mối. Nhưng nếu con đường đi phía trước đã khó khăn rồi thì tát ao bắt cá cũng là chuyện bình thường mà thôi. Nhân khí có thể giúp ngươi xóa bỏ sạch sẽ sự ngu muội, tài nguyên nhưng cũng có thể tích lũy đến một trình độ nhất định.” Khương Vô Hoa nói: “Là một tu sĩ giả thì có người cần mẫn siêng năng tiến lên thì cũng có kẻ lười biếng sa đọa, cũng giống như người làm quan có người có đức có tài nhưng có người chỉ biết nịnh hót mà thôi.”

(*tế thủy trường lưu: khe nhỏ sông dài, ví với làm đều đều, từng tí một không bao giờ ngừng.

Mặc dù nói là không thể làm ra hành động tát ao bắt cá, nhưng đối với người làm quan mà nói, tát ao bắt cá chính là cách thu được tài nguyên nhiều và nhanh nhất.

Quan đạo cũng giống như tu hành, mỗi một tu hành giả vào lúc mới bắt đầu tu hành, chắc chắn đều muốn tiến về phía trước, nhưng tùy thuộc vào sự ràng buộc của thời gian, hay sự khó khăn của vận mệnh mà dần dần mỗi người lại có một sự lựa chọn khác nhau. Người tu hành bình thường ví dụ như Cát Hằng ở hầm mỏ Hồ thị hay người tu hành quan đạo như Chủ Thạch Kính ở Gia thành mà sau này chuyển thành Kế Nhâm thành, thì căn bản cũng là một loại người.

Tiền đồ sáng lạn của tu giả quan đạo tất nhiên là phải đi bộ bằng chính hai chân của họ, cũng cần càng nhiều tài nguyên hơn, và cần càng nhiều nhân khí hơn để duy trì và ủng hộ. Nếu như tiền đồ bị trở ngại, thì nhiều lúc nói không chừng vẫn phải đưa ra những lựa chọn khó coi.

Nghe suy nghĩ của thái tử về vấn đề quan đạo này, lại kết hợp thêm với những kinh nghiệm sẵn có của bản thân, Khương Vọng đột nhiên có cảm giác bát vân hiện nguyệt.

(*bát vân hiện nguyệt: vén đi được tầng mây mù kia mà nhìn thấy ánh trăng, ý là đột nhiên thông suốt)

“Khương Vọng thụ giáo.”

“Ngoài ra” Khương Vô Hoa lại tiếp tục nói: “ ‘nhân khí’ có liên quan đến nhân tâm, nhưng lại không chỉ ở nhân tâm. Điểm trọng yếu của quan đạo chính là ở chỗ ‘thành tựu’, vì vậy kẻ gian cũng có thể trở thành thần tử, người ác cũng có thể sở hữu công đức.”

Nói đến đây, y cười khẽ: “Thực ra làm gì có chuyện có thể nói rõ cái gì là thiện và cái gì là ác chứ?”

Khương Vọng trầm ngâm nói: “Quả thực là như vậy.”

Khương Vô Hoa lại nói tiếp: “Nhỏ thì như một trấn, một thành, lớn thì như một quận, một quốc gia. Vào lúc còn ở Ngoại Lâu, thành tựu thể hiện ở nhân khí, nhân khí đầy đủ thì sẽ không lo lạc đường. Sau khi tiến vào Thần Lâm, thành tựu lại thể hiện ở đạo. Làm quan kỳ thực cũng là một loại đạo. Nếu như người loại bỏ đi chính tức, vì quan mà thành giả, thì cũng có thể vì quan đạo mà rút lui. Vì thế sự truyền thừa của chính cương thì cũng gần giống như một đạo giáo chính thống. Bất đồng về quan điểm chính trị thì thường thường sẽ kết thành thù sinh tử.”

(*chính tức: lợi ích chính trị)

Cho đến tận bây giờ, Khương Vọng vẫn không hiểu đến cùng thì thái tử muốn nói với hắn cái gì. Nhưng phần lý luận về quan đạo này của thái tử nói đến mức thật sự thấu triệt. Quan đạo kỳ thực cũng chính là tu hành.

Khó trách rất nhiều cường giả của triều đình, trước khi về ở ẩn đều muốn tìm cho mình một người tới để kế thừa sự nghiệp của chính bản thân, đây thực ra là muốn giữ lấy tu hành của chính mình.

“Tu quan đạo giả tu hành càng dễ dàng hơn. Nhưng quan đạo lại tuy là một việc nhưng lại có hai mặt. Tu quan đạo giả phải vì quan đạo mà lao lực. Nếu chính cương có người kế tục thì có thể thoát thân, dần dần thoát khỏi quan đạo, tu hành sẽ quay về bản thân của chính mình. Đến lúc đó cho dù có là chính tức thì cũng không đáng lo ngại nữa rồi.”

Còn nếu như chính cương không thể tiếp tục, thì có lẽ sẽ đến lúc “đạo tiêu”

(*đạo tiêu: ý chỉ sự biến mất của đạo)

Nghe đến đây, Khương Vọng không kiềm chế được mà nghĩ, có lẽ đây chính là chỗ khác nhau giữa thể chế quốc gia và tông môn đi!

Nếu như dựa vào quan đạo tu hành thì tốc độ tu hành sẽ càng nhanh hơn. Nhưng các tu sĩ của các tông môn cũng ít khi có thể xóa bỏ được sự trói buộc của quan đạo.