Nói cách khác, từ vị trí hiện tại, tới năm nơi này, có khoảng cách là giống như nhau.

Thật sự là một vị trí kỳ diệu.

Khương Vọng nghĩ tới, bỗng nhiên ở trong Nội Phủ thứ hai, hạt giống thần thông hai màu đen trắng đại biểu cho Lạc Lối chuyển động quay tròn. Báo động trong lòng tỏa ra, lông tơ dựng đứng!

Cảm giác nguy cơ xuất hiện đột ngột như vậy, mãnh liệt như thế.

Hắn không nói hai lời, tại chỗ thả ra một Bát Âm Phần Hải.

Vô số tiếng chim vang lên, líu ra líu ríu, Bát Âm Tấu Hải Âm.

Sóng âm cùng sóng lửa dùng bản thân làm trung tâm, trào tới bốn phương tám hướng, lấy công làm thủ.

"Hả?"

Một tiếng nghi ngờ vang lên.

Dường như đang kinh ngạc tại sao bị Khương Vọng phát hiện vậy.

Ngay sau đó, một tiếng quát chói tai vang lên: "Bắt lấy hắn!"

Vốn phía trước là một nơi hoang dã, tầm mắt rất rộng, căn bản không có nơi nào để ẩn thân cả.

Thế nhưng không gian phía trước lại xuất hiện sóng gợn, bốn bóng người mặc áo đen, mặt che vải đen từ hư không "chui" ra ngoài. Xếp thành trận hình tứ phương.

Mà vị trí chéo trên của Khương Vọng.

Có hai người xuất hiện bên trái và phải của hắn.

Rất hiển nhiên, nếu như Khương Vọng lại bước về phía trước một chút nữa, phát hiện ra nguy hiểm chậm hơn chút, vừa vặn rơi vào vòng vây của bốn người này.

Mà bây giờ, đối phương không thể bao vây, chuyển thành tấn công chính diện. Đối với việc "bắt lấy hắn" này, hiển nhiên rất tự tin.

Sau khi mấy người này hiện thân, cũng không nói nhảm, hầu như đồng thời rả tay, Tinh Lâu phối hợp lẫn nhau.

Tại bầu trời sao xa xôi, ánh sao lấp lóe.

Ngay cả mặt trời chói chang cũng đều bị che lại, vùng đất trời này hầu như biến thành đêm tối.

Rõ ràng là bốn tên tu sĩ Ngoại Lâu Cảnh!

Bát Âm Phần Hải khi tới trước mặt những người này liền ngừng lại, sau đó lại bị một loại lực lượng kinh khủng ép nát. Cũng không biết là kẻ nào ra tay.

Khương Vọng rút kiếm nắm chặt: "Bọn chuột nhắt giấu đầu lòi đuôi, muốn làm cái gì?"

Người áo đen chính diện đối mặt với Khương Vọng kia rút một thanh trực đao ra: "Nói bắt ngươi!"

Đại khái tên này chính là thủ lĩnh lần hành động này.

Khi gã ta rút trực đao ra, xoát xoát xoát!

Ba người còn lại cũng cùng rút đao.

Thủ lĩnh người áo đen nhảy cao lên, nâng đao bổ xuống. Trực đao dẫn dắt lực lượng Tinh Lâu, tựa như sấm sét trên bầu trời, chỉ trong nháy mắt đã tới mục tiêu!

Một tên cùng trên một đường thẳng với hắn, là một tên áo đen với dáng người hơi thấp, lại đi thẳng tắp tới dùng đao đâm thẳng.

Cả người tên đó lẫn trực đao, đều biến thành một đường thẳng, như một mũi tên rời cung, đâm xuyên trở ngại không gian, ngay cả âm thanh cũng không thể ngăn chặn. Tinh quang từ bốn tòa Tinh Khung Thánh Lâu đều lưu chuyển trên người tên này, làm hắn ta trở nên lóa mắt.

Nhân đao nhập nhất - Lưu Quang Tiễn.

Người áo đen bên trái Khương Vọng, dựa theo hình thể có thể biết được đây là một cô gái, trên tay cũng là một thanh trực đa. Thân pháp của nàng như quỷ mị, chỉ trong nháy mắt đã tới gần. Đao thế lại vô cùng mãnh liệt, chém xuống từ trái sang phải, có khí thế chém đoạn sơn nhạc!

Người áo đen bên phải Khương Vọng, có hình thể hơi mập, vừa lúc tương phản với cô gái bên trái, trực đao bổ nghiêng từ trái sang phải, khí thế khủng khiếp, như bách chiến tướng quân, quyết tâm giết địch không chừa đường lui.

Chỉ vừa mới hiện thân, bốn người áo đen này đã hình thành một cục diện tuyệt sát!

Bốn đao trên dưới trái phải, nhìn như mỗi người tự làm theo ý mình, thế nhưng lại thống nhất hoàn mỹ, chỉ trong nháy mắt đã cắt đứt toàn bộ đường lui của Khương Vọng.

Khương Vọng ý thức được, đây là một sát cục chuyên môn nhằm vào hắn.

Bốn người áo đen này tuyệt đối không phải tới từ thế lực tầm thường.

Khí tức quân lữ trên người bọn họ không lừa được người khác, bọn họ là quân nhân! Còn là xuất thân từ bộ đội tinh nhuệ nữa!

Quân đội bình thường, tuyệt đối sẽ không xa xỉ như vậy, có thể để cho bốn cường giả Ngoại Lâu diễn luyện thành công quân trận một cách ăn ý như vậy.

Mà hiện tại, xuất hiện tại nơi này, sẽ là cường quân tinh nhuệ của nước nào đây?

Tống quốc? Ngụy quốc? Cảnh quốc? Hoặc cũng có thể là Tần quốc?

Không phải là Sở quốc.

Lần này đi tới Sở quốc, ngoài Diệp Thanh Vũ ra, hẳn chỉ còn lại Tả Quang Thù biết được. Thế nhưng Khương Vọng không cho rằng hắn bị Tả Quang Thù bán, nửa đường lọt vào chặn giết.

Tả Quang Thù chính là một đứa trẻ tuyệt đối đáng giá tín nhiệm.

Lui một bước mà nói, nếu Tả Quang Thù muốn hại hắn, cũng không cần thiết phiền phức như vậy. Chờ sau khi hắn tới Sở quốc, dựa vào lực lượng của Tả thị tại Sở quốc, còn không phải muốn bóp thế nào thì bóp thế ấy?

Như vậy thì chỉ còn lại một lời giải thích, đối thủ đã theo dõi hắn rất lâu.

Hoặc là khi hắn xuất hiện chuyện ngoài ý muốn tại Tề quốc, tạm thời rời khỏi quốc gia, thì lần hành động này cũng đã bắt đầu.

Vì tránh né người phụ nữ khủng bố kia đuổi giết, hắn trốn đông trốn tây, ẩn nấp vô cùng kỹ càng. Thế nhưng thế giới siêu phàm có vô số thủ đoạn, có lẽ hắn đã bị phát hiện từ lâu mà chính hắn cũng không biết.

Có lẽ trước khi tiến vào Lăng Tiêu Các, hắn đã bị để mắt tới. Chỉ là vì có Diệp Lăng Tiêu ở đó, cho nên không ra tay, chỉ có thể đợi hắn rời khỏi Vân quốc thì mới bắt đầu hành động.

Khi trước đã nói qua, vị trí hiện tại này, là trung tâm của Vân quốc, Quan Hà Đài, thư viện Long Môn, Tống quốc, Tu Di Sơn, khoảng cách giữa nơi này và các nơi đó đều bằng nhau cả. Nói cách khác, dù là người bên nào chú ý tới nơi này, khi chạy tới cũng sử dụng thời gian là như nhau.

Mà thời gian này, chính là thời gian cho đối phương đầy đủ lòng tin, có thể hoàn toàn bắt được hắn!

Tâm niệm trong lòng chuyển biến cực nhanh, Trạng thái Thanh Vân Tiên lại đã được mở ra.

Từ bây giờ tới mười chín hơi thở sau, vạn thanh triều bái!