Khi thanh trực đao này đâm tới người, Khương Vọng cũng đã làm ra động tác né tránh.

Người cầm đao, chính là người áo đen nữ còn lại.

Vào giờ phút này, Trường Tương Tư mới vừa chém bay một cái đầu lâu.

Bốn đối thủ, không kẻ nào là kẻ yếu cả, hắn không thể tránh khỏi một đao kia, chỉ có thể miễn cưỡng mới không bị một đao mất mạng... thế nhưng như vậy đã đủ rồi.

"Chỉ còn lại ngươi." Tay trái Khương Vọng nắm chặt mũi đao vừa xuyên qua bụng mình, giữ chặt thanh đao này, trở tay đâm lại một kiếm!

Lúc này nếu như rút đao chính là một loại kéo co, người áo đen dùng hai tay cầm trực đao, chắc chắn có thể rút được thanh đao này từ tay trái của Khương Vọng, thế nhưng phải dùng bao nhiêu thời gian? Có thể hoàn thành trước khi trường kiếm của Khương Vọng chém tới người hay không?

Nàng ta không chắc, chỉ có thể buông tay.

Buông tay vội vã lùi lại!

Hành động lần này của bọn họ, đã thất bại, nàng ảo não nhận thức được điều này.

"Ngươi không thoát được đâu!" Nàng ta giận dữ hét!

Khương Vọng chuyển người theo kiếm, dùng Bình Bộ Thanh Vân đuổi theo.

"Ngươi cũng vậy." Hắn nói với giọng bình tĩnh.

Người áo đen kết đạo quyết, chỉ trong nháy mắt đã dẫn dắt bão táp.

Ầm ầm!

Trong nháy mắt, sấm sét vang dội trong đất trời.

Sét như ngân xà, mà sấm lại như trống trận, vào thời điểm này, thiên địa như nổi giận.

Mà mắt trái Khương Vọng, lại biến thành đỏ thẫm trong nháy mắt.

Thần hồn đơn kỵ nhập trận!

Càn Dương chi Đồng, sát pháp nhập tây phương!

Người phụ nữ áo đen trước mắt chỉ cảm thấy tầm mắt tối sầm lại, khi tầm mắt khôi phục ánh sáng đã thấy một mặt trời rơi xuống!

Huy hoàng hùng vĩ, thiêu đốt khắp thiên hạ.

Nàng ta còn định làm cái gì đó, thế nhưng ảo ảnh mặt trời hạ xuống như hủy thiên diệt địa kia đã biến mất. Nàng như đã đối kháng qua, lại như đã bị phá hủy.

Nàng ta mở to mắt, chỉ thấy được gương mặt trẻ tuổi hầu như kề sát mặt nàng.

Vô cùng bình tĩnh, vô cùng kiên quyết.

Một kiếm đã đặt ngang cổ, thi thể chia thành hai nửa!

Vù!

Tới tận lúc này, Khương Vọng đứng thẳng trên bầu trời, mới có thể thở phào một hơi.

Đây đúng là một trận chiến vô cùng gian nan.

Người chịu bảy vết thương, một vết thương trong đó là phần bụng bị đâm xuyên, một vết thương là cổ bị chém, đều là vết thương suýt nữa có thể giết chết hắn.

Về sau phục chế lại trận chiến này.

Lấy một địch bốn, lấy tu vi bốn thần thông Nội Phủ Cảnh, đối chiến bốn tên tu sĩ thần thông Ngoại Lâu phối hợp ăn ý, nghĩ như thế nào cũng không có khả năng thành công.

Có thể nói trong trận chiến này, hắn đã kiểm soát gần như hoàn mỹ.

Ban đầu, bốn tên người áo đen này có thể áp chế hắn cũng bởi vì bọn họ đã hiểu rất rõ về hắn, nghiên cứu những trận chiến đấu của hắn trên Hoàng Hà Hội một cách cẩn thận, cũng là lý do để những người áo đen này tự tin tới như thế.

Thật sự là hắn đã biểu hiện toàn bộ những thứ mà hắn có thể biểu hiện ra, thế nhưng thần thông Lạc Lối giấu tỏng Đệ nhị Nội Phủ của hắn lại chưa bao giờ biểu hiện trước mặt những người khác.. Những kẻ đã gặp qua Lạc Lối, đều đã chết rồi.

Có đôi khi nhận biết quá mức rõ ràng, cũng là một loại trở ngại, che đi đôi mắt.

Những người này hiểu rõ hắn, cho nên quá tin tưởng vào "hiểu biết" của bản thân, bởi vậy lại không đủ để hiểu hết hắn!

Khi Khương Vọng bị tập kích, đã ý thức được cơ hội thắng lợi duy nhất của mình là ở nơi nào.

Hành động của hắn cũng vô cùng quả quyết, căn bản không chút do dự nào cả, mở ra trạng thái Kiếm Tiên Nhân, dùng một đòn mạnh nhất mà mình đã biểu hiện trên Hoàng Hà Hội, chứng thực "sự hiểu biết" của những người áo đen này đối với mình.

Khiến những người này càng tin tưởng vào tin tức tình báo mà mình có... những tin tức đó cũng đích xác là tin tức chân thật nhất. Chỉ là so với toàn thể thực lực của Khương Vọng mà nói, cũng không hoàn chỉnh.

Trang Thừa Càn đã tan thành mây khói, trên đời này không còn bất cứ người nào, rõ ràng chiến lực hoàn chỉnh của Khương Vọng là như thế nào.

Mà Khương Vọng, cũng đã tận dụng mọi thứ.

Chính là bởi vì biết đối thủ vô cùng hiểu rõ hắn, cho nên hắn cũng vô cùng hiểu rõ đối thủ.

Lấy trận đầu tiên khi chém giết người thủ lĩnh áo đen làm ví dụ. Đã là người hiểu rõ hắn, làm sao lại không biết, Thần hồn chiến lực của hắn đã rực rỡ hào quang trên Hoàng Hà Hội chứ?

Cho nên phòng ngự Thần hồn hắn xâm nhập, cũng là một loại lựa chọn.

Dưới tình huống đầy đủ tin tức, Khương Vọng vận dụng Lạc Lối, làm đối thủ giới hạn bản thân chỉ một lựa chọn này.

Sau đó dốc hết toàn bộ át chủ bài, dùng ánh sao Chích Hỏa Cốt Liên gia trì Nhân Tự Kiếm dưới trạng thái Kiếm Tiên Nhân, lại dựa vào bí tàng, chỉ một kiếm đã phân thây thủ lĩnh người áo đen!

Đây là mấu chốt nhất cho thắng lợi trận đại chiến này.

Một là giết chết đối thủ mạnh nhất đầu tiên, hai là phá hủy hạch tâm đội người áo đen này.

Dù là dùng đi thủ đoạn mạnh nhất của mình, cũng là đáng giá.

Thử nghĩ nếu như ban đầu thủ lĩnh người áo đen không chết, khi hắn vận dụng Lạc Lối một lần nữa, cái tên áo đen thấp lùn kia có còn coi thường mệnh lệnh, lựa chọn báo thù hay không?

Những người này phối hợp với nhau vô cùng ăn ý, chắc chắn đã ở chung rất lâu, cho nên cũng thành lập một loại tình cảm sâu đậm. Cho nên báo thù cũng là một loại lựa chọn.

Thủ lĩnh người áo đen, cùng với người phụ nữ áo đen lâm thời tiếp nhận quyền chỉ huy, tính quyền uy khi bọn họ đưa ra mệnh lệnh, chắc chắn là khác nhau. Người trước chưa biết chừng có thể xóa bỏ những lựa chọn khác, người sau lại rất khó làm được điều này.

Vì sao Khương Vọng phải cam đoan thủ lĩnh người áo đen chết đầu tiên?

Đây chính là nguyên nhân.

Cho nên Lạc Lối lại thành công lần nữa, dưới kiếm thêm một vong hồn.

Đủ loại biến cố trong trận chiến này, đều vì Lạc Lối.

Trong trận chiến đấu chớp nhoáng này, Lạc Lối rực rỡ hào quang. Làm cho mỗi một kẻ địch khi đối diện với Khương Vọng, khi chiến đấu đều làm ra lựa chọn vô cùng kém cỏi, từ đó sáng tạo ra từng cơ hội đối đầu đơn độc, để hắn có thể dùng vết thương đổi mạng, chém từng người áo đen này dưới kiếm.