Sau khi trưởng thành, việc làm đầu tiên là diệt cả nhà Lâm thị!

Bởi vì Đổng A ở sự kiện hủy diệt Phong Lâm thành vực đã phá hủy âm mưu của Bạch Cốt Đạo, ở một mức độ nào đó cũng ngăn trở Khương Vọng tiến thêm một bước nữa thực hiện kế hoạch.

Cho nên Khương Vọng sau khi đạt tới thực lực nhất định đã lựa chọn tập kích thành Tân An trong đêm tối, ngang nhiên giết sư phụ.

Tống Hoành Giang là Thanh Giang thủy quân, nguyên lão Trang quốc, phát hiện việc này bèn tự mình đuổi giết hắn.

Không nghĩ tới đây cũng là một cái âm mưu. Khương Vọng trốn vào trong thượng cổ ma quật ở Đáy nước Thanh Giang, lấy bí pháp mở ra thông đạo của Vạn Giới Hoang Mộ, triệu hoán cường giả Ma tộc ngắn ngủi buông xuống, giết Tống Hoành Giang trong ma quật!

Thì ra Khương Vọng đã có chuẩn bị ở trong thượng cổ ma quật này từ lâu, trong lúc hắn ẩn núp ở trong thành Phong Lâm vẫn luôn trộm dưỡng ma ở Đáy nước Thanh Giang!

Tất cả việc này, Trang Đình đều có chứng cứ tương ứng, thiên kiêu Lâm Chính Nhân của Trang quốc càng là nhân chứng từng trải qua hành động hung hãn tàn nhẫn của Khương Vọng.

Sau khi Trang Đình điều tra rõ chân tướng đằng sau một loạt sự kiện này, Trang Quân tự mình lên Ngọc Kinh Sơn, dẫn ra minh ước tru ma thượng cổ, cầu xin đạo môn tru ma.

Vì thế thiên kiêu Cảnh quốc Triệu Huyền Dương, cũng là một mạch phụ thuộc với Ngọc Kinh Sơn, tự mình ra tay, tuyên cáo muốn bắt lấy Khương Vọng trong vòng ba ngày, đưa đến Ngọc Kinh Sơn, xử phạt mức cao theo pháp luật.

Mọi người trong thiên hạ ngẩng cổ, đều đang chờ đợi diễn biến tiếp theo của chuyện này.

Không ai hoài nghi Triệu Huyền Dương có thể bắt được Khương Vọng hay không, mọi người chỉ quan tâm là: Triệu Huyền Dương cần tốn bao nhiêu thời gian, mà Tề quốc lại có phản ứng gì đối với việc này!

…

Trung Sơn quốc, trong một tiệm rượu.

Mọi người trò chuyện xôn xao cũng không biết trung tâm của trận bão lốc cực lớn trong miệng bọn họ giờ phút này đang ở trong tiệm rượu.

Khương Vọng mặc áo màu đen, tóc dài xõa tung, hơi cúi đầu, đang chậm rãi nhấm nháp thức ăn.

Bên hông treo một cái khoái đao.

Trường Tương Tư giấu ở trong hộp trữ vật.

Trên đời này, nhiều người biết tên hắn, ít người biết mặt hắn. Ở nơi quốc gia xa lạ này, cũng không cần che giấu quá kín mít, ngược lại dễ khiến cho người khác nghi ngờ.

Chỉ thoáng điều chỉnh trang phục một chút, khác với ngày thường, sẽ không dễ bị nhận ra.

Trung Sơn quốc là một quốc gia nhỏ ở trung vực góc Tây Nam của Cảnh quốc, chưa từng được nêu tên ở Quan Hà Đài.

Nói trắng ra là, không có tư cách đi.

Trung Vực có rất nhiều quốc gia nhỏ như Trung Sơn quốc như thế, trên cơ bản đều không có cảm giác tồn tại gì trong thiên hạ.

Nhìn khắp hiện thế, Tần quốc độc chiếm khu vực Tây Bắc của Tây Cảnh, nhưng trong phạm vi Tây ảnh còn cái đỉnh này cái đinh kia. Ung quốc giống như con rết trăm chân, lại có Mặc Môn duy trì. Trang quốc là nhân tài mới xuất hiện, được Đạo Môn chống lưng.

Bên trong Nam Vực, Tống quốc, Ngụy quốc, Việt Quốc, Hạ quốc đều không phải nước yếu. Tuy Sở quốc là bá chủ duy nhất của Nam Vực, nhưng lại không phải tiếng nói duy nhất của Nam Vực. Đặc biệt sau trận chiến Hà Cốc, các quốc gia như Ngụy, Tống, Hạ khó tránh khỏi nổi lên ý khác.

Ở Đông vực, Tam Hình Cung, Huyền Không Tự, Đông Vương Cốc đều là thế lực lớn. Như Thân quốc đều có hậu trường, Khúc quốc, Trịnh quốc cũng có Ngoại Cảnh duy trì.

Hải ngoại còn có một cái Câu Hải Lâu cạnh tranh. Tề quốc tuy là bá chủ, lại không phải duy nhất ở Đông Vực.

Hai quốc gia bá chủ lớn cùng tồn tại ở Bắc Vực, càng không cần phải nói, Kinh quốc, Mục quốc ai cũng không thể áp đảo ai.

Mà toàn bộ Trung Vực chỉ có Cảnh quốc xưng bá tất cả. Ngoại trừ điều này, tất cả quốc gia đều nuôi dưỡng số lượng lớn sào huyệt hung thú, cống hiến cuồn cuộn không ngừng Khai Mạch Đan.

Chỉ cần Cảnh quốc muốn, tùy thời có thể thống nhất Trung Vực.

Nhưng Cảnh quốc cũng không lựa chọn như vậy.

Bởi vì gần với Vạn Yêu Môn nhất, các nước nhỏ ở Trung Vực nuôi dưỡng sào huyệt hung thú quả thực có thu hoạch cao hơn các nước nhỏ ở địa vực khác. Mà bản thân Trung Vực tài nguyên phong phú, những nước nhỏ này coi như khá giàu có. Đương nhiên, so với Cảnh quốc thì tất nhiên kém xa như trời với đất.

Người Trung Vực kiêu ngạo khắp thiên hạ, người dân Cảnh quốc vênh vang khắp Trung Vực.

Đường ra tốt nhất của người dân các nước nhỏ ở Trung Vực này chính là kích phát thiên phú, xin vào Đạo Môn, từ đó trở thành người dân Cảnh quốc.

Bên trong tiệm rượu, khó tránh khỏi bàn tán thời sự.

“Nghe nói tên Khương Vọng này chẳng qua mới Khai Mạch hơn hai năm, lúc ở Trang quốc còn chưa có danh tiếng gì. Ta nói làm thế nào tu vi tiến triển nhanh như thế, hóa ra là ma gian, có Ma tộc toàn lực duy trì!”

Đây là bừng tỉnh hiểu ra, thanh tỉnh rõ ràng.

“Các nước thiên kiêu tề tụ ở Quan Hà Đài, lại để một tên ma gian như thế đoạt quán quân Hoàng Hà Hội, thật là sỉ nhục của tộc ta. Đám người Tần Chí Trăn, Hoàng Xá Lợi đều nên tự sát tạ tội!”

Đây là lòng nhớ mong vinh nhục của Nhân tộc, hiên ngang lẫm liệt.

“Các ngươi nói, Tề quốc thật sự không biết việc này sao? Vẫn là nói, để đoạt giải nhất, cố ý ngầm đồng ý? Phải biết rằng từ xưa tới nay, bọn họ đều muốn quán quân một lần mà không thể được, đã là chuyện cười trong các nước bá chủ từ lâu. Đoạt được một lần quán quân Hoàng Hà Hội, sau này có âm mưu bày trò gì sẽ tiện hơn.”

Đây là trong lòng có trí tuệ rộng lớn như núi non, bình luận thế cục thiên hạ.

Có người chần chờ nói: “Chẳng phải Tề quốc đã thông cáo không tán thành lời giải thích của Kính Thế Đài Cảnh quốc hay sao?”

Người nắm rõ thế cục thiên hạ ở trong ngực kia, cười ha ha: “Sao bọn họ có thể thừa nhận? Để một tên ma gian đại biểu quốc gia đi tham dự Hoàng Hà Hội, sẽ mất mặt xấu hổ tới tận thời kỳ Tề Võ Đế! Theo ta thấy, bọn họ chỉ là muốn ngăn cản Cảnh quốc công khai thẩm phán, muốn bắt Khương Vọng mang về Tề quốc lén xử lý, đến lúc đó nói ra lý do thăm dò bí cảnh bị mất tích hoặc chết bệnh linh tinh, cũng có thể bỏ qua chuyện này.”