Mà tay trái Triệu Huyền Dương cầm kiếm này giơ thẳng trước người.

Thân kiếm gỗ vừa lúc chống lại mũi kiếm của Khương Vọng mũi kiếm!

Thân kiếm gỗ phân cách gương mặt Triệu Huyền Dương hai bộ phận. Một bên ánh lên ánh lửa của Hỏa Giới, một bên lại giống như ẩn ở trong bóng ma, nhìn không rõ.

Khương Vọng cầm kiếm xông tới, cứ như vậy nhìn thẳng hắn.

Ở trong ánh mắt của Triệu Huyền Dương, Khương Vọng không nhìn thấy cảm xúc gì.

Ở trong ánh mắt của Khương Vọng, Triệu Huyền Dương chưa từng tìm được tuyệt vọng.

Bọn họ lẫn nhau đối diện, ý chí chiến đấu đang va chạm.

Thời gian cùng không gian, dường như đều đã đọng lại.

Lúc đó, sao băng xẹt qua chân trời, diễm tước bay múa trên không trung, diễm hoa tung bay bốn phía.

Thiếu niên áo đen kia, kiếm đâm nam tường.

Mà thiên kiêu tuyệt thế Thần Lâm cảnh sừng sững như núi cao, kiên cố không phá vỡ nổi, thế không thể dời.

Khương Vọng không tiến thêm được một bước, người và kiếm đều bị cố định ở giữa không trung, mà Triệu Huyền Dương than một tiếng: “Đã đâm nam tường sao không về?”

Sau khi thở dài một tiếng, hắn nhẹ nhàng chuyển động kiếm gỗ đang dựng thẳng trong tay, mũi kiếm Trường Tương Tư bèn theo phương hướng chuyển biến của kiếm gỗ, dán thân kiếm gỗ đâm ra ngoài.

Vừa vặn xuyên qua sườn mặt Triệu Huyền Dương, đâm thủng không khí, lại chưa từng tổn thương đến một sợi tóc của y.

Đuôi kiếm cong như trăng tròn của Trường Tương Tư đi theo đụng phải mũi kiếm gỗ. Người và kiếm cùng xu thế.

Lúc này cả người Khương Vọng cũng đã gần sát trước người Triệu Huyền Dương, mà tay phải y nắm thành nắm đấm, vô cùng trực tiếp đơn giản ra một đấm, đấm vào bụng hắn.

Giữa không trung, Khương Vọng cong người như tôm, năm tòa Nội Phủ tính cả Thông Thiên Cung đều đang dồn dập chấn động, trong thời gian ngắn mất đi sức chống cự.

Mà Triệu Huyền Dương buông ra nắm tay, trong tay run lên, giũ ra một sợi dây thừng màu vàng, vòng hai vòng trói chặt Khương Vọng.

Dây thừng này cũng không biết là chất liệu gì. Trong nháy mắt trói lên người, ánh vàng âm thầm ấn lên Thông Thiên Cung… Đạo nguyên trong cơ thể Khương Vọng dường như đã đọng lại, rốt cuộc không thể động đậy.

Thắng bại đã phân.

Đây là một hồi chiến đấu không có ngoài ý muốn, có lẽ chỉ có bản thân Khương Vọng còn đang nếm thử giãy giụa ra một khả năng khác.

Hiện tại, việc giãy giụa này tuyên cáo thất bại.

Hỏa thế giới mỹ lệ cứ như vậy băng tán.

Tiệm rượu mà bọn họ đang đứng đã bị đốt sạch sẽ, cái gì cũng không thừa lại, một mảnh đất cháy đen trở thành vết sẹo xấu xí của tòa thành trì này.

Tuy rằng dư ba chiến đấu bị hạn chế trong tiệm rượu này, nhưng trong vòng phạm vị một dặm cũng đã không nhìn thấy bóng người.

Chỉ có lực lượng siêu phàm thuộc về Trung Sơn quốc chờ ở bên ngoài phạm vi một dặm… Chờ đợi thu thập tàn cục.

Lúc này Triệu Huyền Dương mới nhìn Khương Vọng: “Trong một kiếm vừa rồi của ngươi, ta gần như thấy được hình thức ban đầu của đại đạo. Đáng tiếc, ngươi sinh muộn mười năm.”

Y ngẫm nghĩ, lại nói: “Không, có lẽ là năm năm.”

Dựa theo cách nhìn của y, có thời gian mười năm hoặc năm năm là Khương Vọng có thể thành tựu Thần Lâm, có thể chân chính quyết chiến với y ngày hôm nay. Đây có thể nói là đánh giá cực cao.

Nhưng hiện tại được đến đánh giá rất cao ở Triệu Huyền Dương nơi này, chưa chắc là chuyện tốt.

Hạn mức tương lai cao nhất của hắn càng cao, kẻ địch của hắn càng không thể buông tha hắn.

Lúc này hai tay Khương Vọng bị dây thừng màu vàng gắt gao trói chặt thân thể, không thể nhúc nhích.

Mắt trái hắn nhắm chặt, vết máu uốn lượn chảy xuống.

Mắt phải vẫn mở to, không có oán giận, không có xót thương, chỉ có bình tĩnh. Hắn chỉ nói: “Không có gì đáng tiếc. Nhân sinh đều có người đi trước. Ngươi cũng sinh muộn hơn một số người, ta cũng sinh sớm hơn một số người. Hôm nay bị ngươi bắt, là kỹ không bằng người, như thế mà thôi.”

“Ta càng ngày càng thưởng thức ngươi.”

Triệu Huyền Dương nói: “Ta thật sự rất ít nhìn thấy người thú vị như ngươi... Hình như ngươi một chút cũng không ảo não?”

“Ảo não cái gì đâu?”

Khương Vọng bình tĩnh nói: “Ta đã làm hết thảy ta có thể làm, cố gắng dốc hết sức lực mà ta có. Bất kể là kết quả gì, đối mặt là được.”

“Thật là tâm tính của cường giả! Không giống có những kẻ gọi là thiên kiêu, uổng có thiên phú thực lực, lại không có nhân cách kiện toàn. Nếu không phải thời cơ không đúng, ta chắc chắc phải mời ngươi uống một ly!”

Triệu Huyền Dương khen ngợi, lại nói: “Vừa rồi trong lúc giao chiến, ta có hai lần thế mà nảy sinh một ít tạp niệm. Đó hẳn là do ngươi thần thông gây ra?”

Y rất có hứng thú hỏi: “Thật sự thú vị. Ngươi vẫn luôn che giấu thần thông là cái gì?”

Đối mặt Thần Lâm cảnh Triệu Huyền Dương, muốn giãy giụa ra một cơ hội trốn thoát, Khương Vọng tuyệt đối không có khả năng giữ lại át chủ bài.

Điều này dẫn tới Kỳ Đồ mà hắn ẩn giấu lâu như vậy, ở Hoàng Hà Hội cũng chưa từng bại lộ, lại thất bại khi ứng đối với Triệu Huyền Dương, hơn nữa bị phát hiện!

Đây không thể nghi ngờ là một cái tin dữ. Nhưng ở trong cảnh ngộ này, cũng đơn giản là trời tuyết lại thêm sương mà thôi.

“Ta không biết ngươi đang nói cái gì.”

Khương Vọng mặt không biểu tình.

Triệu Huyền Dương nhún vai: “Không muốn nói thì ta cũng không miễn cưỡng, dù sao ta đại khái cũng có thể đoán được một vài.”

Y tùy tay nghiêng treo kiếm gỗ ở phía sau, lại duỗi thân ra tay gỡ xuống Trường Tương Tư mà Khương Vọng nắm chặt trong tay, giúp hắn thả vào Thần Long Mộc Sáo. Còn rất săn sóc giúp hắn buộc lại chuôi danh kiếm này ở trên eo.

“Được rồi.”

Triệu Huyền Dương rất vừa lòng đánh giá Khương Vọng bị trói chặt chắc chắn một chút, thưởng thức kiệt tác của bản thân: “Chúng ta nên đi Ngọc Kinh Sơn. Ta rất thưởng thức ngươi, ta sẽ chuẩn bị món ngon cho ngươi.”

“Ta phải nói cảm ơn sao?”

Khương Vọng hỏi.

Dáng vẻ của hắn nhìn có vẻ thật sự chật vật, nhưng biểu tình của hắn lại bình tĩnh như thế. Giống như đã chuẩn bị tốt nghênh đón hết thảy, bất kể điều sắp xảy ra với hắn là cái gì.

Này thật là đã dốc hết sức nên không hối hận, vô cùng thản nhiên.

“Ha ha ha.”

Triệu Huyền Dương rất là vui vẻ mà cười rộ lên: “Ngược lại cũng không cần!”

Y duỗi tay giữ chặt cánh tay Khương Vọng, chuẩn bị mang theo tên tù binh này bay đi.