Giọng nói này nói như vậy: “Nếu như ngươi không muốn chết.”

Giọng nóí bình tĩnh, nhưng nội dung kiêu ngạo.

Tiếng nói không to, nhưng mà cả tòa thành trì Trung Sơn quốc này... Mỗi người đều nghe thấy!

Là ai to gan như thế, dám nói chuyện với Triệu Huyền Dương như vậy?!

Khương Vọng và Triệu Huyền Dương gần như đồng thời nhìn về hướng đông.

Lúc đó đúng là giữa trưa, mặt trời chói chang treo cao trên không trung.

Nhưng mà cho dù là mặt trời, cũng không thể độc chiếm ánh sáng.

Giống như mặt trăng trên bầu trời rơi xuống thành người trong nhân gian.

Từ cuối con phố dài, một dáng người mặc ngân giáp áo bào trắng chậm rãi đi tới.

Cây trường thương sương tuyết kia, nghiêng rũ ở sau người, mũi thương dán mặt đất.

Tùy theo người này đi trước, thế mà vạch qua gạch thành một khe nứt.

Đó là một khe nứt trên đất thẳng tắp như thương, từ sau lưng người này kéo dài tới đến cuối tầm nhìn.

Khi y cầm thương đi đến, mọi người phải nhìn chăm chú.

Nơi y đi đến, mặt đất phải chia làm hai.

Thương này tên là Thiều Hoa, giáp này tên là Vô Song.

Người này...

Tên là Kế Chiêu Nam!

Triệu Huyền Dương lẳng lặng nhìn một hồi, nhìn Kế Chiêu Nam phong tư vô song từ xa tới gần.

Cả tòa thành thị gần như đều trở thành bối cảnh.

Chỉ có một thân hình sương giáp ngân thương, bước trong ánh sáng mặt trời rực rỡ đi đến.

Triệu Huyền Dương nhẹ giọng cười nói: “Ta tuân theo minh ước tru ma thượng cổ đến bắt Khương Vọng về Ngọc Kinh Sơn chịu thẩm phán. Kế Chiêu Nam, ngươi thật sự muốn ngăn cản ta?”

“Người của Tề quốc ta có tội hay không, phải do Tề quốc chúng ta tự thẩm vấn. Người của Cảnh quốc muốn bao biện làm thay ư?”

Kế Chiêu Nam một bên tiếp tục đi trước, một bên lạnh nhạt nói: “Đợi người Tề quốc chết hết đã.”

“Không cần nói nghiêm trọng như thế.”

Triệu Huyền Dương tươi cười ấm áp: “Chỉ là thẩm vấn mà thôi, nếu hắn thật sự vô tội, Ngọc Kinh Sơn sẽ không làm gì hắn.”

Kế Chiêu Nam dừng lại bước chân đi về phía trước ở nơi cách xa bọn họ năm trượng, chỉ nói: “Ngươi hẳn là biết, ta không phải một người có kiên nhẫn. Nếu ngươi muốn chết, vậy cứ tiếp tục nói nhảm với ta.”

“Há mồm ngậm miệng là chuyện sống chết, đây cũng không phải là thói quen tốt gì. Treo đầu ở trên lưng quần, cũng không vững chắc.”

Triệu Huyền Dương gác nghiêng kiếm gỗ trên lưng, cười nói Kế Chiêu Nam: “Hay là ngươi khoa trương đến nỗi bản thân cũng tin tưởng, ngươi thật sự cho rằng ngươi có thể giết ta?”

“Chúng ta tu vi cùng cấp, hai bên cùng tự nguyện đấu một trận quyết sống chết, không ảnh hưởng đến thể diện của quốc gia, không dẫn đến chiến tranh giữa hai nước, thắng bại chỉ do thiên mệnh quyết định, chẳng phải vui sướng thay!”

Kế Chiêu Nam ngước mắt nhìn hắn: “Không ngại thử một lần?”

Triệu Huyền Dương nhẹ nhàng thở dài một hơi: “Xem ra Tề quốc là quyết tâm muốn bao che ma gian.”

Hắn quay đầu nhìn về phía Khương Vọng, mỉm cười nói: “Đây là người mà ngươi đang chờ sao?”

Ánh mắt Khương Vọng bình tĩnh.

Quả thực hắn đang đợi, vẫn luôn đợi phản ứng của bên Tề quốc.

Hôm nay hắn bị Triệu Huyền Dương đuổi theo đến nơi này, có thể nói là không hề có sức phản kháng.

Nhưng sự lựa chọn của hắn khiến người khác không tưởng tượng được, đã giúp hắn tranh thủ thời gian một ngày trong tình huống bị Triệu Huyền Dương truy lùng.

Thời gian một ngày cũng đủ cho Trọng Huyền Thắng làm việc gì, cũng đủ cho Tề quốc nhận được tin tức và đưa ra phản ứng.

Trọng Huyền Thắng không phải người thường, hắn ta tùy thời có thể tiếp xúc được Trọng Huyền Trử Lương – người có tên trong Chiến Sự Đường, thành viên cao tầng chân chính của Tề quốc. Mà Trọng Huyền Trử Lương tùy thời có thể gặp Tề đế.

Như vậy Tề quốc rõ rành rành là một trong sáu quốc gia bá chủ thiên hạ, sẽ trơ mắt nhìn thiên kiêu của quốc gia mình bị kẻ khác cưỡng chế bắt đi thẩm vấn sao? Cho dù là dùng danh nghĩa minh ước tru ma thượng cổ.

Chẳng sợ Ngọc Kinh Sơn thật là có quyền lực giữ gìn minh ước cổ xưa.

Kế Chiêu Nam từ Vạn Yêu Môn khẩn cấp ra tới chính là hồi đáp của Tề thiên tử!

Khương Vọng quả thật chờ được phản ứng mà hắn đang chờ.

Nhưng là giờ phút này hắn nhìn Triệu Huyền Dương, chỉ nói: “Khoảng cách giữa chúng ta gần như vậy, hiện tại ngươi giết ta, Kế Chiêu Nam không ngăn được.”

“Nói mê sảng cái gì vậy?”

Triệu Huyền Dương ấm áp cười nói: “Ta chỉ phụ trách lùng bắt và áp giải, không phụ trách hành hình. Đó là một cái giá khác.”

Triệu Huyền Dương đương nhiên không thể cứ như vậy giết hắn.

Ngày nào hắn còn chưa chính thức bị thẩm vấn ở Ngọc Kinh Sơn, ngày đó hiềm nghi là gian tế của Ma tộc trên người hắn cũng chỉ là hiềm nghi.

Hiện tại nếu Triệu Huyền Dương dám giết hắn, Cảnh quốc chắc chắn phải nợ máu trả bằng máu.

Khương Vọng hỏi như vậy chỉ là một loại nhắc nhở. Hắn lo lắng Triệu Huyền Dương bị ngăn cản ngay lúc sắp thành công sẽ tức giận đánh mất lý trí, thực hiện hành vi không lý trí gì. Triệu Huyền Dương có lý trí hay không là chuyện của bản thân y. Nhưng hiện tại trực tiếp liên lụy tới sự sống chết của hắn, hắn không thể không quan tâm.

Triệu Huyền Dương đáp như vậy là tỏ vẻ trong lòng y hiểu rõ, hiện tại còn chưa tới thời điểm hạ quyết tâm.

Bọn họ ở bên này đơn giản hỏi đáp một câu.

Mà Kế Chiêu Nam đã bước lên một bước.

Y quả nhiên không có kiên nhẫn nhiều với Triệu Huyền Dương.

Khoảng cách năm trượng không là gì so với cường giả như y.

Gần như chân mới bước ra, người đã tiến đến sát. Thiều Hoa Thương như giao long quay cuồng từ đằng sau vươn ra phía trước, sáng lóa như sao rơi, rót đầy thế ý lực, chỉ thẳng vào yết hầu của Triệu Huyền Dương!

Một thương nhập đạo!

Không ngờ y nói ra tay liền ra tay!

Cũng mặc kệ nơi này là Đông Vực, nơi này là phạm vi thế lực của Cảnh quốc!

Đúng vào lúc này.

Phía trên không trung, rơi xuống một ánh kiếm cực kỳ sắc bén.

“Đối thủ của ngươi là ta!”

Ánh kiếm như sấm sét từ Cửu Thiên rơi xuống, trực tiếp cắt ra một cái khe lớn trước mặt Triệu Huyền Dương.

Khiến cho Kế Chiêu Nam đang vọt tới bị ngăn cách ở bên kia cái khe.

Mà một người đàn ông trẻ tuổi mặc đạo bào màu đen từ trên trời giáng xuống, dừng ở giữa cái khe này, lơ lửng đứng trên không. Đối mặt với Kế Chiêu Nam, kẻ này chỉ lạnh lùng nói: “Từ xa tới là khách, nếu là Kế huynh ngứa nghề, Thuần Vu Quy tất nhiên phụng bồi. Nếu muốn quyết sống chết, Thuần Vu Quy cũng phụng bồi!”