Vì thế hắn ta chỉ có thể lấy Huyền Không Tự ra để thức tỉnh Khổ Giác, khiến cho lão hòa thượng này thanh tỉnh một chút.

Thế nhưng Khổ Giác lại la hết ầm lên: “Ta cứ không đi hỏi đấy!”

Bức tranh nhất thời không thể phát ra bất kỳ âm thanh nào.

Ở cảnh giới và cấp độ này của hắn ta, hắn ta có mấy lần phải đụng độ kiểu đối thoại mà như chơi xấu nhỏ nhen thế chứ?

Mọi người chỉ cần nói chuyện vài ba câu, thì cũng đã để lại dư âm vô cùng vô tận. Có khi chỉ cần nói năng lung tung vài câu, nhưng trong lòng mọi người cũng đều đã rõ ràng.

Nếu muốn ra vẻ ta đây, hay muốn xé rách mặt, thường thường tất cả đều cần cân nhắc thiệt hơn, suy nghĩ cực kỳ cặn kẽ sau đó mới đưa ra quyết định.

Đều là cường giả hiếm có trên thế gian này, ai muốn cùng ngươi khóc lóc om sòm, lăn lộn ăn vạ ở đây hả?

Quen biết lâu rồi quả thật đúng là!

Sau khi yên lặng một lúc lâu, giọng nói trong bức tranh cũng dần mất đi sự kiên nhẫn: “Xem ra ngươi vô cùng tự tin với khả năng của chính bản thân mình, đã thế còn không có chút kính sợ nào với Đại Cảnh ta cả. Nếu ngươi còn tiếp tục sử dụng kiểu ngôn ngữ như vậy nữa, lão hòa thượng, thì trong tương lai chắc chắn sẽ chỉ có oán hận sinh tử đến chết cũng không dừng lại thôi!”

“Ngươi uy hiếp ta? Khổ Giác ta mà biết sợ sao?” Khổ Giác lão tăng dùng ngón tay cái chỉ vào bản thân mình: “Ngươi cũng không đi hỏi thăm một chút, phương trượng nhiệm kỳ kế tiếp của Huyền Không Tự, Tịnh Thổ Phật Đà sau này là ngươi như thế nào!”

Sau khi phát ra mấy lời nói độc ác, lão lại hung hăng bổ sung nói: “Ta cũng không tin nếu như hôm nay ta chết ở Cảnh quốc thì đám con lừa ngu ngốc kia lại không có ai thèm đi quản ta!”

Nếu như không có cái câu phía sau kia, thì lão hòa thượng này còn có thể được coi là khí thế cứng rắn.

Mà sau khi cộng thêm một câu phía sau nữa thì...

Đây chính là đem mạng già với cái bản mặt già nua của chính lão ta để đi đùa bỡn vô lại!

Nếu ngươi hỏi lão ta chuyến này đi có phải là đại biểu cho Huyền Không Tự hay không, thì lão nói là chuyện riêng, cùng tông môn không liên quan.

Nhưng ngươi nói nếu đây là chuyện riêng của mình lão, vậy thì lão cứ chờ mà nhìn xem đi. Lão liền nói các ngươi cứ giết ta thử xem, Huyền Không Tự chắc chắn sẽ không để yên cho các ngươi đâu.

Cái thứ người như vậy là làm sao mà tu luyện được đến tu vi chân nhân hiện thế vậy?

Đơn giản là nỗi hổ thẹn của giới chân nhân mà!

Thanh âm trong bức ảnh trở nên lạnh lùng nói: “Khổ Giác, đường đi vốn đã hẹp rồi.”

Khổ Giác nhìn xa xăm một chút, biểu tình sao cũng được trên khuôn mặt già nua của lão bỗng trở nên có chút âm trầm: “Có lẽ, ta vốn là không có đường...”

“Ngươi nói cái gì?” Thanh âm trong bức ảnh vang lên hỏi.

Dĩ nhiên không phải là hắn ta không nghe rõ, mà hắn ta đang muốn hỏi Khổ Giác những lời này, rốt cuộc là có ý gì.

“Ta nói...” Khổ Giác dời tầm mắt trở về, thẳng tắp nhìn chằm chằm vào bức tranh: “Ngươi đã làm trễ nải ta quá lâu rồi đó. Nếu như ngươi không đem hiện thân của ngươi tới đây trực tiếp cản ta, vậy thì nhanh chóng cầm bức họa tầm thường này cút đi!”

Lão đột nhiên trở nên cáu kỉnh, tức giận mắng to: “Làm con mẹ ngươi, ngươi cái đồ con rùa đen vương bát đản mũi trâu dưa chột thối này!!”

“Được, được, tốt lắm, Khổ Giác!” Thanh âm từ bức họa vọng ra đã trở nên giận dữ không thể kiềm chế được: “Ngươi...”

Cái chân thối có mùi hôi của Khổ Giác lại giẫm lên một lần nữa, lần này kim quang bắt đầu lưu chuyển, lời phật xướng nhất thời vang lên, sáng rực như sao băng rơi khắp bầu trời!

Bức tranh kia chỉ kịp rung động một cái liền bị một cước đạp xuyên qua, ngay lập tức mất đi linh quang.

Khổ Giác tiện tay đem bức tranh này xé ra sau đó vứt thẳng tay, người ngay lập tức bay thẳng về phía Tây.

Con người mặc áo gai mang giày cỏ, mặt vàng như nghệ nhưng bản thân lại có một cỗ khí thế hoành hành không cố kỵ, chỉ trong chốc lát đã bay mất khỏi tầm mắt, chỉ còn để lại một bức họa rách nát lượn lờ lung lay trên không trung.

...

...

“Ngươi cứ như vậy rồi để lão đi?”

Trong hư không, có một giọng nói lạnh lùng cất lên hỏi như vậy.

“Nếu không thì sao ?” Cái giọng nói vừa rồi mới đối thoại cùng Khổ Giác tang thương đáp lại: “Lão cũng chỉ là vì cứu đồ đệ, cũng sẽ biết phân lượng, sẽ không làm gì Huyền Dương đâu. Chẳng lẽ chúng ta có thể thật vì chuyện này mà giết chết lão sao?”

“Lão nói là đồ đệ, thì thật sự là đồ đệ à?” Thanh âm lạnh lùng kia lại cất tiếng nói: “Lão nói là học trò, chính là học trò?" Thanh âm lạnh lùng kia nói tiếp: “Phó Đông Tự, ngươi chấp chưởng Kính Thế Đài nhiều năm như vậy rồi, ta cũng không nhớ là ngươi lại dễ nói chuyện như thế đấy.”

Người được gọi tên là Phó Đông Tự trả lời: “Lão hòa thượng này xác thực là bất đồng, Tả Quang Liệt cũng là đồ đệ mà lão đơn phương nhận định, sau đó lão còn đi tìm Thái Ngu, hơn nữa còn tìm rất lâu. Ta tuy là không biết lão tại sao lại để ý đến thế, nhưng lão đích xác rất quan tâm.”

Thanh âm lạnh lùng nói: “Có lẽ có liên quan đến chuyện tu hành của lão?”

“Ai biết được?” Phó Đông Tự tiếp tục nói: “Hơn nữa, lão hòa thượng này ở Huyền Không Tự không có chức cũng chả có chút phân lượng nào, nhưng lại có bối phận ở chỗ đó. Giết lão mang lại hiệu quả không lớn, nhưng phiền toái lại rất nhiều. Lần này, phản ứng của Khương Thuật cũng quả thực vượt ra khỏi ý liệu của ta, giống như là Bình Đẳng quốc hoàn toàn không tạo được cho bọn họ bất kỳ phiền toái gì vậy, bệ hạ cũng cần một lần nữa đánh giá lại thế cục ở Đông vực.. Vào lúc này, quả thực không phải thời gian thích hợp để tạo ra xích mích với Huyền Không Tự.”

“Thì chính là không giết lão, nhưng ngươi ra mặt ngăn lão lại thì cũng không khó khăn gì mà.” Thanh âm lạnh lùng nói: “Cái lão lừa vừa ngốc vừa hói này cái miệng thì tiện, con người cũng hèn hạ, thật là làm cho người ta ngứa cả tay.”