“Cũng phải, dù sao cũng là thiên niên đại kiếp, theo ta thấy, ô lưới này vẫn còn nhỏ chán… À đúng rồi, trận chiến này vẫn chỉ là khởi đầu của thiên niên đại kiếp thôi, bên Huyền Viên vẫn chưa tham chiến, còn về Tiên Xu… cũng chưa chắc đã là những gì ta thấy, bốn con chó của Tiên Xu chắc chắn còn giấu bài.”

Lữ Dương chuyển dời ánh mắt, nhìn về phía vũ trụ u ám.

Ở nơi đó, còn vô số sợi dây nhân quả ẩn hiện, bất cứ lúc nào cũng có thể dệt nên ô lưới hoàn toàn mới, hình thành một sự kiện nhân quả khác.

“Phi phàm thay, phi phàm thay.”

“Đây vẫn chỉ là những gì ta có thể thấy, tầm nhìn của vị Thế Tôn chắc chắn cao hơn, có thể thấy được nhiều sợi dây nhân quả hơn, cùng với tương lai có thể xảy ra.”

Lữ Dương tán thán một phen rồi thu hồi ánh mắt.

Mặc dù tương lai gần ngay trước mắt, nhưng đó không phải mục tiêu của chuyến đi này, hắn đến đây là để tìm về quá khứ ——— giây tiếp theo, hắn liền giơ pháp bảo trong tay lên.

“Chấn!”

Vô tận hào quang rực rỡ dung nhập vào đại võng nhân quả dưới chân, lấy Lữ Dương làm trung tâm, bắt đầu nhanh chóng tìm kiếm, cũng khiến mi tâm hắn đột nhiên nhói lên đau đớn.

Cảm giác này, giống như đáy thức hải bị mở một lỗ hổng, thần niệm bàng bạc không thể kiềm chế mà tuôn trào ra, toàn bộ dung nhập vào【Di Thời Dịch Thế Nghi】, đảm bảo pháp bảo này có thể vận chuyển, thôi diễn nhân quả… Ấy vậy mà, đây vẫn chỉ là tìm kiếm lịch sử cá nhân có liên quan trực tiếp đến hắn.

Có bản thể hắn ở đây làm điểm neo, việc tìm kiếm còn dễ dàng hơn chút.

Thế nhưng nếu mở rộng ra toàn bộ Tiên Xu thì sao? Không còn giới hạn ở cá nhân hắn, vậy hắn lại phải làm sao để khóa chặt lịch sử, tìm ra nhân quả phù hợp với yêu cầu của mình?

『…Thôi vậy.』

Lữ Dương nhanh chóng ngừng suy nghĩ, đây không phải điều mà cảnh giới hiện tại của hắn có thể hiểu rõ, may mắn thay, giờ đây hắn có một phương pháp lách luật khá đơn giản.

Chốc lát sau, ánh mắt Lữ Dương đột nhiên sáng lên.

“Tìm thấy rồi.”

Giây tiếp theo, hắn liền thuận theo hào quang, trong chớp mắt độn nhập vào lịch sử nhân quả đã khóa chặt, trước mắt quang ảnh biến hóa, hiện ra một cảnh nhân quả.

Rất nhanh, âm thanh vọng đến bên tai.

“Đáng lẽ phải là tiền bối ban cho ta chỗ tốt mới phải!”

Giọng nói quen thuộc, ngữ khí đầy lý lẽ, đều khiến Lữ Dương không kìm được nở một nụ cười, đồng thời cũng càng thêm cẩn thận ẩn giấu bản thân.

Giờ đây, hắn đã vận dụng【Đại Kiếp Chủ】sửa đổi ý tượng, chuyển hóa thành thân tâm ma, bên cạnh là Nguyên Thủy Thiên Ma và Trùng Quang, ba người đồng thời thúc giục biến hóa vô hình của tâm ma, dung nhập vào làn gió nhẹ của thiên đình, lặng lẽ nhìn về phía thiên đình, ánh mắt dừng lại trên hai người đang trò chuyện.

Một người chính là Lữ Dương, người còn lại là【Ngang Tiêu】.

『Đây là lần cuối cùng ta gặp【Ngang Tiêu】trước khi đến Tinh Cung, bất kể là ta hay hắn, hẳn đều không có khả năng phát giác ra ta của hiện tại.』

【Ngang Tiêu】thì khỏi phải nói, chỉ riêng việc lấy【Báo Thế Pháp Ngoại Thân】xuất hành, cũng chưa chắc đã đánh lại ta của hiện tại, càng không cần nói đến việc phát giác.

Còn về ta thì…

『Ta của thời điểm này, có ý thức hạ thấp cảm ứng đối với ngoại giới.』

『Cho nên vấn đề không lớn.』

Đây chính là lợi ích của việc du tẩu trong lịch sử nhân quả của chính mình, biết rõ nơi nào có thể thao túng, nơi nào không thể, giới hạn thao túng tương đối cao.

“Vậy chỗ tốt của ta đâu?”

“…”

Ngay khi Lữ Dương đang suy tư, cuộc nói chuyện phía dưới đã kết thúc,【Ngang Tiêu】khóe mắt khẽ giật, sau đó liền đứng dậy, chuẩn bị rời khỏi nơi đây.

『Lão quỷ trời sinh tà ác này, giờ trong lòng chắc chắn đang mắng ta là kiếm chủng.』

Lữ Dương thầm mắng một câu, vội vàng đuổi theo, một trận âm phong bất chợt thổi vào thức hải của【Ngang Tiêu】, cùng hắn biến mất trong Huyền Linh Giới.

Giây tiếp theo, Lữ Dương liền phát hiện góc nhìn biến hóa, khi nhìn lại, đã đến vị trí Nhất Tuyến Thiên ngoài biển, hắn từng nghe【Ngang Tiêu】giới thiệu, từ Nhất Tuyến Thiên ra ngoài, nhảy vào vực sâu vô tận kia, là có thể đến Minh Phủ,【Ngang Tiêu】đến đây là để làm gì?

Ngay lúc này,【Ngang Tiêu】mở miệng.

“Ra đây đi.”

Chỉ thấy【Ngang Tiêu】chắp tay sau lưng đứng thẳng, quanh thân yên khí chấn động, lạnh lùng cười nói: “Ngươi tưởng ta không phát hiện sao? Vị đạo hữu đã lặng lẽ tiến vào thức hải của ta.”

Ầm ầm!

Trong khoảnh khắc, Lữ Dương chỉ cảm thấy toàn bộ cảnh nhân quả bắt đầu khẽ rung chuyển, ẩn hiện, thậm chí còn xuất hiện những vết nứt li ti.

『Cảnh nhân quả sắp vỡ nát rồi sao!?』

『Ngang Tiêu đã phát giác ra ta?』

『Không, không đúng, nếu Ngang Tiêu đã phát giác ra ta, thì cảnh nhân quả hẳn phải lập tức vỡ nát, chứ không chỉ lung lay sắp đổ như hiện tại.』