Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân thở ra một hơi trọc khí thật sâu, đáy mắt hiện lên vẻ âm u: 'Lại là kết cục này… Thính U, rốt cuộc ngươi còn muốn giày vò ta đến bao giờ?'

Nghĩ đến đây, hắn lại ngẩng đầu nhìn lên bầu trời.

Tiên Xu hiện tại, đã khác biệt so với ngày trước, rõ ràng đang giữa ban ngày, nhưng ngoài vầng thái dương, lại còn có một vì tinh tú rực rỡ sáng ngời.

Đó chính là Huyền Linh Giới.

'Chưởng Kiếp Độ Nghiệp Tiên Quân…'

Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân thầm niệm tôn hiệu này trong lòng, nghiến răng nghiến lợi: 'Nếu không phải hắn khiến tâm ma hóa thành thực chất, ta lại há có thể luân lạc đến nông nỗi này?'

Đã mấy năm rồi!

Bất luận hắn làm gì, chỉ cần vừa nhập định, tâm ma lập tức sẽ thừa hư mà vào, rồi kéo hắn vào một cảnh tượng mà hắn vĩnh viễn không muốn hồi tưởng lại.

Đó là một lần đấu pháp.

Khi ấy hắn tâm cao khí ngạo, tự nhận là thiên mệnh chân chủ của Bích Thượng Thổ, bèn âm thầm che giấu thân phận, chủ động đến Vu Quỷ Đạo khiêu chiến Thính U tổ sư.

Kết quả nghênh đón lại là một trận thảm bại, Thính U tổ sư vô cùng nhiệt tình chỉ điểm hắn, mặc cho hắn thi triển mọi thủ đoạn, đều ung dung tiếp chiêu, rồi ngay dưới mí mắt hắn, sao chép lại toàn bộ thủ đoạn của hắn, thậm chí còn tối ưu hóa, hiệu quả còn tốt hơn của hắn!

Thử hỏi, đây còn là người sao?

Pháp thuật, kiếm quyết, thậm chí là thần thông mà hắn hao phí mấy trăm năm mới nắm giữ được, Thính U tổ sư lại chỉ trong chưa đầy một ngày đã vượt qua hắn.

Lại còn nói tu luyện thì phải cười mà tu.

Ta tu cái thá gì.

Bởi vậy, cảnh tượng này cũng trở thành cơn ác mộng sâu sắc nhất trong lòng hắn, mãi mãi khó quên, đến mức cuối cùng thậm chí trở thành tâm chướng của hắn.

Thế nhưng nếu chỉ có vậy thì cũng chẳng đáng gì, nhưng từ khi tâm ma xuất thế, tâm chướng xưa kia chỉ khiến hắn đôi chút vướng mắc này lại bỗng nhiên sống dậy, hầu như mỗi ngày đều cố gắng xâm chiếm hồn phách hắn, nếu không có kim tính hộ trì, thức hải của hắn e rằng đã thất thủ rồi.

Điều này thật khó chống đỡ.

Mỗi khi gặp phải tâm ma xâm nhập, hắn đều phải hao tổn hết tâm thần, mới có thể dùng kim tính chém giết tâm ma, rồi đổi lấy hai đến ba ngày tạm yên.

“Chủ yếu là tâm kết của ta chưa giải.”

“Tâm kết không giải, tâm ma sẽ vĩnh viễn có đất để sinh sôi.” Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân thở dài, hắn cũng không phải không biết bệnh căn của mình nằm ở đâu.

Vấn đề là làm sao để giải quyết.

Nghĩ đến đây, hắn đột nhiên linh cơ khẽ động, một ý niệm không rõ từ đâu hiện lên trong đầu: “Không bằng đi khi dễ hạ tu, lấy đó để gây dựng lại đạo tâm!”

Ý nghĩ này đến thật đột ngột.

Thế nhưng Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân suy nghĩ kỹ một lát, lại cảm thấy ý nghĩ này rất hay, dù sao khi dễ hạ tu cũng được xem là truyền thống của Tiên Xu rồi.

Ngay lúc này.

Chỉ thấy trong mây biển một đạo linh quang phá không mà đến, thẳng tắp rơi xuống trước mắt Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân, chợt tách ra, chính là thư cầu viện của Phục Yêu chân nhân.

“Hồng Cử?”

Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân nhìn phi tín, lộ vẻ suy tư: “Ta nhớ ra rồi, đây chẳng phải là hộ đạo nhân do cái tên xui xẻo Hồng Vận kia điểm hóa ra sao.”

Nếu nói có chân quân nào mà ngay cả hắn cũng có thể khinh thường, thì Hồng Vận tuyệt đối phải xếp hàng đầu, dù sao đó là kẻ kỳ lạ năm nghìn năm vẫn không thể đăng vị, trong số các chân quân chuyển thế cũng là độc nhất vô nhị, mà trúc cơ viên mãn do hắn điểm hóa ra, nghĩ cũng chỉ đến thế, có thể nói là đá mài dao thượng hạng!

“Vừa hay, cứ lấy ngươi ra khai đao!”

Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân nhe răng cười, tâm trạng vốn còn chút do dự lập tức kiên định lại: hắn cũng phải phái một điểm hóa chi thân gia nhập chiến cuộc!

Dù sao Hồng Vận phái được, ta lại không phái được sao?

Huống hồ điểm hóa chi thân như vậy, trong tay hắn vừa vặn có sẵn.

Chỉ là vốn dĩ đó là thứ hắn giữ lại, định đợi sau này thọ tận chuyển thế rồi dùng để che chở cho mình, nay lấy ra cũng tiện thể thử nước trước.

Nghĩ đến đây, hắn lập tức tâm niệm khẽ động.

Giây tiếp theo, một thiếu niên có dung mạo gần như y hệt hắn liền xuất hiện giữa không trung bên cạnh, chính là phân thân Chính Đức từng giao thủ với Lã Dương.

Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân thấy vậy cũng không chậm trễ, trực tiếp ban xuống pháp kiếm trong tay, tiếp đó lại từ túi trữ vật lấy ra đủ loại linh bảo, từ y bào, đến đạo quan, rồi đến giày, ngọc bội cùng các vật khác, có thể nói là đầy đủ mọi thứ, gần như vũ trang cho phân thân đến tận răng.

Làm xong tất cả những điều này, hắn mới khẽ gật đầu.

“Như vậy, hẳn là không thể xảy ra chuyện gì, chỉ cần phân thân này quét sạch ma tông, vì ta giải tỏa chút tâm kết, cũng có thể phần nào làm dịu đi nỗi đau do tâm ma này.”

【Khổ hải】.

Trên dòng chảy ngầm cuộn trào, Lã Dương vẫn luôn dùng 【Thần Tiêu Lôi】 làm cần câu, 【Đại Kiếp Chủ】 làm mồi nhử, kiên nhẫn chờ đợi, đột nhiên lộ ra vẻ mừng rỡ.

“Cá lớn cuối cùng cũng cắn câu rồi!”

Ban đầu chỉ là một chuyện nhỏ, thế nhưng cứ như những quân cờ domino, những chuyện nhỏ tích tụ cuối cùng đã trở thành cọng rơm cuối cùng đè chết lạc đà.

Kết quả là, Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân vốn tuyệt đối sẽ không rảnh rỗi đi khi dễ hạ tu, lại đột nhiên nảy sinh ý niệm, quyết định dùng phân thân đi một chuyến, đây chính là điển hình của việc nhập kiếp, nếu hắn mặc kệ không quan tâm, ở Cực Thiên Nhai tĩnh tâm tụng kinh, thì Lã Dương cũng chẳng làm gì được hắn.

“Đáng tiếc, ai bảo ngươi có tâm ma chứ.”

Bản thân đã có sơ hở tâm ma, lại có người âm thầm dẫn dắt 【kiếp số】, thật sự là đại la thần tiên cũng khó phòng, lưới nhân quả thậm chí đến nay vẫn không có động tĩnh!

'Đây cũng coi như là sự ỷ lại vào lối mòn của chân quân rồi.'

'Phàm chuyện gì chỉ cần suy tính nhân quả là có thể nhìn rõ, kết quả nay lưới nhân quả không còn tác dụng, chân quân vốn ngày thường nhìn thấu mọi sự lập tức trở nên lúng túng.'

Nghĩ đến đây, ánh mắt Lã Dương rủ xuống hiện thế.

Đồng thời, phân thân của Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân đã rời khỏi Kiếm Các, một đường đi đến ngàn dặm ngoài Cam Đường Đạo, nhưng Hồng Cử đã sớm đắc thủ rời đi.

Trùng Quang không có ý ngăn cản.

Dù sao trước đó hắn đã ngoài ý muốn thôn phệ Long Đồ, tâm ma sớm một bước đại thành, Hồng Cử vốn dĩ bị hắn coi là mục tiêu tự nhiên cũng không còn quan trọng nữa.

Bởi vậy hắn không ngăn cản Hồng Cử, mà dồn hết mọi tinh lực vào việc bố trí ở Cam Đường Đạo, ngay khoảnh khắc phân thân Chính Đức vừa đến, một cột khói tím đen liền bốc thẳng lên từ mặt đất, nối liền trời cao, che khuất nhật nguyệt, tựa như một cái miệng rộng đầy máu, trong nháy mắt nuốt chửng hắn vào trong.

Trong khoảnh khắc, các bên lập tức có phản ứng.

“Hửm? Kẻ nào?”

Người đầu tiên phản ứng lại chính là bản thân Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân, bởi vì vừa rồi khi hắn quan sát Cam Đường Đạo lại không hề phát hiện ra thứ này.

Đây là từ đâu chui ra?

Ánh mắt thứ hai chiếu tới tự nhiên là Phi Tuyết chân quân, chỉ là trong ánh mắt mang theo vài phần hả hê và tò mò: “Là ai? Cuối cùng cũng không nhịn được nữa sao?”

Tất cả chỉ trong chớp mắt.

Thế nhưng đối với tâm ma mà nói, thời gian chớp mắt đã đủ rồi.

Dưới màn khói tím đen, phân thân của Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân trực tiếp ảnh hưởng đến bản thể, chỉ cảm thấy tứ chi nặng nề, một cơn buồn ngủ đột nhiên dâng lên trong lòng.

Giây tiếp theo, hắn liền thấy trước mắt hiện ra một đạo quang ảnh.

Thân hình người ấy biến hóa, sau một khắc, liền thấy quang ảnh tan biến, lộ ra một thân bạch bào, cùng một đôi mắt tựa hồ lóe lên ánh tuệ quang vô tận.

Trong khoảnh khắc, đồng tử Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân chợt co rụt lại.

“Thính U? Ngươi chưa chết ư!?”

Giây tiếp theo, bất luận là phân thân của Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân, hay bản thể của hắn đang ở Cực Thiên Nhai, tất cả đều chấn động một cái, ngã vật xuống đất.