Mà trong những chuyện liên quan đến lợi ích của bản thân, năng lực hành động của các chân quân Tiên Xu vốn không cần bàn cãi, rất nhanh, bên ngoài Huyền Linh Giới đã có từng đạo linh quang hội tụ, vang vọng cùng quả vị, chính là các chân quân của mỗi nhà, Kiếm Các, Đạo Đình, ngay cả Thánh Tông cũng có người đến, chỉ riêng Tịnh Thổ là không hề có động tĩnh.

Đối với điều này, chúng chân quân cũng không lấy làm lạ.

“Trong chuyện này, Tịnh Thổ ngược lại chẳng hề gì.”

Phía Đạo Đình, Gia Hựu Đế mình vận long bào, sắc mặt trầm tĩnh: “Dù sao Thế Tôn làm sao có thể có tâm ma, chân ma kia cũng không thể nào dám trêu chọc Tịnh Thổ.”

“Đây chỉ là một trong những lý do.”

Bên kia, Cương Hình Bố Đạo chân quân cũng hiện thân, cười nói: “Dù sao cũng vừa thua một trận, e rằng cũng chẳng còn mặt mũi nào đến gặp vị Chưởng Kiếp Tiên Quân kia.”

“Tịnh Thổ cần gì mặt mũi!”

Gia Hựu Đế nghe vậy liền cười: “Theo ta thấy, là do đã chịu thiệt trước mặt đối phương, bây giờ vẫn chưa hoàn hồn, sợ lại chịu thiệt thêm lần nữa.”

Ngay lúc này, một đạo linh quang hiện lên, tiếp đó liền thấy Phi Tuyết chân quân từ trong đó bước ra, dáng vẻ hoàn toàn trái ngược với khi nàng đấu pháp, toát lên vẻ đẹp nghi thái của một thiếu nữ cổ điển, cũng không nói lời nào, chỉ bình tĩnh đảo mắt nhìn xung quanh, rồi lặng lẽ đứng sang một bên.

Vô hình trung, chuyến đi này đã lấy ba người làm đầu.

Chẳng bao lâu, lại có mấy đạo linh quang lần lượt hiện lên, mỗi người đứng vào hàng ngũ của mình.

Sau lưng Gia Hựu Đế là ba vị tam công của Đạo Đình, Cương Hình Bố Đạo chân quân thì dẫn theo hai vị Kim Đan còn lại của Kiếm Các, còn bên Thánh Tông là Tăng Thải Khỉ La chân quân.

Trọn vẹn chín vị chân quân!

Đội hình như vậy, chỉ cần đứng bên ngoài Huyền Linh Giới, dao động pháp lực tự nhiên tỏa ra đã khiến Huyền Linh Giới cất lên tiếng kêu ai oán, khó lòng chịu đựng được vị thế của họ.

Thế nhưng ngay lúc này.

Huyền Linh Giới vốn đang kêu ai oán bỗng nhiên chấn động, phảng phất như tìm được chỗ dựa, giới thiên vốn còn có chút yếu thế liền lập tức vững vàng trở lại.

Tiếp đó, liền thấy thiên mạc mở ra.

Người chưa đến, đã có vô tận tử khí cuồn cuộn kéo tới, gột rửa đất trời, trong đó tràn ngập ánh sáng rực rỡ, tựa như nâng đỡ một bóng người, cách không nhìn về phía mọi người.

『Đến rồi.』

Nhìn thấy tử khí ngập trời kia, cho dù với tu vi của Cương Hình Bố Đạo chân quân cũng phải nheo mắt, trong lòng thầm kinh hãi: 『Người này quả nhiên đã đạt đến đỉnh điểm trung kỳ.』

『Không khác gì Phi Tuyết… không, thậm chí có thể còn mạnh hơn!』

Giây tiếp theo, tử khí tách ra, Lữ Dương thong thả bước ra, trước tiên chắp tay hành lễ, sau đó cười nói: “Chư vị đến Huyền Linh Giới của ta có việc gì chăng?”

Lời vừa dứt, không hề có ý bức người, cũng không cố ý để lộ khí cơ, nhưng chỉ cần đứng ở đó, các vị chân quân có mặt liền vội vàng đáp lễ, ngay cả Phi Tuyết chân quân cũng trịnh trọng đáp lại một lễ, cảnh tượng như vậy khiến Huyền Linh Giới Chí Tôn bên cạnh Lữ Dương không khỏi sinh lòng ngưỡng mộ.

『May mà có Chưởng Kiếp ở đây!』

Huyền Linh Giới Chí Tôn thần sắc phấn chấn, chỉ cảm thấy sự tồn tại của Lữ Dương như cho mình uống một liều thuốc an thần, sự thật chứng minh, ngoại đạo tốt không hề thua kém chính thống!

Lễ xong, Cương Hình Bố Đạo chân quân mới mở lời:

“Chưởng Kiếp đạo hữu, chúng ta lần này đến là vì chuyện chân ma… Dù sao chân ma cũng do pháp nghi mà đạo hữu lập ra, việc này đạo hữu khó lòng chối bỏ trách nhiệm.”

Lữ Dương nghe vậy nghiêng đầu: “Chân ma gì?”

Trong lời nói, biểu cảm của Lữ Dương phảng phất như thật sự không biết gì, vô tội đến mức khiến người ta ghê tởm, nhất thời không ít người lén lút nhìn về phía Phi Tuyết chân quân.

『Xem kìa! Ngươi còn nói đây không phải người của Thánh Tông sao?』

『Đây chính là người của Thánh Tông!』

Đối mặt với những ánh mắt này, Phi Tuyết chân quân cũng nghiêng đầu, lộ ra một vẻ mặt vô tội giống hệt Lữ Dương, khiến người ta ghê tởm.

Cương Hình Bố Đạo chân quân thấy vậy thì khóe mắt hơi giật, nhưng không thể cứ thế để người này lấp liếm cho qua, bèn kể lại toàn bộ quá trình Trùng Quang thành tựu thân chân ma một lần nữa, sau đó lạnh giọng nói: “Vì đạo hữu, Kiếm Các của ta đã chết một vị chân quân, việc này đạo hữu không thể không nhận.”

“Nhận cái gì?”

Lữ Dương chớp mắt, vẫn tỏ ra vô tội: “Theo lời đạo hữu nói, chân ma kia là đệ tử Thánh Tông, mà ta và Thánh Tông không có bất kỳ quan hệ nào.”

“Không có quan hệ?”

Bên kia, Gia Hựu Đế cuối cùng cũng không nhịn được: “Đạo hữu hà tất phải như vậy? Chuyện này sớm đã không còn là bí mật, chỉ cần suy tính một chút là có thể đoán ra.”

“Ngươi có chứng cứ không?”