Lữ Dương kỳ thực cũng biết lời nói này của mình là không đánh mà tự khai, nhưng hắn không quan tâm, bởi vậy hoàn toàn phớt lờ phản ứng của người khác, tự mình nói tiếp:

“Còn về con chân ma kia, chư vị đạo hữu thủ đoạn cao thâm, cứ việc đi suy tính nhân quả, xem phía sau có ta nhúng tay vào không, nếu tính ra nhân quả có liên quan đến ta, ta lập tức bồi lễ xin lỗi, nếu không tính ra được… vậy thì chuyện này không liên quan đến ta, chư vị đạo hữu tìm nhầm người rồi.”

Nghe những lời này, Cương Hình Bố Đạo chân quân cuối cùng cũng không nhịn được nữa.

Nói thật, trước đó hắn kỳ thực không hề nghi ngờ Lữ Dương, nhưng nghe Lữ Dương nói một tràng như vậy, lại thêm thân phận bị nghi là chân quân Thánh Tông của hắn…

Chẳng lẽ thật sự là hắn đang giở trò?

Cương Hình Bố Đạo chân quân càng nghĩ càng thấy đáng ngờ, nhưng lại quả thật không có chứng cứ, nghĩ tới nghĩ lui, cũng chỉ có thể phát huy tác phong truyền thống của Kiếm Các mà thôi.

Chỉ thấy hắn môi khẽ động, Cái Sương Lăng Phong chân quân bên phía Kiếm Các liền thần sắc biến đổi, sau đó hít sâu một hơi, chủ động bước ra nhìn về phía Lữ Dương.

“Dù thế nào đi nữa, việc này đạo hữu cũng không thoát khỏi liên can.”

“Tâm ma là do đạo hữu lập ra, đạo hữu vì tu hành của bản thân mà khiến chân ma gây họa, nay vì thiên hạ, đạo hữu cũng nên cho chúng ta một lời giao phó!”

“…Giao phó?”

Lời này vừa ra, Lữ Dương liền nhướng mày, tức thì lộ ra một nụ cười có chút lạnh lẽo: “Kiếm Chủng, ngươi muốn ta cho ngươi một lời giao phó?”

“Vậy được, ta sẽ cho ngươi một lời giao phó.”

Lời còn chưa dứt, Lữ Dương đã ra tay!

Gần như cùng lúc, Cái Sương Lăng Phong chân quân lùi lại một bước, 【Ốc Thượng Thổ】 huy quang lấp lánh, một đạo huyền diệu đã được hắn kết ấn nơi đầu ngón tay, bảo vệ toàn thân.

【Cái Càn Cung】!

Trong khoảnh khắc, ánh sáng rực rỡ lấy vị chân quân này làm trung tâm, từ từ lan tỏa, như một tán lọng che phủ hắn bên dưới, hiện ra quang ảnh của một tòa cung khuyết uy nghi.

【Ốc Thượng Thổ】 lấy khí tạo thành một không gian riêng, vạn sự viên mãn, trải qua biến đổi âm dương, đạt được thế cân bằng. Vì vậy, bản thân nó mang khí tượng "viên mãn", phàm là những gì thuộc về âm dương, liên quan đến sự biến đổi của linh khí, đạo huyền diệu này đều có thể bù đắp thiếu sót, đồng thời tự tạo thành một thế giới riêng, khiến ngoại khí khó lòng xâm nhập.

Thế nhưng Lữ Dương đối với điều này lại hoàn toàn không để tâm.

Chỉ thấy hắn một tay kết ấn, lôi quang vàng rực do 【Thần Tiêu Lôi】 hóa thành cuồn cuộn nơi đầu ngón tay, thẳng tắp khóa chặt Cái Sương Lăng Phong chân quân, sau đó đột nhiên lóe lên.

『Không ổn!』

Giây tiếp theo, Cương Hình Bố Đạo chân quân, người cố ý để Cái Sương Lăng Phong chân quân lên tiếng dò xét còn mình thì âm thầm quan sát, sắc mặt liền biến đổi, hiện lên vẻ kinh hãi.

Bởi vì Cái Sương Lăng Phong chân quân đã biến mất.

Bao gồm cả 【Ốc Thượng Thổ】 cũng đột nhiên mất đi cảm ứng, huyền diệu tiêu tan.

Một vị chân quân đường đường cứ thế biến mất giữa không trung, thay vào đó là một con gà trống đang kêu quang quác, trong mắt gà lộ ra vẻ hoảng loạn chưa từng có.

【Đại Kiếp Chủ】! Sửa đổi ý tượng!

Khi tất cả ý tượng cấu thành một vị chân quân đều bị sửa đổi, thay thế thành ý tượng của một con gà trống, hắn còn là vị chân quân cao cao tại thượng kia sao?

Câu trả lời là không.

Nào còn chân quân nào nữa? Giờ khắc này, hắn chính là một con gà trống!