Nhất thời, Cương Hình Bố Đạo chân quân, người vốn định sẽ lập tức động thủ ngay khi Cái Sương Lăng Phong chân quân chịu thiệt, lại có chút kinh nghi bất định mà dừng lại.

Tạo Súc Chi Thuật ở Tiên Xu thực ra chẳng là gì, Thiên Mẫu Hóa Sinh Huyền Quang mà Lữ Dương học được khi Trúc Cơ kỳ thực cũng là thủ đoạn có hiệu quả tương tự. Chỉ là một cái là tạo súc, một cái là biến tính. Về bản chất đều là thay đổi kết cấu pháp thân, thế nhưng loại pháp thuật này cũng chỉ để làm người ta ghê tởm, hoặc cung cấp điều kiện thi pháp cho một số thủ đoạn đặc biệt. Thật sự muốn nói có uy lực gì thì rất khó nói, dù sao đối với tu sĩ mà nói, sự thay đổi đơn thuần của pháp thân căn bản không ảnh hưởng đến việc thi triển thần thông pháp thuật, cho dù biến đổi hình dạng, vị cách cũng sẽ không thay đổi, thần thông, quả vị vốn có cũng sẽ không biến mất, cho nên mới khiến loại pháp thuật tương tự này trở nên vô dụng.

Thế nhưng thủ đoạn mà Lữ Dương thi triển lại khác.

Giờ phút này, dưới con mắt của bao người, Cái Sương Lăng Phong chân quân bị 【Đại Kiếp Chủ】 biến thành gà, ngay cả vị cách, quả vị cũng đều bị xóa bỏ!

【Ốc Thượng Thổ】 không còn hưởng ứng hắn.

Vị cách của hắn cũng một hơi rớt xuống tầng thứ phàm vật, bất luận là pháp lực cuồn cuộn, khí huyết hùng hậu, hay pháp thân kiên cố đều tiêu tan không còn dấu vết.

Nhất thời, không ít chân quân đều biến sắc.

Cái Sương Lăng Phong chân quân kỳ thực không hề yếu. Mặc dù tu vi của hắn chỉ là Kim Đan sơ kỳ, nhưng đã sớm nương tựa Cương Hình Bố Đạo chân quân, chia sẻ đặc tính động thiên bất trụy, xem như giả trì trung kỳ. Thế nhưng một vị chân quân như vậy, lại bị đối thủ đùa giỡn trong lòng bàn tay.

Quan trọng hơn là, hiệu quả “biến gà” này dường như đã xóa bỏ tất cả đặc tính của chân quân, vậy chân quân sau khi chết còn có thể chuyển thế phục sinh không?

“Ầm ầm!”

Giây tiếp theo, con gà trống đang kêu cục tác này liền vì không chịu nổi áp lực khổng lồ của Hư Minh Quang Hải mà nổ tung thành một vệt máu, hồn phách bay vào Minh Phủ.

Thấy cảnh này, Lữ Dương không khỏi lắc đầu.

『Tiếc thật.』

Rất nhanh, Minh Phủ tiếp dẫn hồn phách, hồn phách chuyển thế, tái sinh, trong khoảnh khắc lại trở lại kim vị, Cái Sương Lăng Phong chân quân cứ thế với thần sắc âm trầm mà quay về.

Trong chốc lát, không ít chân quân đều thầm thở phào nhẹ nhõm, bởi vì “thuật biến gà” khủng bố của Lữ Dương dường như không ảnh hưởng đến kim tính hồn phách căn bản nhất, cho nên Cái Sương Lăng Phong chân quân sau một lần chuyển thế, cuối cùng vẫn khôi phục nguyên dạng, không đến mức vĩnh viễn biến thành một con gà trống.

Đây cũng là điểm Lữ Dương cảm thấy đáng tiếc.

『Nếu 【Thần Tiêu Lôi】 tấn thăng chí tôn quả vị, hoặc vị cách của ta đạt đến đại chân quân, bảo đảm sẽ khiến hắn hoàn toàn biến thành gà, chết rồi cũng không thể biến trở lại.』

『Thế nhưng làm được đến bước này, cũng đủ để giết gà dọa khỉ rồi.』

Nghĩ đến đây, Lữ Dương nhìn quanh bốn phía, khẽ cười một tiếng nói: “Thế nào? Còn vị đạo hữu nào muốn ta cho một lời giải thích, ta đều sẽ cho các ngươi.”

Lời còn chưa dứt, Đạo Đình tam công là người đầu tiên lùi lại.

Cái Sương Lăng Phong chân quân nương tựa động thiên, có thể bất tử bất diệt, ba người bọn họ và Gia Hựu Đế lại không tốt đến mức đó, thật sự chỉ có một mạng mà thôi.

Gia Hựu Đế cũng thần sắc khẽ biến.

Dù sao hắn và đám kiếm chủng của Kiếm Các không giống nhau, đám người kia là hạng mặt dày, Cái Sương Lăng Phong chân quân vừa bị biến thành gà, giờ lại hoàn toàn không để ý. Hắn thì không được. Thân là thiên tử Đạo Đình, nếu hắn bị biến thành gà, đó sẽ là đại sự làm lung lay quốc bản, cực kỳ dễ dàng ảnh hưởng đến uy nghiêm và căn cơ của hắn với tư cách thiên tử. Mà ở Đạo Đình, nắm giữ triều đường chính là dấu hiệu của trung kỳ, một khi uy vọng của hắn sụt giảm, mất đi sự khống chế đối với triều đường, thì tu vi của hắn cũng sẽ tụt dốc, thái sư Đạo Đình đời trước chính là vì thua Phi Tuyết, uy vọng sụt giảm, nên mới bị hắn đuổi xuống đài, đành phải luân hồi chuyển thế.

Nhất thời, phe Đạo Đình đã sinh lòng thoái lui.

Mà Cương Hình Bố Đạo chân quân nhận ra điểm này, lập tức nhíu mày, trong lòng thầm mắng: 『Lũ chuột Giang Đông... Quả nhiên là một đám sâu bọ không làm nên việc lớn!』

Đạo Đình không ra tay, vậy thì chỉ còn lại Thánh Tông.

Thế nhưng vị chưởng kiếp độ nghiệp tiên quân này rõ ràng có quan hệ với Thánh Tông, rất có thể cùng Phi Tuyết chân quân là một phe, trông mong bọn họ sẽ ra tay sao?

『Việc đã không thể làm được nữa rồi.』

Nghĩ đến đây, Cương Hình Bố Đạo chân quân cũng có chút bất đắc dĩ, nhưng bảo hắn ra tay, liều mạng tự tổn tu vi để làm kẻ tiên phong, hắn lại không muốn.

『Không thể nào thật sự vì Chính Đức mà báo thù được chứ?』

Nghĩ đến đây, bầu không khí vốn căng như dây đàn lập tức dịu đi không ít, mọi người nhìn nhau, đã không thể đánh, vậy thì chỉ có thể đàm phán.

Thấy cảnh này, Lữ Dương cũng thầm thở phào nhẹ nhõm.

Kỳ thực nếu thật sự liều mạng, Cương Hình Bố Đạo chân quân ở trạng thái hiện tại có thể cùng hắn một trận chiến, thậm chí còn có khả năng liều mạng giết chết hắn.

『Hắn ở thời điểm này khác với hắn của kiếp trước, kiếp trước hắn ở 【Dưỡng Sinh Chủ】 liên tục xuất ra mấy kiếm, nhiều lần cưỡng ép nâng cao vị cách đại chân quân, sự hao tổn đối với bản thân cực kỳ nghiêm trọng, cho nên khi giao chiến với ta vào thời khắc cuối cùng, trạng thái của hắn kỳ thực đang ở đáy vực của cuộc đời.』

『Thế nhưng hiện tại, hắn mới xuất một kiếm.』

『Ngoài ra, Gia Hựu Đế kỳ thực cũng là một kẻ thâm tàng bất lộ, mặc dù không phải đối thủ của ta, nhưng ta chưa thành đại chân quân, muốn giết hắn cũng gần như vô vọng. Dĩ nhiên, ngược lại cũng vậy.』

『Thế gian này, trừ phi đại chân quân xuất thế, bằng không không ai giết được ta, ít nhất ta cũng có thể chạy thoát, đơn đả độc đấu ta không ngán bất kỳ ai!』

Cùng lúc đó, Cương Hình Bố Đạo chân quân lại lần nữa mở miệng nói:

“Bất luận thế nào, tâm ma đều là do đạo hữu mà sinh, con chân ma kia cũng là do đạo hữu mới xuất thế, điểm này đạo hữu chắc không thể phủ nhận được chứ?”

Lữ Dương nghe vậy lắc đầu: “Lời không thể nói như vậy, tâm ma đích xác là do ta mà sinh, nhưng chuyện con chân ma kia, ta thật sự hoàn toàn không biết gì.”

Còn dám nói càn!

Cương Hình Bố Đạo chân quân cười lạnh một tiếng nói: “Con chân ma kia lấy Tâm Ma Chi Pháp đăng vị, đạo hữu nói mình hoàn toàn không biết gì, e rằng có chút làm trò cười cho thiên hạ rồi.”

Lữ Dương lắc đầu: “Chuyện này thật sự không liên quan đến ta.”

“Nếu đã như vậy, vậy chân ma từ đâu mà đến?” Cương Hình Bố Đạo chân quân truy vấn.

“Đạo hữu yên tâm, chuyện này ta đã có manh mối.”

Lời còn chưa dứt, liền thấy Lữ Dương trịnh trọng nói: “Vừa rồi ta nghe đạo hữu kể, liền đã có nghi ngờ, giờ đây phần nghi ngờ này đã trở thành chắc chắn.”

“Tâm ma do ta sáng lập, thủ đoạn thô thiển.”

“Chư vị chỉ cần suy tính một chút, cũng có thể hiểu rõ, cái gọi là tâm ma chẳng qua chỉ là một số thủ đoạn huyễn cảnh, khơi dậy thất tình lục dục, ngoài ra không còn gì khác.”

“Thế nhưng con chân ma kia, thủ đoạn lại không chỉ dừng lại ở đó.”

“Không chỉ phân thân ngàn vạn, còn có thể đoạt tâm trí người khác, xâm chiếm hồn phách, thậm chí có thần thông tiêu sát bản ngã... Chư vị nghe xong chẳng lẽ không có cảm giác gì sao?”

“Thần diệu như vậy, rất giống với thủ đoạn của nhà nào?”

Nói đến đây, một đám chân quân có mặt đều trầm mặc, bởi vì Lữ Dương còn chưa nói xong, bọn họ kỳ thực đã vô thức liên tưởng đến mục tiêu.

Tịnh Thổ Thích tu.

Giây tiếp theo, liền thấy Lữ Dương căm phẫn nói: “Nếu không có gì bất ngờ, chuyện này tất nhiên là Tịnh Thổ đang âm thầm mưu tính, muốn vu oan giá họa cho ta!”