“Không đến tức là chột dạ, chột dạ tức là thừa nhận, thừa nhận tức là sự thật.”

Tóm lại, tất thảy đều là do tâm niệm vong ngã của thích tu Tịnh Thổ, Lữ Đại Tiên Quân băng thanh ngọc khiết, chính đại quang minh, tuyệt nhiên không hề liên quan đến chuyện này!

Ngay lúc này, Phi Tuyết chân quân cũng cất lời:

“Thì ra là vậy.”

Nàng vẻ mặt nghiêm nghị, giận dữ nói: “Ta đã nói đệ tử Trùng Quang của ta nào phải hạng tà ác, sao có thể vô duyên vô cớ tu luyện tâm ma chi pháp.”

“Thì ra là Tịnh Thổ ám hại!”

Chỉ trong khoảnh khắc, nàng liền nhìn về phía Cương Hình Bố Đạo Chân Quân: “Tịnh Thổ là một thành viên của chính đạo, Kiếm Các lại là thủ lĩnh chính đạo, chuyện này phải cho ta một lời giải thích!”

Cương Hình Bố Đạo Chân Quân: “???”

Súc sinh!

Hắn đã nhận ra, cái gì mà Tịnh Thổ với chẳng Tịnh Thổ, rõ ràng là Thánh Tông đang diễn trò với hắn ở đây, vậy mà lại còn truy cứu trách nhiệm lên đầu hắn!

Tuy nhiên, chưa đợi hắn kịp mở lời châm chọc, lại thấy Phi Tuyết chân quân nhìn về phía Lữ Dương, chuyển lời: “Nhưng mà đạo hữu, nếu không phải ngươi tạo ra tâm ma, Tịnh Thổ cũng chẳng thể tìm được kẽ hở để giá họa cho ngươi, Thánh Tông ta lại càng vì thế mà tổn thất một vị chân nhân Trúc Cơ viên mãn, đây chính là lỗi lầm của ngươi.”

“Đạo hữu nói rất đúng.”

Lữ Dương nghe vậy chắp tay, vẻ mặt thành khẩn nói: “Thực không dám giấu, tâm ma tuy do ta chứng ngộ, nhưng gây họa cho thiên hạ, ta cũng luôn lương tâm bất an. Bởi vậy những năm qua vẫn khổ tâm nghiên cứu phép phá giải. Nay cuối cùng cũng có chút thành tựu, ta có ba quyển lôi pháp, có thể truyền rộng khắp thiên hạ, phàm là người tu luyện lôi pháp của ta, đều có năng lực trừ ma vệ đạo.”

“Như vậy rất tốt!” Phi Tuyết chân quân gật đầu.

Không chỉ vậy, các chân quân khác có mặt nghe xong cũng đều lộ vẻ động lòng, dù sao ai cũng không muốn chuyện Chính Đức xảy ra với mình.

Chỉ có Cương Hình Bố Đạo Chân Quân, thần sắc vẫn âm trầm, trong lòng suy tính: 『Kẻ xướng người họa thế này, vậy mà lại lấp liếm cho qua chuyện chân ma, còn chủ động đưa ra một phép phá giải tâm ma, khiến những người khác đều giả vờ hồ đồ, trong tình cảnh này mà truy cứu nữa thì chỉ là tự rước lấy nhục.』

Nghĩ đến đây, hắn cũng chỉ đành thở dài.

May mắn thay, hắn cũng là một thiên tài giả vờ hồ đồ, sau khi điều chỉnh tâm thái, liền thuận nước đẩy thuyền nói: “Ồ? Chẳng hay là lôi pháp nào, có thể mang đến cho ta xem thử không?”

“Đương nhiên có thể.”

Lữ Dương thấy vậy lập tức nở nụ cười, biết đã đến lúc tiếp thị, liền ngưng tụ thần niệm, rồi tứ tán phân ra, hóa thành từng quyển sách.

Các chân quân lập tức định thần nhìn, chỉ thấy trang bìa sách như một khuôn đúc:

【Ngũ Lôi Thiên Tâm Chính Pháp】

Nhưng rất nhanh, một loạt chân quân đều nhíu mày, Cương Hình Bố Đạo Chân Quân càng nhìn về phía Lữ Dương, trầm giọng nói: “Đây chẳng phải phép trừ ma vệ đạo.”

“Ta xem pháp này, dường như là dùng tâm thần cảm ứng một nơi vô danh, rồi thỉnh một ngoại vật linh tính nhập thân, lấy đó để thi triển phá ma chi thuật, sau đó còn cần tiêu hao khí huyết, pháp lực, thậm chí thần niệm để cúng tế, vả lại linh càng mạnh, cái giá cúng tế sau đó càng lớn.”

Đây đâu phải là trừ ma vệ đạo, rõ ràng là thu phí bảo kê!

Kiếm Các ở Giang Nam chính là làm như vậy, bởi thế Cương Hình Bố Đạo Chân Quân quen thuộc vô cùng với chiêu trò này, lập tức nhìn ra ý đồ hiểm ác đằng sau.

Tuy nhiên, Lữ Dương vẫn giữ nguyên nụ cười:

“Đạo hữu hiểu lầm rồi, chủ yếu là phép phá ma không phải thuật pháp đơn thuần, mà thực chất là mượn quả vị huyền diệu của ta, bởi vậy trừ ta ra không ai có thể học được. Còn việc thỉnh linh nhập thân trong 【Ngũ Lôi Thiên Tâm Chính Pháp】, thực ra là thỉnh huyền diệu của ta đến, do ta cách không trợ giúp thanh trừ tâm ma chi hoạn, nhưng sự tiêu hao khi cách không thi pháp này, chẳng lẽ đều để một mình ta gánh chịu ư? Vậy nên đòi chút lộ phí, cũng là chuyện rất đỗi bình thường.”

“Lộ phí?” Cương Hình Bố Đạo Chân Quân chế giễu một tiếng.

Hắn còn có thể không hiểu ư, cái gì mà tiêu hao khi cách không thi pháp, so với lộ phí mà nói, chiếm được ba thành đã coi như Lữ Dương có lương tâm, e rằng ngay cả ba thành cũng không có!

Lữ Dương thấy vậy lại làm ngơ, tự mình tiếp tục nói:

“Ngoài ra, ta dù sao cũng xuất thân từ thiên ngoại, đạo thống truyền xuống, Chính Khí Đạo cũng mới thành lập chưa lâu, nay đang thiếu hụt lượng lớn linh tài để kiến thiết. Thực không dám giấu, 【Ngũ Lôi Thiên Tâm Chính Pháp】 chính là lấy Chính Khí Đạo làm cốt lõi, như vậy mới có thể cảm ứng với ta, ta mới có thể cách không thi pháp, trợ giúp người khác phá giải tâm ma, bởi vậy muốn pháp này có hiệu nghiệm, ta còn cần chư vị đạo hữu cung cấp cho ta một lô linh tài thượng đẳng, đây là danh sách cụ thể…”

Cương Hình Bố Đạo Chân Quân tức đến bật cười.

Lữ Dương một phen lời này quả thực toàn bộ đều là bịa đặt, hoàn toàn là tùy tiện bịa ra một lý do, chỉ để tống tiền một lô linh tài từ tay hắn!

“Nếu đạo hữu không có thành ý, vậy thì không cần bàn nữa.”

“Sao lại không có thành ý?”

Nói đến đây, trên mặt Lữ Dương thậm chí còn lộ ra vẻ mặt tủi thân đến ghê tởm: “Cương Hình đạo hữu, chính đại quang minh chính là chuẩn tắc hành sự của ta.”

“Vì thiên hạ chúng sinh, ta khổ gì cũng có thể chịu.”

“Nhưng ta chính là không hiểu.”

“Đều là làm việc chính đạo, vì sao kẻ làm nhiều lại càng chịu nhiều uất ức, chút linh tài này, ngươi sao cứ bám víu không buông vậy?”

Lời vừa dứt, Cương Hình Bố Đạo Chân Quân lại không hề tức giận, ngược lại còn lộ ra một biểu cảm cổ quái: 『Lời này nói ra… sao lại giống Kiếm Các của ta vậy?』

Là Đại Chân Quân của Kiếm Các, không ai hiểu rõ phong cách của Kiếm Các hơn hắn. Vả lại khác với các đệ tử bên dưới, đa số đệ tử Kiếm Các dưới chân quân đều đã coi những điều đó là thật, nhưng các chân quân của Kiếm Các thực ra đều rất tỉnh táo.

Đặc biệt là Cương Hình Bố Đạo Chân Quân.

Hắn trong lòng rất rõ, cái gọi là phong cách của Kiếm Các thực chất chính là nổi bật ở chỗ vô liêm sỉ, dùng cách thức vô liêm sỉ để tranh thủ lượng lớn quyền lợi cho bản thân.

Cái sự vô liêm sỉ ở đây không đơn thuần là không màng thể diện, mà là một lối tư duy cực đoan hơn, kết hợp với thực lực của Kiếm Các, mới khiến Kiếm Các áp chế Đạo Đình và Tịnh Thổ, trở thành thủ lĩnh chính đạo ngày nay, nói nghiêm ngặt, đây thực ra là một phương thức phát triển.

Thế nhưng giờ đây, hắn lại gặp phải một kẻ vô liêm sỉ y như mình.

Càng đáng sợ hơn là, thực lực của đối phương lại rất mạnh.

Điều này khiến hắn khó xử.

Bởi vậy, sau một lát trầm mặc, Cương Hình Bố Đạo Chân Quân không chọn tiếp tục biện luận, mà hừ lạnh một tiếng, rồi trực tiếp xoay người ngự độn quang rời đi.

Kiếm Các vừa đi, Đạo Đình tự nhiên cũng không dám nán lại.

Lữ Dương thấy vậy nụ cười không đổi, trong lòng lại đã ghi hết vào sổ nhỏ: 『Cứ đợi đấy, hôm khác ta sẽ để Trùng Quang sư thúc tìm các ngươi gây sự!』

Bây giờ không muốn nộp phí bảo kê ư?

Đợi đến khi các ngươi chịu khổ sâu sắc vì chân ma, lúc đến cầu ta thì cái giá sẽ không còn như vậy nữa đâu!

Một lát sau, các chân quân có mặt đã rút đi gần hết, chỉ còn lại Lữ Dương, cùng với Phi Tuyết chân quân và Tăng Thải Khỉ La Chân Quân của phía Thánh Tông.

Mãi đến lúc này, Phi Tuyết chân quân mới lộ ra nụ cười:

“Đạo hữu không mời ta vào trong ngồi chơi ư?”

Lữ Dương thuận theo lẽ phải, lập tức nghiêng người, cũng cười nói: “Đạo hữu hạ mình chiếu cố, Huyền Linh Giới bồng tất sinh huy, tại hạ tự nhiên hoan nghênh vô cùng.”