Phi Tuyết chân quân đưa mắt nhìn quanh, rồi lại liếc nhìn Huyền Linh Giới Chí Tôn, khẽ gật đầu: "Ngoại đạo giới thiên này quả nhiên có huyền diệu riêng."

Sau đó bốn người đi sâu vào Thiên Đình, Huyền Linh Giới Chí Tôn cũng là người biết ý, lập tức chủ động cáo lui, để lại Lữ Dương, Phi Tuyết chân quân và Tăng Thải Khỉ La Chân Quân trong một tĩnh thất. Khi cánh cửa tĩnh thất khép lại, ngăn cách trong ngoài, Phi Tuyết chân quân mới nhìn về phía Lữ Dương.

Ngay giây tiếp theo, nàng dứt khoát nói:

"Trùng Quang đang ở đâu?"

Lữ Dương nghe vậy khẽ mỉm cười, rồi vung tay áo, mở ra hư không hóa thành một cánh cửa, đoạn nói tiếp: "Mời đạo hữu vào trong động thiên của ta bàn chuyện."

Phi Tuyết chân quân lập tức cất bước.

Không lâu sau, trước mắt bỗng trở nên quang đãng, một khu rừng rậm rạp che trời lấp đất hiện ra, dù cho gió đao sương kiếm có vùi dập cũng không hề thay đổi hình dáng.

Thế nhưng Phi Tuyết chân quân thấy vậy lại khẽ nhướng mày.

『Không đúng lắm.』

『Ý tượng quả vị của tòa động thiên này quá nặng, thậm chí có xu hướng lấn át chủ, hoàn cảnh động thiên phải lấy tâm ý của chủ nhân động thiên làm trọng mới đúng.』

Nghĩ đến đây, Phi Tuyết chân quân lập tức nhìn về phía Lữ Dương, trong lòng kinh ngạc: 『Đạo lý này, với đạo hạnh và thủ đoạn mà người này thể hiện, tuyệt đối không thể không hiểu. Nói như vậy, chỉ có thể là hắn cố ý… Hắn không có hứng thú với 【Tùng Bách Mộc】? Nhưng tại sao lại phải chứng quả vị?』

『Chẳng lẽ có mưu đồ khác?』

Đạo hạnh của Phi Tuyết chân quân không nghi ngờ gì là vô cùng cao thâm, chỉ liếc nhìn động thiên của Lữ Dương một cái, đáp án suy luận ra đã gần với sự thật.

Lữ Dương dường như đã nhìn thấu suy nghĩ trong lòng nàng, đột nhiên cười nói:

"Để đạo hữu chê cười rồi, tại hạ chứng 【Tùng Bách Mộc】 thời gian còn ngắn, chưa có thời gian chăm chút động thiên, nên ý tượng quả vị của động thiên mới nặng hơn một chút."

"Thì ra là vậy."

Phi Tuyết chân quân gật đầu, không hỏi thêm nữa, Lữ Dương cũng không có ý định giải thích, hai bên đều mang tâm tư riêng, cứ thế đi đến trung tâm động thiên.

Nơi này nằm giữa khu rừng, được gió tuyết bao quanh.

Đập vào mắt là một tòa trà đình, ba người lần lượt ngồi xuống, vừa pha trà ngắm tuyết, vừa thong dong luận đạo, không ai vội bàn chính sự.

Một lát sau, mới có một luồng huyền quang hạ xuống.

Ngay sau đó, huyền quang tách ra hai bên rồi thu lại, Trùng Quang với dáng vẻ hiên ngang từ trong bước ra, hành lễ với Lữ Dương và Phi Tuyết chân quân.

"Trùng Quang bái kiến chân quân, tiên quân."

"Ngươi quả nhiên ở đây."

Phi Tuyết chân quân thấy vậy liền nghiêm túc đánh giá Trùng Quang một lượt, sau đó khẽ gật đầu: "Chân Ma quả thật phi phàm, tu sĩ Kim Đan trung kỳ bình thường gặp phải cũng sẽ thấy đau đầu."

"Tốt, rất tốt."

Ngay sau đó, nàng nhìn về phía Lữ Dương, đột nhiên đưa tay chỉ một cái, dùng một luồng linh quang bao phủ hai người, ngăn cách trong ngoài, lúc này mới thực sự đi vào vấn đề chính:

"Nói thật, Hồng Vận lần này cầu kim, ta đã không còn hy vọng, hắn không đấu lại được 【Ngang Tiêu】, mà với thực lực hiện tại của ta e rằng cũng lực bất tòng tâm."

"Tìm một con đường khác là điều tất yếu."

Lời này vừa thốt ra, Lữ Dương lập tức nhướng mày, lộ vẻ kinh ngạc, bởi vì mấy kiếp trước Phi Tuyết chân quân rõ ràng không làm như vậy.

Khi đó nàng đã không chút do dự đi liều mạng với 【Ngang Tiêu】.

『Khoan đã, không đúng.』

『Mấy kiếp trước làm gì có ta của hiện tại… Thì ra là vậy, Phi Tuyết chân quân khi đó sở dĩ liều mạng, e rằng cũng vì không còn cách nào khác.』

『Tuy nhiên lần này thì khác… Tại sao?』

Lữ Dương thầm nghĩ: 『Ta chứng chính là 【Tùng Bách Mộc】, đối với nàng vô dụng, nên không thể nào là tìm ta nương tựa, nói như vậy là có chuyện khác muốn nhờ.』

『Nếu đã vậy, tại sao trước đây không tìm ta?』

『Cứ phải đợi đến bây giờ, sau khi Trùng Quang chứng được Chân Ma mới đến tìm… Nói như vậy, cái gọi là tìm đường khác của nàng, có liên quan đến Trùng Quang?』

Đầu tiên là loại trừ khả năng Phi Tuyết chân quân định đổi đạo, với trạng thái hiện tại của nàng, rủi ro đổi đạo quá lớn, mà lợi ích cũng không chắc chắn, được không bù mất, chi bằng cứ đi theo con đường động thiên pháp đến cùng, tìm một chân quân để nương tựa là dễ nhất, tham khảo lựa chọn của nàng ở kiếp trước…

Ngay giây tiếp theo, Lữ Dương cười nói: "Ý của đạo hữu là hải ngoại?"

Lời vừa dứt, Phi Tuyết chân quân vốn vẫn giữ vẻ bình tĩnh thong dong đến tận lúc này cuối cùng cũng sững sờ, đôi môi son khẽ mở, cặp mắt đẹp co rút lại.

『Đoán đúng rồi!』

Lữ Dương thầm cười: 『Nàng muốn mượn tay Trùng Quang, ép mấy vị yêu tộc đại thánh ở hải ngoại phải đến nương tựa mình, từ đó đột phá Kim Đan hậu kỳ!』