『Tâm địa xấu xa thật.』

Nghĩ đến đây, Lữ Dương cũng như Trùng Quang đều nhận ra thủ đoạn của Phi Tuyết chân quân, không có nhu cầu thì tạo ra nhu cầu, ai nói nữ nhân điên sẽ không biết tính kế người khác?

Mà ở phía đối diện, Phi Tuyết chân quân cũng thầm kinh hãi.

『Người này dường như rất hiểu ta?』

『Ta mới vừa mở lời, hắn đã đoán được toàn bộ kế hoạch của ta… Hắn rốt cuộc là vị chân quân nào của Thánh Tông ta chuyển thế trở về?』

Nhưng như vậy cũng đỡ cho nàng phải tốn lời giải thích.

"Điều này đối với đạo hữu cũng có lợi."

Phi Tuyết chân quân nói thẳng: "Đạo hữu muốn mượn nguy cơ tâm ma để truyền bá 【Ngũ Lôi Thiên Tâm Chính Pháp】, ra tay với hải ngoại trước không nghi ngờ gì là lựa chọn tốt nhất."

"Đạo hữu nói rất đúng."

Lữ Dương gật đầu, nhưng lại cười như không cười nói: "Thế nhưng đạo hữu, nghĩ đi nghĩ lại thì đây dường như đều là ta ra sức, còn ngươi chỉ việc ngồi không hưởng lợi."

"Như vậy không đúng lắm thì phải?"

"Ngươi và ta nên cùng có lợi mới phải, ra tay với hải ngoại cũng chỉ là một trong những lựa chọn của ta, đạo hữu cần đưa ra một lý do có thể thuyết phục được ta."

Nói cách khác: Chỗ tốt đâu?

Ta có thể giúp ngươi, nhưng ta nhận được gì?

Đã đến cảnh giới này, Phi Tuyết chân quân đương nhiên sẽ không nói những lời như song tu, nếu thật sự nói ra, Lữ Dương cũng chỉ sẽ tức giận mắng nàng là một nữ nhân hạ lưu.

Dù sao ai cũng biết, hắn không ham nữ sắc.

Định dùng thân xác để qua loa với ta sao.

Đừng hòng.

Vì vậy, lời Lữ Dương còn chưa dứt, đã thấy Phi Tuyết chân quân nheo mắt lại, giọng nói u uất: "Đạo hữu hiểu biết bao nhiêu về 【Thiên Nhân Tàn Thức】?"

『Thế này mới đúng chứ!』

Lữ Dương lập tức sáng mắt lên: 『Kiếp trước ta đã biết trong tay Phi Tuyết chân quân cũng có mảnh vỡ 【Thiên Nhân Tàn Thức】, nay cuối cùng cũng có thể thấy được rồi.』

Nghĩ đến đây, hắn lập tức trầm giọng nói:

"Dám hỏi đạo hữu, trong tay ngươi là mảnh nào?"

Câu này chủ yếu là để cho thấy mình cũng là người trong nghề, đừng hòng lừa gạt, vì vậy Phi Tuyết chân quân nghe vậy cũng rất thẳng thắn đưa ra đáp án:

"Đức có chỗ hơn người, mà hình có chỗ quên lãng... Tên nó là 【Đức Sung Phù】."

"Nhưng mảnh vỡ này cực kỳ đặc biệt, đã bị người ta hạ cấm pháp."

"Vị trí cụ thể là do ta đấu pháp thắng được, không thể chủ động nói ra… Cho nên đạo hữu nếu thật sự muốn biết, cách duy nhất chính là đấu với ta một trận."

"Thắng rồi, tất cả đều là của ngươi."

Nói đến đây, Phi Tuyết chân quân cuối cùng cũng nở nụ cười, khí chất như một thiếu nữ cổ điển ban đầu tan biến, ngay cả ánh mắt cũng trở nên nóng bỏng.

Cứ như muốn nuốt chửng Lữ Dương vậy.

Khiến hắn có chút mất tự nhiên.

"Đạo hữu muốn đấu pháp với ta, cứ nói thẳng là được, hà tất phải quanh co như vậy, còn dùng lý do 【Thiên Nhân Tàn Thức】 bị người ta hạ cấm pháp…"

"Đạo hữu không tin?"

Phi Tuyết chân quân nghe vậy lắc đầu: "Xem ra đạo hữu có điều không biết."

"Đời đầu Khoán Yêu Phong chủ năm xưa khi khai phá Minh phủ chính là lấy 【Thiên Nhân Tàn Thức】 làm nền tảng, việc thiết lập cấm pháp lên một trong số đó là điều hết sức bình thường."