Trong khoảnh khắc, vô số nghi hoặc dâng lên trong lòng hắn, nhưng rất nhanh, một cảm giác quen thuộc đã ùa vào thức hải, can nhiễu đến suy nghĩ của hắn.

Kiến thức cấm kỵ!

Song Lữ Dương giờ đây cũng coi như thân trải trăm trận, đã kinh qua sự tẩy lễ của đủ loại kiến thức cấm kỵ, cho nên chỉ sững sờ trong giây lát rồi lập tức hồi thần.

Sau đó hắn liền thấy Phi Tuyết chân quân ngồi ngay ngắn trước mắt, đôi mắt đẹp tựa cười mà không cười nhìn mình, nhẹ giọng nói: “Có thể nhanh chóng tỉnh táo lại như vậy, xem ra đạo hữu biết cũng không ít cấm kỵ, cứ thế truy ngược lại, đạo hữu hẳn là cùng thế hệ với 【Ngang Tiêu】, nhưng vẫn chưa đến thời kỳ của các vị phong chủ đời đầu.”

"...Đây là đang thăm dò ta."

Lữ Dương lòng sáng như gương, Phi Tuyết chân quân vừa rồi là đang thăm dò xem rốt cuộc hắn biết bao nhiêu bí mật, còn muốn dựa vào đó để phán đoán thân phận thật sự của hắn.

Đáng tiếc, nàng chẳng thăm dò được gì cả.

Dù sao cũng không ai ngờ được trên đời lại có kỳ bảo như 【Bách Thế Thư】, tiền đề đã sai thì dù có đoán thế nào cũng không thể đoán ra chân tướng.

Nghĩ đến đây, hắn bèn cười khẽ một tiếng:

“Kẻ vô danh tiểu tốt như ta, không ngờ lại khiến đạo hữu phải bận tâm như vậy.”

“Đạo hữu không thể xem là vô danh được.” Phi Tuyết chân quân lắc đầu: “Dùng sức một người chống lại Tịnh Thổ, lại còn chiến thắng, thực lực của đạo hữu cao cường lắm đấy.”

“Quá khen rồi...”

Lữ Dương xua tay, thuận miệng đáp lại vài câu, trong lòng lại đang tính toán những thông tin quan trọng mà Phi Tuyết chân quân vừa tiết lộ để thăm dò mình.

So ra thì vẫn là ta lời hơn, dù sao cũng coi như không công mà biết được một kiến thức cấm kỵ... Mẹ kiếp, Thánh Tông Tứ Phong quả nhiên nhân tài xuất chúng, Vạn Bảo phong chủ bị nghi là Thế Tôn, Bổ Thiên phong chủ thì bặt vô âm tín, giờ lại nói với ta Khoán Yêu phong chủ thực ra chính là người sáng lập Minh Phủ... Chẳng trách từng người một đều biến mất.

Nếu không có mấy lão già bất tử của Thánh Tông, bốn vị phong chủ đời đầu này cảm giác ai nấy đều có tư chất Nguyên Anh, thậm chí vị Thế Tôn kia đã chứng đạo Nguyên Anh rồi!

Nghĩ đến đây, Lữ Dương đột nhiên cảm thấy có chút may mắn.

May mà trước đó không chọn 【Thạch Lựu Mộc】!

“Cái hố của thứ đó chắc chắn không nhỏ.”

‘Chết tiệt, Vạn Bảo phong và Khoán Yêu phong đã cái sau còn vô lý hơn cái trước, Bổ Thiên phong dù không bằng bọn họ, e rằng cũng chẳng kém đi đâu nhiều.’

‘Nhưng nhìn từ góc độ khác, Phi Tuyết chân quân bên này chắc chắn sẽ không tiết lộ thêm thông tin nữa rồi, về kiến thức cấm kỵ của các phong chủ đời đầu, nếu mình muốn biết thêm, hoặc là giao dịch với Phi Tuyết chân quân, hoặc là... thật sự chỉ có thể đi giẫm vào cái hố của 【Thạch Lựu Mộc】.’

Dù sao cái thứ gọi là hố, phải giẫm vào rồi mới biết nông sâu.

‘Nhưng tự mình làm thì thôi vậy.’

‘Đợi kiếp sau, đợi ta lên Đại Chân Quân rồi, sẽ bồi dưỡng một nhân tài tu luyện 【Thạch Lựu Mộc】 đi giẫm hố thay ta, ta dùng 【Đề Tuyến Mộc Ngẫu】 quan sát...’

Đương nhiên, đó đều là chuyện của kiếp sau.

Lữ Dương chuyển mắt, nhìn về phía Phi Tuyết chân quân trước mặt, trong trường hợp không dám mơ tưởng đến 【Thạch Lựu Mộc】, vẫn phải tìm cách từ trên người vị này.

“...Đạo hữu, đã muốn đấu pháp, hay là chúng ta cá cược một phen?”

Lời này vừa thốt ra, Phi Tuyết chân quân đang nhàm chán nghịch lọn tóc bên tai bỗng ngẩng đầu, đoạn cười nói: “Đạo hữu muốn cược thế nào?”

“Ngươi và ta toàn lực một trận.”

Lữ Dương trầm giọng nói: “Lấy một mạng làm giới hạn, đạo hữu nếu thua, phải đem tất cả những kiến thức cấm kỵ về các phong chủ đời đầu mà mình biết ra kể hết.”

Kim Đan trung kỳ, bất tử bất diệt.

Có đặc tính này, Phi Tuyết chân quân căn bản không thể bị giết chết, cho nên chỉ có thể lấy một mạng làm giới hạn, ai chết trước, trận đấu pháp này coi như người đó thua.

“Được thôi.”

Phi Tuyết chân quân hoàn toàn không để tâm, sảng khoái gật đầu: “Ta đã nói rồi, đấu pháp luận thắng thua, chỉ cần đạo hữu thắng, mọi thứ đều là của đạo hữu.”

“Nhưng tương tự, nếu ta thắng, điều đó có nghĩa là 【Đức Sung Phù】 và đạo hữu vô duyên, đạo hữu không được cưỡng cầu, đồng thời đạo hữu vẫn phải theo kế hoạch của ta, để Trùng Quang đến hải ngoại, dùng chân ma thủ đoạn ép buộc yêu tộc Đại Thánh ở hải ngoại đến đầu quân cho ta, từ đó giúp ta đột phá Kim Đan hậu kỳ.”

“Thành giao.” Lữ Dương vui vẻ gật đầu.

Rồi hai người lại rơi vào tình thế đối mặt kỳ lạ một lần nữa —— vẫn là câu nói đó, mọi người đều là chân quân của Thánh Tông, ai cũng biết là không giữ lời hứa.

Phải làm sao đây?

Trầm mặc một lát, vẫn là Lữ Dương lên tiếng trước: “Ta có một phép, có thể chỉ vào 【Khổ Hải】 mà thề, nếu không giữ lời sẽ bị 【Khổ Hải】 bài xích.”

“Thôi bỏ đi.”

Phi Tuyết chân quân lắc đầu: “Phép này ta cũng biết, trong điển tịch có ghi lại, nhưng tiền nhân đã khổ công nghiên cứu, sớm đã nghĩ ra cách phá giải rồi.”