“Chỉ là nhấc tay mà thôi.”

Hai người trao đổi một phen, lại ngồi im lặng một lát, cuối cùng Phi Tuyết chân quân dứt khoát phất tay: “Thôi vậy, dù sao cũng chỉ là một món cược thêm cho vui.”

“Tuân thủ hay không cũng không quan trọng.”

“Chúng ta giao đấu thôi?”

Nói đến đây, chỉ thấy vị mỹ nhân cổ điển tuyệt sắc này liếm đôi môi đỏ mọng, vẻ mặt khao khát, hiển nhiên là hận không thể lập tức cùng Lữ Dương quyết một trận thư hùng.

Mà bên kia, Lữ Dương cũng động lòng, dù sao nói thật, so với 【Ngang Tiêu】, uy tín của Phi Tuyết chân quân trong lòng hắn vẫn rất cao, năm xưa khi hắn còn là Trúc Cơ, Phi Tuyết chân quân đã từng giúp đỡ hắn, cho nên bây giờ hắn cũng bằng lòng cho đối phương một chút tin tưởng.

“...Cũng được.”

Lữ Dương khẽ gật đầu: “Nhưng Huyền Linh Giới không thích hợp để ta và đạo hữu giao đấu, động thiên này của ta cũng khó mà thi triển tay chân, hay là chúng ta đổi một nơi khác.”

“Ồ? Đạo hữu muốn đổi đến đâu?” Phi Tuyết chân quân cười nói.

Lữ Dương suy nghĩ một chút, nơi đấu pháp tốt nhất tự nhiên là 【Bắc Cực Khu Tà Viện】, nhưng như vậy, với tư cách là chủ nhân, hắn sẽ chiếm quá nhiều ưu thế.

‘Hơn nữa đạo hạnh của Phi Tuyết quá cao, không khéo sẽ bị nàng nhìn ra ngọn ngành của 【Bắc Cực Khu Tà Viện】.’

‘Về phương diện này vẫn nên giấu đi một chút thì hơn.’

‘Tốt nhất là trong tình huống không lộ bài tẩy, thăm dò được bài tẩy của nàng... Dù sao qua bao nhiêu kiếp rồi, ta thực sự chưa từng thấy nàng toàn lực bao giờ.’

Thậm chí ngay cả đấu pháp chính diện cũng hiếm.

Trong đa số trường hợp, nàng chỉ cần lộ mặt là đủ để người khác phải lùi ba thước, lần duy nhất công khai đấu pháp là đánh chết Thừa Thiên Chính Đức chân quân.

—— Chẳng có giá trị tham khảo gì.

Suy đi tính lại, Lữ Dương cuối cùng đề nghị: “Ta biết một Trung Giới Thiên đã sinh ra hình thái ban đầu của quả vị, có trận pháp tam phẩm bảo vệ, có thể che đậy thiên cơ.”

Hắn đang nói đến Thất Diệu Thiên.

Nơi đó có một tòa 【Thất Diệu Định Thế Tồn Chân Đại Trận】, là do Hồng Vận năm xưa khi còn là 【Thiên Vận Minh Quang Chân Quân】 để lại, đến nay vẫn còn nguyên vẹn.

Dù sao cũng là đại trận tam phẩm, đủ để Lữ Dương và Phi Tuyết chân quân bung hết sức mà đánh một trận, chỉ cần hai người hơi thu liễm khí cơ và vị cách một chút, nhiều nhất cũng chỉ là đánh cho đại trận nát bét, đồng thời trận pháp này còn có thể che chắn thiên cơ nhân quả, đảm bảo cuộc đấu pháp của hai người sẽ không bị người ngoài phát hiện.

Khuyết điểm duy nhất là ở xa Tiên Xu.

Vì vậy nếu chết, Minh Phủ không kịp tiếp dẫn ngay lập tức, sẽ có chút rủi ro... Đương nhiên, đối với Phi Tuyết chân quân mà nói cũng không phải chuyện lớn.

Đến trình độ của nàng, chỉ có Đại Chân Quân mới có thể giữ lại hồn phách của nàng, muốn chết đã là chuyện rất khó.

Vì vậy Phi Tuyết chân quân chỉ suy nghĩ một lát rồi quả quyết gật đầu, cười nói: “Tốt, cứ theo lời đạo hữu, đạo hữu cứ dẫn đường là được.”

Nói xong, nàng liền thu lại linh quang đang bao phủ xung quanh.

“Khỉ La, ta muốn cùng Chưởng Kiếp đạo hữu đi một chuyến thiên ngoại, ngươi cũng đi cùng đi... Yên tâm, chuyện chân ma sau này ta sẽ cho ngươi một lời giải thích.”

Bên kia, Lữ Dương cũng truyền âm cho Trùng Quang.

Ngay sau đó, bốn người liền mỗi người cưỡi một đạo độn quang, tiến vào Hư Quang Hải, rồi neo định tọa độ, trong nháy mắt đã đến vị trí của Thất Diệu Thiên.

Sau đó Lữ Dương và Phi Tuyết chân quân liền mỗi người chọn một vị trí đứng vững.

Giây tiếp theo, hai người không chút do dự, cùng lúc vận khởi toàn thân pháp lực, như kim đâm vào gai, ầm một tiếng va chạm vào nhau