Hai người giằng co một lát, cuối cùng thiên hà vô tận sụp đổ trước tiên, vỡ tan thành vô số bọt nước, rõ ràng là pháp lực không chống đỡ nổi, dường như đã có dấu hiệu bại trận, nhưng Lữ Dương thấy vậy lại lạnh lùng quan sát, không hề có ý định thừa thắng xông lên, ngược lại còn chủ động thu tay, thu liễm lại pháp lực toàn thân.

『Không ổn.』

『Với 【Thần Tiêu Lôi】 của ta hiện đã viên mãn, pháp nghi thăng hoa quả vị hoàn thành, cùng với nền tảng được pháp thân đại đạo gia trì, chiến thắng không có gì lạ, nhưng không nên là một trận đại thắng.』

『Đây là đang dụ địch.』

『Nếu hấp tấp truy kích, e rằng ngược lại sẽ trúng kế.』

Lữ Dương thầm nghĩ, đáy mắt lạnh như băng, tuy hắn tự tin mười phần sẽ thắng trận đấu pháp này, nhưng hắn sẽ không vì thế mà thực sự xem thường đối thủ.

Bên kia, những bọt nước vỡ tan sau khi kéo dãn khoảng cách với Lữ Dương lại tụ hợp, thiên hà vô tận tái hiện, Phi Tuyết chân quân thì chân trần đứng trên mặt nước.

Trên dung nhan tuyệt mỹ mang theo vài phần kinh ngạc và khâm phục.

『Pháp lực thật cao!』

Nàng tự thấy tu vi của mình không tầm thường, ở Kim Đan trung kỳ gần như đã đi đến đỉnh điểm, ngoài quả vị có chút thiếu sót, những phương diện khác có thể nói đều đã hoàn hảo.

Vì vậy, dù nhận ra tu vi của Lữ Dương không thua kém mình, thậm chí có thể hơn, nàng vẫn lựa chọn chủ động đối đầu trực diện, kết quả thực lực của Lữ Dương vẫn vượt ngoài dự liệu của nàng. Cú bại lui vừa rồi tuy có yếu tố dụ địch, nhưng bản thân hành động đó chính là biểu hiện của sự yếu thế.

Nghĩ đến đây, Phi Tuyết chân quân lập tức thay đổi chiến thuật:

『Nếu pháp lực không địch lại, vậy chỉ có thể so kè ý tượng huyền diệu, nền tảng chân bảo. Người này không tu động thiên pháp, về phương diện này ta chiếm ưu thế.』

Sức không thể địch, thì dùng biến hóa để thủ thắng.

Phi Tuyết chân quân đấu pháp năm nghìn năm, chưa từng một lần thất bại, lý do tuyệt không chỉ vì đạo hạnh của bản thân cao thâm, mà còn là vì thiên phú đấu pháp của nàng!

Giây tiếp theo, chỉ thấy nàng xắn tay áo lên.

Huyền diệu của 【Giản Hạ Thủy】, 【Tịnh Thế Quang】.

Trong nháy mắt, một luồng sáng hiện ra trong lòng bàn tay nàng, màu sắc thuần khiết, trắng sáng không tì vết, tựa như được hội tụ từ những vật trong trẻo nhất giữa đất trời.

Ánh sáng chiếu rọi, lại có diệu dụng tương đồng với lôi quang của 【Thần Tiêu Lôi】, tốc độ nhanh đến mức vượt qua cả sự khóa chặt của thần niệm chân quân, khó mà nắm bắt. Lữ Dương bên này vừa nhìn thấy, khoảnh khắc sau hai mắt đã truyền đến cảm giác nhói đau, sau đó những nơi trên toàn thân bị ánh sáng chiếu tới đều đang hư hóa.

Giản Hạ Thủy, tính của nó trong lạnh mà sáng.

Vì vậy, tác dụng ban đầu của 【Tịnh Thế Quang】 là trừ bỏ tạp chất, tinh luyện vật thể, đây không bằng nói là huyền diệu công phạt, mà thiên về phụ trợ hơn.

Thế nhưng trong tay Phi Tuyết chân quân, nó lại biến thành một dạng khác.

Đó chính là xóa sổ tất cả những "vật không trong sạch" mà Phi Tuyết chân quân nhận định, một huyền diệu phụ trợ tốt đẹp, lại bị nàng dùng ra khí thế bá đạo tuyệt luân!

Lữ Dương thấy vậy cũng không hoảng hốt, chưa nói đến pháp thân của hắn đã gần viên mãn, thân thể cứng rắn khó bị tổn thương, ngay cả 【Tùng Bách Mộc】 cũng không đến mức bị một chiêu miểu sát.

Giây tiếp theo, đầu ngón tay hắn cũng sáng lên ánh sáng, miệng càng phát ra một tiếng đạo âm:

"Phong hám sanh hoàng vũ dư tinh!"

Huyền diệu của 【Tùng Bách Mộc】, 【Chính Hằng Tâm】!

Bất kể là công kích gì, chỉ cần không giết được hắn, hắn sẽ dần dần sinh ra kháng tính với nó, đồng thời vết thương hắn phải chịu càng nặng, hồi phục sẽ càng nhanh!

Huyền diệu này vừa định, xu thế bị 【Tịnh Thế Quang】 xóa sổ của Lữ Dương lập tức chậm lại, thậm chí còn ngày càng chậm hơn theo thời gian trôi qua, nếu hai bên cứ giằng co như vậy, sớm muộn gì 【Tịnh Thế Quang】 cũng sẽ hoàn toàn mất tác dụng với hắn.

Chỉ có thế thôi sao? Không thể nào!

Lữ Dương thầm nghĩ, chẳng những không thả lỏng, ngược lại còn ngưng thần tĩnh khí, lại thấy giữa biển ánh sáng trắng xóa ngập trời trước mắt chợt lóe lên một tia kim quang rực rỡ.

Nhưng đến khi kim quang tới gần, hắn mới nhìn rõ chân diện của nó.

Đó là một viên đá.

Trên đá có khắc từng đạo kim văn phù triện, chỉ lớn bằng nắm tay, vừa vặn một nắm, lại khiến Lữ Dương nảy sinh một cảm giác nguy cơ mãnh liệt khó tả.

Thế nhưng viên đá này cũng như 【Tịnh Thế Quang】, thần tốc khó cản!

Khi Lữ Dương nhìn thấy nó, nó đã đến giữa trán Lữ Dương, không hề sai lệch, cứ thế đột ngột ấn xuống, nện thẳng vào tử phủ của hắn!

"Ầm!"

Chỉ một đòn này, Lữ Dương liền hiểu đây là thứ gì.

『Đây là chân bảo được luyện chế bằng cách rút ra ý tượng của 【Giản Hạ Thủy】, trải qua vô số trận đấu pháp, cuối cùng dùng pháp nghi thăng hoa quả vị "Năm nghìn năm đấu pháp đệ nhất" để tế luyện thành!』

Trong nháy mắt, toàn thân Lữ Dương rung chuyển dữ dội, pháp thân vốn nên cứng rắn không thể phá hủy dưới cú nện của viên đá này lại như thể làm bằng giấy, cứ thế bị cắt ra một cách dễ dàng, từ giữa trán, bổ dọc thành hai nửa, sau đó nổ tung, hóa thành hồng quang khí huyết ngập trời!

Giây tiếp theo, khí huyết tụ lại.

Thân ảnh Lữ Dương lại hiện ra, ngoài một vết ấn đỏ giữa trán thì không còn gì khác thường, đáy mắt nhìn Phi Tuyết chân quân càng ẩn chứa vài phần kinh ngạc.

『Chân bảo thật lợi hại!』

『Có thể bổ đôi pháp thân của ta, không phải vì uy lực của nó thực sự mạnh đến thế, mà là trên đó có đính kèm một đạo ý tượng, bản thân đã mang đặc tính phá phòng.』

『【Giản Hạ Thủy】 có loại ý tượng này sao.』

Bên kia, thân ảnh của Phi Tuyết chân quân cũng hiện ra trở lại, khối đá lấp lánh kim quang được nàng xoay trong tay, không ngừng nhảy nhót, còn ánh mắt nàng nhìn Lữ Dương, lúc này cũng ẩn chứa vài phần kinh dị.

『【Hải Nhạc Thiên Khai Thạch】 vậy mà không đánh chết được hắn.』

『Lần này phiền phức rồi...』

Đừng thấy một đòn vừa rồi trông nhẹ nhàng bâng quơ, thực tế nàng đã dốc toàn lực, chuẩn bị một đòn phân thắng bại, nhưng kết quả lại khiến nàng vô cùng thất vọng.

『Với đặc tính của 【Tùng Bách Mộc】, một đòn không thành công, uy lực của đòn tiếp theo sẽ giảm đi. Hắn vừa rồi có thể sống sót, sau này sẽ chỉ càng lúc càng dễ dàng hơn. Với vị cách của hắn, ta cũng không thể trông mong hắn sẽ giống như Bảo Tôn Thắng Bồ Tát, bị công kích của ta chiếm hết tất cả huyền diệu.』

Thiên hạ không có thần thông nào là không thể phá giải.

【Tùng Bách Mộc】 cũng vậy, ít nhất Phi Tuyết chân quân có hai cách để đối phó với loại quả vị huyền diệu càng đánh càng khó nhằn như 【Chính Hằng Tâm】.

Thứ nhất, đương nhiên là một chiêu đoạt mạng.

Dùng thực lực tuyệt đối trực tiếp nghiền ép đối thủ, khiến 【Chính Hằng Tâm】 không có thời gian để tích lũy kháng tính.

Thứ hai là so kè nền tảng.

Đúng như tên gọi, khi không thể một đòn đánh chết đối phương, thì dùng đủ nhiều đòn tấn công chí mạng, ép buộc 【Chính Hằng Tâm】 phải tích lũy thêm kháng tính.

Bởi vì quả vị huyền diệu là có giới hạn.

【Chính Hằng Tâm】 không thể tích lũy kháng tính vô hạn, lượng kháng tính mà nó có thể tích lũy thực ra sẽ dựa vào đạo hạnh và vị cách của chủ nhân quả vị để định ra một tổng lượng.

Vượt quá tổng lượng, sẽ sụp đổ.

『Xem ra tình hình hiện tại, chỉ có thể chọn phương pháp thứ hai. Dù sao với thực lực của ta, muốn nghiền ép đối phương vẫn là chuyện quá viển vông.』

Thăm dò đến đây là kết thúc.

Giây tiếp theo, chỉ thấy Phi Tuyết chân quân cười lớn: "Đạo hữu cũng quá xem thường ta rồi, chỉ dùng một cái 【Tùng Bách Mộc】, đã cho rằng có thể chế ngự được ta sao?"

"Hôm nay sẽ để đạo hữu chứng kiến một phen, thế nào mới là thần thông quảng đại, pháp lực vô biên!"