“Năm kiện chân bảo... Nói như vậy, Phi Tuyết chân quân thật ra đã rất gần với cảnh giới chứng đạo, chỉ thiếu bước cuối cùng là điều hòa năm kiện chân bảo hợp lại làm một!

Giây tiếp theo, một đạo quang hoa tách ra, được Phi Tuyết chân quân rót vào không ít pháp lực, khi vận chuyển thậm chí còn truyền ra từng trận âm thanh của sóng vỗ sông dài, nhìn kỹ lại thì đó là một viên châu rực rỡ muôn màu, cứ thế treo cao trên trời, phảng phất như hóa thành trung tâm của đất trời.

【Thiên Lung Quy Huyền Châu】.

Viên châu này vừa được tế ra, Lữ Dương lập tức cảm nhận được quang hải xung quanh biến đổi, sự vận hành của vạn vật dường như đột ngột lệch về phía viên bảo châu.

“Đây là một kiện chân bảo phụ trợ.

‘Quang hải xung quanh đã bị nó bao phủ, trong lĩnh vực của nó, ta như thuyền đi ngược dòng, còn Phi Tuyết chân quân lại thuận dòng mà đi, bên này suy thì bên kia thịnh...’

Không đợi Lữ Dương nghĩ ra cách đối phó.

Trước mặt lại có một đạo kim quang đánh tới, vẫn là【Hải Nhạc Thiên Khai Thạch】, bổ thẳng xuống đầu, lần này Lữ Dương đã có chuẩn bị, định lách mình bỏ chạy.

Nhưng đúng lúc này, 【Thiên Lung Quy Huyền Châu】treo cao trên trời bỗng tỏa ra ánh sáng rực rỡ, khiến động tác của Lữ Dương lập tức rơi vào trạng thái ngưng trệ, tuy vẫn đang di chuyển nhưng lại như đi ngược dòng nước, mỗi bước đều vô cùng khó khăn, chỉ đành trơ mắt nhìn đạo kim quang kia một lần nữa đánh trúng tử phủ của mình.

“... Hừ!”

Trong khoảnh khắc điện quang hỏa thạch, Lữ Dương lại từ bỏ việc né tránh, ngược lại còn cười lạnh một tiếng, sau đó một đạo lôi quang màu vàng chói lọi bỗng từ tử phủ giữa trán hắn vọt ra.

【Thần Tiêu Lôi】!

Lôi đình thần tốc, trong nháy mắt lan rộng, kéo dài ra hàng vạn con rắn vàng múa lượn điên cuồng, nhưng lại bị【Hải Nhạc Thiên Khai Thạch】tách ra hoàn toàn.

Nhưng cũng đã câu được chút thời gian.

Nắm lấy khe hở trong chớp mắt này, Lữ Dương đã đổi pháp quyết, pháp thân vốn cứng rắn không gì phá nổi vào lúc này bỗng trở nên hư ảo.

【Đại Kiếp Chủ】!

Tuy đối mặt với Phi Tuyết chân quân, trong tình huống vị cách tương đồng, đạo huyền diệu này không thể trực tiếp biến người khác thành gà như khi đối phó với Cái Sương Lăng Phong chân quân.

Nhưng dùng cho chính mình thì không thành vấn đề.

Giây tiếp theo, 【Hải Nhạc Thiên Khai Thạch】đã phá vỡ lôi đình ngăn cản, đánh trúng tử phủ của Lữ Dương, nhưng lần này pháp thân của hắn lại không hề vỡ nát.

Chỉ thấy hắn ung dung đứng tại chỗ, ngược lại【Hải Nhạc Thiên Khai Thạch】lại xuyên qua giữa trán hắn, dường như không hề đánh trúng, trái lại còn bị hắn nhân cơ hội thoát khỏi sự trói buộc của【Thiên Lung Quy Huyền Châu】, biến hóa như vậy lập tức khiến Phi Tuyết chân quân nhíu mày.

Phía xa, bên ngoài chiến trường.

Trùng Quang và Tăng Thải Khỉ La Chân Quân đứng sóng vai, đang quan sát trận đấu pháp này, sau khi thấy cảnh tượng đó, vẻ mặt Trùng Quang lập tức lộ ra nét kinh ngạc.

‘Biến hóa vô hình? Đây là ý tượng tâm ma!

Ta không nhìn lầm, ngay vừa rồi, tiên quân hẳn là đã chuyển hóa bản thân thành thân chân ma, nhờ vậy mới thành công tránh được đòn chí mạng của chân quân!’

Làm sao làm được như vậy.

Trùng Quang nghĩ mãi không ra, Lữ Dương đương nhiên cũng không thể giải thích với hắn, dù sao có thể làm được chuyện này, hoàn toàn là nhờ vào thiên phú và sự nỗ lực của hắn.

【Đồ Vi Sư Biểu】!

Thông qua thiên phú sắc màu này, Lữ Dương gần như đã nắm giữ hoàn toàn sự biến hóa ý tượng của chân ma, dùng【Đại Kiếp Chủ】để thay đổi tự nhiên là dễ như trở bàn tay!

Trên quang hải, Lữ Dương chắp tay sau lưng, cười nói:

“Đạo hữu hội tụ đủ năm kiện chân bảo, xem ra cũng có tâm chứng đạo rồi, chỉ không biết đạo hữu định chứng quả vị gì? Đã có hình hài ban đầu chưa?”

“Ha ha ha.”

Phi Tuyết chân quân nghe vậy cũng cười lớn: “Sau chuyện này, đạo hữu cứ việc cùng ta luận đạo, nhưng bây giờ, vẫn nên dùng quả vị của đôi bên để nói chuyện thì hơn!”

Lữ Dương khẽ gật đầu, không nói thêm gì nữa, chuyển sang cầm【Thần Tiêu Lôi】trong tay, tất cả lôi quang đều thu lại, dưới tác dụng của【Đại Kiếp Chủ】, hắn lúc này chính là chân ma thứ hai ngoài Trùng Quang, chỉ trong một niệm, đã có hàng vạn ma đầu từ trên người phân tách ra, miệng hô vang:

“Tâm như ngựa hoang, niệm tựa vượn leo.”

Lời còn chưa dứt, hàng vạn ma đầu đã biến mất không dấu vết trong chớp mắt, mà Phi Tuyết chân quân đang dùng thần niệm khóa chặt Lữ Dương từ xa thì mày ngài khẽ nhíu lại.

Bởi vì ma đầu không hề biến mất.

Mà là lấy thần niệm của nàng làm cầu nối, thuận theo dao động trong suy nghĩ của nàng, ồ ạt tràn vào thức hải, điên cuồng cắn xé hồn phách của nàng!

“Hừ... Trò mèo!”