Theo lời dặn dò từ trước của Lã Dương, bước để chính mình thành tựu Tâm Ma Chân Quân vốn nên là dẫn động tâm ma của Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân trước, sau đó để nó thôn phệ Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân, tiếp đó dùng tâm ma của mình thôn phệ lại tâm ma của đối phương, cuối cùng mới là ý thức bản ngã của mình phản đoạt xá tâm ma.

Nhưng Trùng Quang đã cẩn thận cân nhắc.

'Phương án này tuy không thể nói là không được, nhưng tỷ lệ thành công khi đối mặt với Kim Đan chân quân quá thấp, Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân dẫu có kém cỏi đến đâu thì cũng là Chân Quân.'

'Để hắn bị tâm ma thôn phệ ư?'

'Không thực tế.'

Sự thật đúng là như vậy, dù bị tâm ma quấy nhiễu sâu sắc, Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân vẫn luôn ở thế thượng phong tuyệt đối, chưa từng để tâm ma chiếm thế chủ động.

Song giờ đây đã khác.

'Ta sẽ đổi lại thứ tự, trước tiên đem tâm ma đại thành của ta, cùng với năm đạo tâm ma thần thông đã luyện thành... toàn bộ dâng cho tâm ma của Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân!'

Đây thậm chí không phải là tấn công, mà đơn thuần là tự sát, chỉ trong một khoảnh khắc ngắn ngủi, tâm ma của Trùng Quang cứ thế không chút do dự mà lao vào phân thân của Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân, ngay sau đó, tâm ma của Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân cảm ứng được "mỹ vị" xuất hiện, lập tức tự mình thức tỉnh.

"Hửm!?"

Giây tiếp theo, Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân đã nhận ra điều bất thường, song đã quá muộn, dưới sự phối hợp chủ động của Trùng Quang, việc tâm ma xâm chiếm diễn ra vô cùng thuận lợi.

"Kiệt kiệt kiệt..."

Trong khoảnh khắc, thức hải của Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân vang vọng tiếng cười âm trầm, vô số khói đen tím từ hư không sinh ra, ngưng tụ thành quang ảnh hư ảo.

Chẳng mấy chốc, quang ảnh tan đi, một thân ảnh từ đó bước ra.

"Thính U...?"

Mang theo sự kinh hãi tột độ, Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân lập tức kinh hô thành tiếng, nhưng hắn phản ứng cực nhanh, ngay lập tức nhận ra đây là ảo cảnh của tâm ma.

"Yêu nghiệt, đừng hòng loạn tâm trí của ta!"

Hồn phách của Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân đoan tọa giữa thức hải, miệng quát lên như sấm, đồng thời hai ngón tay bấm quyết, hiên ngang chém ra một đạo kiếm quang.

Trong kiếm quang, kim tính lấp lánh rực rỡ.

Ngày thường nếu bị một kiếm này chém trúng, bất kể tâm ma có bản lĩnh lớn đến đâu, đều sẽ lập tức tan rã, phải mất ba năm ngày mới có thể hóa sinh trở lại.

Song lần này, tâm ma vừa ngưng tụ ra dung mạo lại hoàn toàn không có ý tránh né, ngược lại còn nhe răng cười, thậm chí chém ra một đạo kiếm quang y hệt Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân, kim tính ẩn chứa tương đồng, kiếm quyết cũng cao thâm... không, đối phương ngược lại còn cao thâm hơn một chút?

Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân trong nháy mắt tâm thần đại chấn.

Bởi vì quá giống, thật sự quá giống trận đấu pháp bí mật năm xưa giữa hắn và Thính U tổ sư, đối phương cứ thế sao chép hoàn hảo mọi thủ đoạn của hắn...

"Không đúng!"

Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân lần nữa tỉnh táo, lúc này mới phát hiện đạo kim tính kiếm quang vừa chém ra của mình đã bị đối phương quấn lấy, thậm chí một ngụm nuốt chửng.

'Nó đang xâm nhiễm suy nghĩ của ta!'

'Vừa rồi không biết đã nuốt thứ gì, thần thông thủ đoạn của tâm ma này lại đột nhiên tăng lên mấy bậc, thậm chí mơ hồ còn có được vài phần linh trí?'

Nghĩ đến đây, Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân lập tức quyết đoán, hồn phách cố thủ thức hải, trực tiếp phong bế tất cả thức cảm, thất khiếu đoạn tuyệt, bản thể bên ngoài thì ngã nhào xuống đất... Hành động này nhìn như chật vật, nhưng thực tế lại vô cùng chuẩn xác tìm ra phương pháp ứng đối tốt nhất.

Bởi vì hắn không đơn độc.

Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân nhận thức về bản thân rất rõ ràng, biết mình tài hèn trí mọn, nếu chủ động nghênh chiến tâm ma thì ngược lại dễ làm hỏng chuyện.

Bởi vậy hắn dứt khoát không nghênh chiến.

Ta cứ dùng cách ngu xuẩn nhất để kiên thủ, bất kể ngươi có thủ đoạn gì, ta cố thủ thức hải, ngươi muốn hạ gục ta chắc chắn cũng không phải chuyện trong chốc lát.

Trong khoảng thời gian này, các Chân Quân khác của Kiếm Các tự nhiên sẽ đến giúp ta.

Đến lúc đó, ta tự nhiên sẽ được cứu!

Nói tóm lại: ôm đùi.

Tuy phương pháp này rất ngốc nghếch, nhưng quả thực lại vô cùng hiệu quả, ngay khi Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân trong hiện thực ngã nhào, đã có thần niệm lan tràn tới.

Trong đó, một đạo khí cơ càng hùng vĩ như trời, mang theo vị cách cao vời ẩn mà không phát.

Cương Hình Bố Đạo Chân Quân!

Trong nháy mắt, ba vị Chân Quân của Kiếm Các đã đến bên cạnh Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân, Cương Hình Bố Đạo Chân Quân càng nhíu chặt mày, đáy mắt tràn ngập hoa quang.