Nhưng điều này cũng nằm trong dự liệu của Lữ Dương, dù sao kiếp trước hắn đã biết Phi Tuyết chân quân cũng đạt đến đạo tâm viên mãn, sở dĩ hắn thả ra những ma đầu này, phần lớn là để quấy nhiễu thức niệm của nàng, tranh thủ thời gian cho mình thi triển thủ đoạn, vì vậy động tác của hắn không hề dừng lại.

Rất nhanh, hắn xòe bàn tay ra.

Trong lòng bàn tay, một đám mây đen không ngừng co lại, cuồn cuộn, bên trong có vô số kim quang sấm sét hội tụ, tỏa ra một luồng khí cơ hủy diệt khó tả.

【Thần Tiêu Lôi】có khả năng tích tụ.

Từ khi bắt đầu trận chiến, hắn đã không ngừng tích tụ sức mạnh, nay đã ngưng tụ ra một đạo【Lục Cửu Lôi Kiếp】, lập tức tế lên không trung, hung hãn đánh ra.

“Ầm ầm!”

Trong khoảnh khắc, vạn tượng đều hóa hư ảo.

Ngay cả hư quang hải cũng trở nên ảm đạm dưới lôi quang rực rỡ này.

【Lục Cửu Lôi Kiếp】có tổng cộng năm mươi tư đạo lôi quang, nhưng không phải đánh ra lần lượt, mà là hợp lại làm một, với tư thái vô cùng cuồng bạo giáng xuống Phi Tuyết chân quân!

Điều đáng sợ hơn là, lôi quang này tùy tâm cảm ứng, hoàn toàn không có quá trình bay đi, chân trước vừa rời khỏi tay Lữ Dương, chân sau đã giáng xuống người Phi Tuyết chân quân, không cho nàng bất kỳ cơ hội phản ứng nào, đợi đến khi Phi Tuyết chân quân phát hiện ra, lôi quang trắng xóa đã xuyên thủng thân thể yêu kiều của nàng!

“Ưm...”

Trong chớp mắt, toàn thân Phi Tuyết chân quân khẽ run lên, đôi chân ngọc trần trụi cũng hơi co lại, dường như đang phải chịu đựng nỗi đau đớn khi lôi quang phá thể.

Đồng thời nàng cũng không quên biến hóa pháp quyết.

Ngay sau đó, trong ba đạo quang hoa còn lại phía sau nàng, lại có một đạo quang hoa tiêu tan, rồi một chiếc tiểu bình được điêu khắc từ bạch ngọc nhảy ra.

“... Thu!”

Giây tiếp theo, chiếc tiểu bình kia đảo ngược, miệng bình nhắm thẳng vào Phi Tuyết chân quân, trong nháy mắt đã thu hết toàn bộ lôi quang vàng rực đang giáng xuống người nàng vào trong bình.

Lữ Dương ngưng tụ thị lực, mơ hồ thấy bên trong bình là một vực nước sâu không đáy, dòng nước trong đó uốn lượn chín khúc mười tám vòng, lôi quang rơi vào đó như rơi vào một mê cung khổng lồ, không thể vận chuyển được nữa, chỉ có thể xoay vòng trong vô vọng, uổng phí uy lực cho đến khi tiêu tan vô hình.

“Thủ đoạn hay!”

Lữ Dương không nhịn được khẽ tán thưởng: “Ba kiện chân bảo, một công, một khống, một thủ, không chút sơ hở, quả thực xứng với bốn chữ thần thông quảng đại.”

Cùng lúc đó, Phi Tuyết chân quân cũng hiện thân trở lại, phủi phủi ống tay áo bị lôi hỏa đốt cháy mất một nửa, rồi cười nói: “Đạo hữu khen sớm quá rồi.”

“Thần thông quảng đại chỉ là một, pháp lực vô biên còn ở trên đó nữa.”

Dứt lời, nàng giơ tay chỉ lên đỉnh đầu, Lữ Dương con ngươi co rụt lại, đồng thời ngẩng đầu nhìn lên, đập vào mắt là một dải lụa trắng tinh, lúc này đang từ từ nghiêng xuống, ầm ầm rơi về phía hắn!

Ban đầu đó chỉ là một dải lụa, nhưng khi rơi xuống, nó như hồng thủy vỡ đê, một dải lụa hóa trăm, trăm hóa ngàn, ngàn hóa vạn, trong chớp mắt đã thành hàng tỷ hàng triệu, vô cùng vô tận, như thác đổ ba ngàn thước, như ngân hà rơi xuống chín tầng trời, nơi nó đi qua, vạn vật đều không thể chống đỡ nổi một chiêu!

Đệ nhất đấu pháp năm ngàn năm, tất cả đều nằm trong đó.

Trong khoảnh khắc, trời long đất lở!