Huống hồ, pháp lực dẫu vô hạn, nhưng lượng pháp lực cực hạn có thể xuất ra trong thời gian ngắn lại không phải vô hạn.

Đây thường là điểm phân định cao thấp giữa các chân quân.

Trong trường hợp vị cách không có chênh lệch, ai có huyền diệu thuật pháp có thể bộc phát ra nhiều pháp lực hơn, uy lực cao hơn trong một hơi, người đó tự nhiên sẽ mạnh hơn.

Phi Tuyết chân quân chính là như vậy.

Nếu chỉ xét riêng tốc độ hồi phục pháp lực, nàng hiển nhiên là không bằng Lữ Dương. Điểm này có thể thấy rõ manh mối từ kết quả va chạm pháp lực ban đầu.

Thế nhưng giờ khắc này, pháp lực nàng bộc phát ra trong một đòn đã hiển nhiên vượt quá cực hạn của Lữ Dương. Kết quả là trong phạm vi của đòn đánh này, nàng ngược lại đã áp chế Lữ Dương. Thác nước trời đổ xuống, nơi nào đi qua hư không sụp đổ, tất cả huyền diệu đều không chịu nổi mà vỡ nát.

Thậm chí không chỉ có vậy.

Giờ khắc này, Trùng Quang và Tăng Thải Khỉ La chân quân ở xa ngoài chiến trường cũng biến sắc, cảm ứng được một luồng lực hút xoáy khủng bố ập tới.

Với tu vi của hai người, cũng phải dốc sức ổn định thân hình mới không bị hút kéo đi.

Lực hút xoáy như vậy, nguồn gốc chính là viên 【Thiên Lung Quy Huyền Châu】 treo cao trên trời, đủ sức khiến tu sĩ dưới Đại Chân Quân khó lòng thoát khỏi.

Ngoài ra, còn có một luồng kim quang lẫn lộn trong thác nước trời kia.

Chính là 【Hải Nhạc Thiên Khai Thạch】!

Có viên pháp thạch có thể phá tan chướng ngại này, dù Lữ Dương thật sự dùng đến thủ đoạn phòng ngự lợi hại nào, cũng sẽ bị nó giành trước một bước mà giải quyết.

Chứng kiến cảnh này, Lữ Dương cũng không khỏi thầm than trong lòng:

『Nhiều nước thật.』

『Đòn này, e rằng nàng đã ấp ủ từ lâu.』

Lữ Dương trong lòng nghiêm nghị. Đây tuyệt đối là đòn đánh có uy năng hùng vĩ nhất của Phi Tuyết chân quân, trước đó đã tích lũy thế lực từ lâu, không ra tay thì thôi, đến giờ khắc này ra tay liền kinh người!

『Dù là 【Cửu Cửu Lôi Kiếp】 của ta, hay đạo binh cấp chiến lược của Tinh Cung, thậm chí là một kiếm của Đại Chân Quân vừa mới thành hình đạo quả sau khi cưỡng ép tăng vị cách, uy lực bộc phát ra e rằng cũng chỉ tương tự. Dưới Đại Chân Quân, đòn này đã thực sự đạt đến cực hạn.』

Giờ khắc này, Lữ Dương trong lòng tràn đầy minh ngộ.

“Giản Hạ Thủy, nguồn gốc từ thung lũng u sâu, tính chất trong trẻo lạnh lẽo, gặp đá thì phân dòng, gặp vực thì tích sâu, gặp vách đá thì thành thác, quanh năm không dứt, lặng lẽ thấm nhuần vạn vật.”

Đây là 【Giản Hạ Thủy】 ư?

Phải, nhưng tuyệt đối không chỉ dừng lại ở đó!

『Đây chính là 【Thủy Hành】 thuần túy, thậm chí còn thuần túy hơn cả 【Đại Hải Thủy】, bởi vì huyền diệu của 【Đại Hải Thủy】 đã chuyển sang ý tượng về nguồn cội của sự sống rồi.』

Phi Tuyết chân quân lại khác.

Ý tượng huyền diệu của nàng cực kỳ thuần túy, chính là sự biến hóa thủy hành đơn thuần, trong trẻo như 【Giản Hạ Thủy】. Chẳng trách nàng có dã tâm trở thành Thủy Hành chí tôn!

『Cho đến nay, nàng đã lộ ra tổng cộng bốn kiện chân bảo. Nếu ta đoán không sai, kiện chân bảo cuối cùng của nàng chính là pháp bảo cốt lõi mà nàng dùng để chứng đạo.』

Mặc dù nguy cục hiện tiền, thần sắc Lữ Dương vẫn trầm ổn.

Mà bộ dạng này của hắn, cũng khiến đôi mắt đẹp của Phi Tuyết chân quân từ xa khẽ chớp, hiện lên vẻ hưng phấn và mong chờ: 『Đến đây, ngươi sẽ ứng phó đòn này của ta như thế nào?』

『【Thiên Lung Quy Huyền Châu】 định thân khóa địch.』

『【Hải Nhạc Thiên Khai Thạch】 phá phòng trừ ngại.』

『【Thiên Thân Tố Luyện Quang】 tích thế chém giết.』

『Đến đây, để ta xem cho kỹ... Bất kể ngươi dùng huyền diệu gì, ta đều có thể dùng 【Cửu Uyên Hồi Lan Bình】 thu lấy, khiến ngươi trở tay không kịp!』

Ngay sau đó, Lữ Dương đã hành động.

Thế nhưng điều khiến Phi Tuyết chân quân bất ngờ là, hắn không hề cố gắng dùng huyền diệu ngăn cản, càng không tế ra chân bảo nào, chỉ là tiến lên một bước.

“Ầm ầm!”

Thác nước trời đổ ập, kim thạch mở đường.

Vô cùng vĩ lực như bão tố trút xuống thân Lữ Dương, như đao gọt rìu đẽo, nhưng lại bị hắn thi pháp chuyển dời toàn bộ vào trong 【Vãng Sinh Tướng】.

Ngoài ra, Tác Hoán trong Chính Đạo Kỳ cũng vận hết pháp lực, giúp Lữ Dương gánh chịu thương thế. Đồng thời Lữ Dương còn bấm quyết huyền diệu, lần nữa thi triển 【Đại Kiếp Chủ】. Lần này lại là sửa đổi 【Thần Tiêu Lôi】, trong nháy mắt, lôi quang vàng rực đã hóa thành một dòng nước suối tưới nhuần vạn vật.

Sửa đổi ý tượng quả vị

Lữ Dương không chỉ từng thôn phệ 【Tuyền Trung Thủy】, mà còn tận mắt thấy Thính U tổ sư phục khắc ý tượng 【Tuyền Trung Thủy】 cho Tác Hoán, nên vô cùng quen thuộc với nó!

Giây tiếp theo, Tuyền Trung Thủy tỏa sáng rực rỡ.

【Tuyền Trung Thủy】 thần diệu, 【Tư Đồng Ẩm】!