『Quả vị huyền diệu mà pháp thân đạo đã thôn tính, ta không thể thi triển, chỉ có thể dùng 【Đại Kiếp Chủ】 sửa đổi ý tượng để lách qua một chút, nếu không ta còn có nhiều thủ đoạn hơn nữa.』

『Hơn nữa chân bảo ta cũng chưa dùng.』

Nếu lại dùng ý tượng 【Kiếm Phong Kim】 trong Lịch Kiếp Ba để chém giết tương lai, hắn chắc chắn có thể cầm cự vững vàng hơn, xóa bỏ mọi biến số bất lợi!

Nghĩ đến đây, Lữ Dương không khỏi cất tiếng hú dài.

Đến nước này, hắn đã xác định: 『Dưới Đại Chân Quân, ta đã vô địch! Dù là Phi Tuyết, nhiều nhất cũng chỉ là không chết dưới tay ta mà thôi!』

Rất nhanh, Thiên Bộc dần dần ngừng lại.

Bộc phát trong chớp mắt, rốt cuộc không thể duy trì lâu dài, rất nhanh, chỉ thấy dòng thác treo lơ lửng vốn có thế như trời long đất lở kia cuộn ngược trở lại, hóa thành một dải hà bì.

【Thiên Thân Tố Luyện Quang】.

Chân bảo thứ tư của Phi Tuyết chân quân, bản thể lại là một dải hà bì, cứ thế rơi xuống thân nàng, khiến nàng vốn sát khí đằng đằng trở nên thanh nhã hơn không ít.

Một bên khác, Lữ Dương lại loạng choạng tiến lên.

Giờ khắc này, 【Vãng Sinh Tướng】 của hắn đã đến cực hạn, Tác Hoán trong Vạn Linh Phiên chết đi chết lại, huyền diệu của 【Đại Kiếp Chủ】 cũng khó mà tiếp tục duy trì.

Toàn thân trên dưới càng không có một khối thịt lành lặn.

Thế nhưng ngay lúc này, trên người hắn lại hiện ra một luồng thanh quang, ánh sáng ngưng tụ thành gió, thôi động huyền diệu, khiến huyết nhục toàn thân hắn nhanh chóng hồi phục.

Rõ ràng là trọng thương đến thế, tốc độ khôi phục lại nhanh đến khó tin.

【Tùng Bách Mộc】!

Càng là khó khăn hiểm trở, càng là hiên ngang đứng vững, dưới sự gia trì của huyền diệu 【Chính Hằng Tâm】, chỉ trong chốc lát, toàn thân Lữ Dương đã không còn thấy nửa điểm thương tích.

Thấy cảnh này, Phi Tuyết chân quân nhíu chặt mày, thầm nghĩ trong lòng:

『Không sao, 【Tùng Bách Mộc】 cũng có giới hạn. Lần này tuy không thể chém giết, nhưng đã khiến hắn trọng thương, giành được đủ ưu thế cho ta.』

『Tiếp theo chỉ cần vững vàng từng bước, tìm cách ra tay thêm lần nữa, dù vì 【Tùng Bách Mộc】 mà khó lòng tái hiện uy lực của lần này, cũng đủ để đánh hắn đến mức hấp hối』 Phi Tuyết chân quân đáy mắt lạnh như băng, trong lòng suy tính chiến thuật, nhưng khó tránh khỏi nảy sinh một cảm xúc.

——Chỉ vậy thôi sao?

Chẳng lẽ không thể mạnh hơn nữa sao? Chỉ có trình độ này thôi ư? Hẳn là không chỉ có thế, rõ ràng vị cách của hắn mơ hồ cao hơn ta một bậc, cứ thế mà bại trận sao?

Giây tiếp theo, Lữ Dương đã hành động.

Dưới ánh mắt ẩn chứa mong đợi của Phi Tuyết chân quân, Lữ Dương cứ thế bình tĩnh bước về phía nàng, nàng không chút do dự liền đánh ra một đạo 【Tịnh Thế Quang】.

“Ầm ầm!”

Cùng là huyền diệu, thế nhưng lần này kết quả lại khác.

Đối mặt với 【Tịnh Thế Quang】, Lữ Dương chỉ bắt một cái pháp quyết, quanh thân liền bao phủ một tầng sương sáng màu xanh, sau đó hoàn toàn không có ý định ngăn cản.

Điều khiến Phi Tuyết chân quân bất ngờ là, rõ ràng chỉ là một tầng thanh quang mỏng manh, pháp lực vận dụng không nhiều, nhưng 【Tịnh Thế Quang】 của nàng rơi xuống đó lại như đá chìm đáy biển, hoàn toàn không có tác dụng gì, bị thanh quang dễ dàng bẻ gãy, bào mòn, cho đến khi suy kiệt hoàn toàn.

【Chính Hằng Tâm】!

Thấy cảnh này, Phi Tuyết chân quân cuối cùng cũng ý thức được điều gì đã xảy ra, đáy mắt đồng thời hiện lên vẻ kinh hỉ và kinh ngạc: 『Vậy mà đã thích ứng rồi sao!?』

『Sao lại nhanh đến thế!?』

Nàng cũng không phải không hiểu 【Tùng Bách Mộc】, vị Bảo Xử Tôn Thắng Bồ Tát kia năm xưa nàng cũng từng giao thủ, nhưng tốc độ thích ứng của Lữ Dương vẫn vượt quá dự liệu của nàng.

Về điểm này, Lữ Dương đương nhiên sẽ không giải thích.

Dù sao, hắn có thể làm được điều này là bởi thiên phú bẩm sinh, đối với những người không có 【Bách Thế Thư】, không có kỳ ngộ đặc biệt, hắn rất khó giải thích rõ ràng.

【Huyền Quan Hợp Thần Luyện Đạo Thuật】!

Trăm luyện ngàn rèn mới có thể thành thép. Thương thế càng nặng, khi khắc phục được thương thế và hồi phục viên mãn, huyền diệu dùng để khắc phục thương thế đó lại càng được nâng cao!

Đạo huyền diệu này và 【Chính Hằng Tâm】 có thể nói là một cặp trời sinh, giúp rút ngắn đáng kể thời gian để 【Chính Hằng Tâm】 sinh ra kháng tính. Ít nhất là hiện tại, trừ phi Phi Tuyết chân quân lại tung ra thủ đoạn mới, nếu không, bất kể là 【Tịnh Thế Quang】 hay bốn món chân bảo, đều đã không thể gây ra bất kỳ thương tổn nào cho hắn!

Giây tiếp theo, Lữ Dương xắn tay áo lên.

『Khác với Phi Tuyết chân quân, hiện tại ta vẫn chưa có thủ đoạn tuyệt sát như Thiên Bộc vừa rồi, nên chỉ có thể dùng cách bào mòn để giành chiến thắng.』

Phương thức tất sát duy nhất là đạo binh cấp chiến lược 【Xạ Nhật Cung】 của Tinh Cung, nhưng pháp bảo đó cần thời gian tụ lực, tình cảnh lúc này khó lòng sử dụng.

Bởi vậy, chiến thuật của hắn rất đơn giản.

Kim sắc thiên phú, 【Phàm Ác Giai Trảm】!

Chỉ cần số lần đánh trúng đủ nhiều là có thể không ngừng làm suy yếu đối thủ, cho đến khi trảm sát được nàng, mà điều hắn cần làm lúc này chính là cố gắng đánh trúng Phi Tuyết chân quân càng nhiều càng tốt.

"Đạo hữu, ngươi tự mình đầu hàng, hay là để ta đánh cho đến khi ngươi phải đầu hàng đây?" Lữ Dương xoa tay, hăm hở nói.

Mọi thủ đoạn huyền diệu đều bị miễn nhiễm, chỉ còn lại cận chiến thuần túy nhất mới có tác dụng, mà với pháp thân đại thành của hắn, tuyệt đối có thể ấn Phi Tuyết chân quân xuống đất mà đánh!

Phi Tuyết chân quân hiển nhiên cũng ý thức được điểm này.

Nhưng nàng xưa nay không chịu thua, huống hồ còn dám xưng là đấu pháp đệ nhất, tự nhiên mọi thủ đoạn đấu pháp đều tinh thông, cho nên quyền cước của nàng cũng đạt đến trình độ tông sư.

"Hừ, ta sợ ngươi chắc?"

Dứt lời, Phi Tuyết chân quân lập tức thủ thế, còn Lữ Dương thì chẳng chút khách khí, sải bước tiến lên, hai người lập tức lao vào kịch chiến, quấn lấy nhau.

Phi Tuyết chân quân ôm lấy một cánh tay của Lữ Dương, định bẻ gãy.

Lữ Dương thì dùng pháp thân khôi ngô đè lên người nàng, muốn ấn nàng ngã xuống đất, đồng thời vung quyền đánh vào những yếu điểm như bụng dưới, ngực, cổ.

"Rầm!"

Hai người áp sát vào nhau tử chiến, một người dựa vào thân thể cứng rắn và sức mạnh vô song, dùng sức mạnh phá vạn pháp, người kia thì dựa vào kỹ xảo tinh diệu, lấy bốn lạng đẩy ngàn cân.

Lần đầu tiên trong đời có khả năng bại trận, Phi Tuyết chân quân tức đến toàn thân run rẩy, gương mặt trắng nõn ửng lên một màu đỏ rực, động tác trên tay càng thêm cuồng bạo, chiêu nào chiêu nấy đều là đòn hiểm, thế nhưng khi đánh vào người Lữ Dương, ngoài việc phát ra một tiếng bịch trầm đục thì chẳng còn tác dụng nào khác.

So với đó, Lữ Dương thì lại khác.

Đối với Phi Tuyết chân quân, nắm đấm của hắn vô cùng nặng, cho dù nàng đã tìm cách hóa giải lực đạo, vẫn sẽ để lại trên người từng vết bầm rõ rệt.

Lữ Dương thậm chí còn "tốt bụng" tiện tay vung ra một đạo hào quang.

Ánh sáng ngập trời, che khuất chiến trường của hai người, đồng thời cũng để Trùng Quang và Tăng Thải Khỉ La chân quân không nhìn thấy cảnh Phi Tuyết chân quân bị hắn đánh cho tơi tả.

Ngay sau đó, hắn thừa thắng xông lên, áp sát tới.

Phi Tuyết chân quân vẫn không chịu thua, ngoan cố chống cự.

Trong chốc lát, trong ngoài chiến trường vang vọng tiếng va chạm và gầm rống khi hai người giao đấu, cả hai cứ thế từ trên trời đánh xuống mặt đất, một đường lao thẳng vào Thất Diệu Thiên.

"Ầm ầm ầm"