Bởi vậy, khi Trùng Quang và Tăng Thải Khỉ La chân quân đặt chân tới Thất Diệu Thiên, chứng kiến chiến trường cuối cùng của hai người, đều không khỏi lộ vẻ kinh hãi, chỉ vì nơi đây vốn là một ngọn thâm sơn hoang vu, giờ lại hóa thành xích địa chạm mắt kinh tâm, khắp nơi đều là huyết nhục tan tác.

Giữa trung tâm xích địa, Lữ Dương ngồi bệt trên mặt đất.

『Quả là khó đánh.』

Không thể không thừa nhận, Phi Tuyết chân quân quả thực tinh thông quyền cước, nếu không phải hắn tu luyện pháp thân, lại thêm 【Phàm Ác Giai Trảm】 không ngừng làm suy yếu.

Có lẽ kẻ thua chính là hắn.

Tuy nhiên, nói vậy nhưng Lữ Dương nào có cảm thấy mình thắng không quang minh, có lời gì cứ nói với thiên phú bẩm sinh của ta đi.

Cứ thế trôi qua trọn một hơi thở, Phi Tuyết chân quân bị đánh nát mới rốt cuộc có động tĩnh, huyết nhục tan tác dần ánh lên vầng sáng, sau đó như băng tuyết tan chảy, hóa thành một trận gió đỏ phiêu diêu, thổi khắp đất trời, rồi lại giao thoa lẫn nhau, cuối cùng phác họa ra một thân hình yêu kiều.

“Ồ?” Lữ Dương thấy vậy khẽ nhướng mày.

Hắn vừa rồi nào có lưu thủ, thật sự đã đánh chết Phi Tuyết chân quân, vốn tưởng đối phương phải độn nhập Tiên Xu mới có thể chuyển thế phục sinh trở lại.

Thế nhưng giờ đây, Phi Tuyết chân quân lại thi triển thủ đoạn ngoài dự liệu.

『Tựa như năm xưa ta mới nắm giữ 【Thiên Thượng Hỏa】 mượn quy tắc của 【Minh Thiên Chương】 để phục sinh, đây là nhờ vào kết quả của ý tượng huyền diệu nào?』

Chẳng mấy chốc, thân ảnh Phi Tuyết chân quân hiện ra.

“.Hừ.”

Chỉ thấy nàng trọng tụ pháp thân, thu lại huyết nhục, giữa mi tâm chợt hiện ra một huyền sắc chén nhỏ, trông có vẻ nhỏ bé, nhưng lại ẩn chứa một vực sâu không đáy.

Lữ Dương khẽ cảm ứng, chỉ cảm thấy ý tượng trong đó tương tự với 【Giản Hạ Thủy】, lấy tượng “u cốc”, thế nhưng khí thế lại hùng vĩ khoáng đạt hơn nhiều, dường như còn mượn ý tượng “dương xuất âm hạ, thủy khí hạ đạt”, lấy u cốc hội tụ nước bốn phương, dẫn làm đầu nguồn vạn thủy.

『Thật là một chân bảo tinh diệu!』

Lữ Dương chăm chú nhìn huyền sắc chén nhỏ giữa mi tâm Phi Tuyết chân quân, trong lòng mừng rỡ: 『Thì ra là vậy, trách nào trước đây Phi Tuyết vẫn luôn không dùng nó.』

『Đây là một kiện chứng đạo chi bảo!』

『Năm kiện chân bảo, cuối cùng đều nên lấy nó làm hạt nhân để không chứng, bởi vậy bảo vật này không phải dùng để đấu pháp, thậm chí không thể có chút tổn hại nào.』

Có lẽ bị nhìn quá lâu, Phi Tuyết chân quân vừa phục hồi khẽ nhướng mày: “Xem ra đạo hữu rất có hứng thú với 【Quy Khư Dẫn Triều Trản】 của ta, đáng tiếc, ta vẫn chưa không chứng đạo quả vị này, nếu không tu vi ắt sẽ cao thêm một tầng, đến lúc đó đạo hữu chưa chắc đã là đối thủ của ta.”

Vẫn còn cứng miệng.

Lữ Dương nghe vậy chớp chớp mắt, cười như không cười nhìn Phi Tuyết chân quân, vừa rồi bị ta đánh đến trợn trắng mắt, ngươi đâu có nói như vậy.

“Khụ khụ.”

Phi Tuyết chân quân ho khan một tiếng, như không có chuyện gì liếc nhìn về phía Trùng Quang và Tăng Thải Khỉ La chân quân, có chút hối hận vì đã để bọn họ đi theo.

Nàng không cần thể diện sao?

Dù nàng thực ra không sợ thua, thậm chí thầm còn có chút mong chờ, nhưng thua trước mặt người khác, lại thua thảm hại như vậy, đó lại là một chuyện khác rồi.

Nghĩ đến đây, Phi Tuyết chân quân lại không kìm được nhìn Lữ Dương một cái, trong lòng cũng bất đắc dĩ: 『Phong cách đấu pháp của người này, căn bản không có chỗ để thi triển kỹ xảo.』

『Sức thích ứng của 【Tùng Bách Mộc】 cộng thêm pháp thân chịu đòn, thậm chí dường như còn có nhiều thủ đoạn chuyển dời thương thế, quả là tuyệt phối, dù là đại chân quân, dựa vào vị cách cưỡng ép áp chế các thủ đoạn của hắn, một chiêu đánh chết hắn cũng không thực tế, ít nhất phải ra ba chiêu mới có hy vọng.』

Dù đối với đại chân quân mà nói, điều này chẳng khác biệt là bao.

Một chiêu, ba chiêu, nói cho cùng đều là trong một cái phất tay, nhưng đối với tu sĩ dưới đại chân quân mà nói, một chiêu và ba chiêu đã là khác biệt một trời một vực rồi!

『Làm sao để thắng đây?』

Do thói quen, Phi Tuyết chân quân vô thức suy nghĩ về thủ đoạn đối phó Lữ Dương, thế nhưng nghĩ đi nghĩ lại, nàng chỉ có thể bất đắc dĩ thừa nhận sự thật:

『Không thể thắng!』

『Xét về một khía cạnh nào đó, người này cũng rất thuần túy, muốn thắng hắn, cách duy nhất là áp chế hắn về mặt thực lực thuần túy, nếu không đều là vô ích!』

Thực lực này có thể là pháp lực xuất ra ở mức cực hạn, cũng có thể là vị cách, thế nhưng Phi Tuyết chân quân tự cho rằng mình đã đạt đến cực hạn về pháp lực xuất ra, các thủ đoạn khác dù có thể sánh ngang với nàng, cũng không thể vượt qua nàng, nàng còn không thắng nổi Lữ Dương, người khác chắc chắn càng không thể.

“Đạo hữu, còn ngẩn người làm gì?”