——Lời quỷ quái này Lữ Dương đương nhiên sẽ không tin.

Dù sao làm việc nói một không hai, vừa có thể là nói giữ lời thì giữ lời, cũng có thể là nói quỵt nợ thì quỵt nợ, tất cả đều tùy vào miệng lưỡi Phi Tuyết chân quân mà thôi.

Sở dĩ lần này nàng chọn giữ lời hứa, suy cho cùng vẫn là vì thực lực Lữ Dương đã thể hiện, cùng với việc Phi Tuyết chân quân lần này quả thực có việc cầu cạnh hắn.

“Tuy nhiên về các phong chủ đời đầu, tin tức ta biết cũng không nhiều.”

Nói đến đây, Phi Tuyết chân quân không nói thẳng nữa, mà tránh Trùng Quang và Tăng Thải Khỉ La chân quân, truyền âm nói: “Đạo hữu muốn biết những gì?”

“Tất cả!” Lữ Dương không chút do dự.

“.Ta chỉ biết ba điều.”

Phi Tuyết chân quân ngừng một lát, sau đó mới tiếp tục nói: “Thứ nhất là phong chủ Hoạn Yêu phong đời đầu khai mở Minh Phủ, 【Thiên Nhân Tàn Thức】 được dùng là 【Tiêu Dao Du】.”

“Thứ hai là phong chủ Bổ Thiên phong đời đầu, hành tung của người này đến nay vẫn chưa rõ.”

“Nhưng theo ta được biết, quả vị huyền diệu của 【Thạch Lựu Mộc】 hiện nay, tên là 【Bổ Thiên Khuyết】, đạo quả vị này đã nhiều năm không được chứng rồi.”

“Thứ ba là phong chủ Đan Đỉnh phong đời đầu.”

“Trong số bốn vị phong chủ, người này là bí ẩn nhất, ta từng xem qua bản thảo người này để lại năm xưa, trước khi biến mất dường như muốn luyện chế ra một viên tiên đan.”

“Thành công hay không, không ai hay biết.”

Phi Tuyết chân quân liên tiếp nói ra ba điều tri thức cấm kỵ, khiến đầu óc Lữ Dương gần như ngưng trệ, ảnh hưởng của tri thức cấm kỵ đối với tư duy khiến hắn phải mất một lúc lâu mới hoàn hồn.

Sau đó là sự kinh hãi sâu sắc.

『Quả vị huyền diệu của 【Thạch Lựu Mộc】 tên là 【Bổ Thiên Khuyết】? Đây chẳng phải là tên của phong chủ Bổ Thiên phong đời đầu sao! Nàng ta đã tự mình lấp vào quả vị đó rồi sao?』

Nhớ lại cuộc nói chuyện trước đó với Bổ Thiên Khuyết, Lữ Dương trong lòng lập tức mắng thầm: 『Còn nói gì mà giấu một thứ gì đó trong 【Thạch Lựu Mộc】, ngươi giấu cả chính mình vào trong đó còn gì! Hèn chi nói ta đi chứng 【Thạch Lựu Mộc】 có thể sẽ dẫn tới sự chú ý của lão bất tử Thánh Tông.』

Không chú ý mới là lạ!

『Hử? Khoan đã.』

Đột nhiên, Lữ Dương ý thức được một chuyện khác: 『Nếu đã như vậy, hắn lại vì sao phải nói cho ta biết, giấu ta đi chẳng phải dễ dàng mượn đó để hãm hại ta hơn sao?』

『Không đúng!』

Lữ Dương chuyển đổi tư duy, lập tức ý thức được mấu chốt: 『Hoàn toàn ngược lại, Bổ Thiên Khuyết… tên kia căn bản không muốn ta đi chứng 【Thạch Lựu Mộc】!』

Sở dĩ nói ra chuyện gì mà chôn thứ gì đó trong 【Thạch Lựu Mộc】, có thể sẽ dẫn tới sự chú ý của lão bất tử Thánh Tông, kỳ thực đều là dùng để khuyên hắn từ bỏ, dù sao chỉ cần là một chân quân hợp cách của Thánh Tông, sự kiêng dè đối với lão bất tử Thánh Tông đều xuất phát từ tận xương tủy, há lại vô cớ gây chuyện?

Ngoài ra, còn có Minh Phủ.

『Minh Phủ lấy 【Thiên Nhân Tàn Thức】 làm căn cơ, dùng là 【Tiêu Dao Du】… Nói vậy, phương pháp tiến vào Minh Phủ kỳ thực không chỉ có một loại.』

Loại 【Ngang Tiêu】 kia thuộc về độ khó cao nhất, hoàn toàn dựa vào thao tác.

Thế nhưng còn một phương pháp khác, đó là đả thông các cửa ải khác của 【Thiên Nhân Tàn Thức】, đoạt được tọa độ của 【Tiêu Dao Du】, lấy đó mà tiến vào Minh Phủ