『Ta chỉ biết nàng dường như từ 【Ngụy Sử】 bước ra, ngoài ra không biết gì thêm, nhưng nàng ở Thánh Tông lại là người vững chắc nhất.』

Cứ nhìn các chân quân ưu tú khác của Thánh Tông thì biết.

【Ngang Tiêu】? Trốn trong Minh phủ vô số tuế nguyệt, kết cục lại bị tổ sư gia Thánh Tông tính kế đến chết, đệ nhất chân quân thiên hạ cuối cùng vẫn kết thúc trong tiếc nuối.

Thái Âm Tiên Tôn?

Lai lịch cụ thể không rõ, nghi là có liên quan đến Bổ Thiên Khuyết, tọa trấn Thiên Phủ vô số năm, chịu thương chịu khó, chỉ vì cầu một cơ hội thôn tính Pháp Thân Đạo.

Chỉ vậy thôi, mà còn chưa chắc đã có được.

Dù sao, nếu kiếp 【Thiên Thượng Hỏa】 kia không có hắn, trời mới biết Thái Âm Tiên Tôn còn phải đợi bao lâu, cuối cùng dã tràng xe cát cũng không phải là không thể. Thậm chí dù có được, việc cầu Nguyên Anh cũng là hy vọng mong manh.

Theo Lữ Dương thấy, nói là tổ sư gia Thánh Tông giúp Thái Âm Tiên Tôn cầu Nguyên Anh, chi bằng nói chỉ muốn mượn tay nàng hủy diệt triệt để Pháp Thân Đạo.

Thế nhưng Phi Tuyết chân quân thì sao?

『Năm nghìn năm chiến lực đệ nhất, hoành hành Tiên Xu, Ngũ đạo chân bảo tề tụ, cách Chứng đạo bằng không chỉ một bước, bí mật mà nàng biết nhiều đến mức rõ ràng là không bình thường.』

『Kẻ không biết, còn tưởng nàng là nữ nhi ruột của lão bất tử Thánh Tông ấy chứ!』

『Tuy lần này ta và nàng chính diện đấu pháp, xem như đã ép ra chiến lực chân thật của nàng, nhưng chỉ cần nàng đột phá, chắc chắn lại có thể đạt được một lần chất biến.』

『Đến lúc đó lại là một bộ dạng khác rồi.』

Nghĩ đến đây, ánh mắt Lữ Dương nhìn Phi Tuyết chân quân cũng càng lúc càng cổ quái, trong lòng lại lần nữa tiếc nuối vì Kim Đan chân quân không cách nào dùng Bổ Thiên để điều tra.

Còn về Nhiếp Kim, Phi Tuyết chân quân chắc chắn cũng sẽ không cho phép.

Cưỡng đoạt ư? Không thực tế cho lắm.

『Lão Long Quân chỉ có 【Đại Hải Thủy】 hư danh, thực chất không hề thiện chiến, vị này không giống Lão Long Quân, cưỡng đoạt e rằng chẳng được gì.』

Nghĩ đến đây, Lữ Dương lại hồi tưởng ký ức của Lão Long Quân đã có được trước đó. Thật ra, đoạn ký ức mênh mông to lớn đến khó tưởng tượng kia đã lưu lại trong 【Bách Thế Thư】 rất lâu rồi, thế nhưng đến nay, Lữ Dương ngược lại có chút không dám xem lại ký ức của Lão Long Quân nữa.

『Lão Long Quân biết quá nhiều rồi.』

『Lão có thể biết nhiều như vậy, là bởi có tuế nguyệt dài đằng đẵng để pha loãng, nhưng ta thì không thể, một hơi tiếp nhận quá nhiều kiến thức cấm kỵ có thể sẽ bạo thể mà chết.』

Đây không phải là lời nói hù dọa.

Kiến thức cấm kỵ thật sự có thể giết người, đặc biệt là kiến thức cấm kỵ gần với chân tướng thế giới, một khi biết được thì dù có bạo thể mà chết ngay tại chỗ cũng là điều có thể xảy ra.

Phiền toái nhất là, nếu vì kiến thức cấm kỵ mà chết, ắt sẽ rơi vào một vòng lặp chết chóc. Bởi vì kiến thức cấm kỵ cần ngươi tự tay xóa bỏ ký ức để quên đi, nhưng nếu ngươi vì thế mà chết, tư duy đình trệ, lại không cách nào tự mình xóa ký ức, kết quả chính là chết rồi lại tiếp tục chết…

『Cứ đợi thêm một thời gian nữa.』

『Ít nhất phải đợi đến khi ta thành Đại Chân Quân, năng lực chịu đựng tăng thêm một bậc, mới có thể cân nhắc từng chút một phân tách ký ức của Lão Long Quân, rồi từ từ tiêu hóa.』

Dần dần, Lữ Dương đã có suy nghĩ.

『Kiếp này, nếu không có gì bất ngờ, cuối cùng ta chắc chắn sẽ thôn tính 【Tùng Bách Mộc】, thành tựu Pháp Thân Đạo Đại Chân Quân, sau đó mở lại việc chọn tu vi.』

Đã muốn chọn tu vi, vậy những ngoại vật khác liền không còn quan trọng nữa.

Bao gồm cả 【Bắc Cực Khu Tà Viện】, thứ này cũng không mang đi được, chỉ có thể đợi kiếp sau bồi dưỡng lại, kiếp này nhiều nhất cũng chỉ là đặt nền móng cho kiếp sau.

【Thần Tiêu Lôi】 thì không sao.

Dù sao đã thôn tính 【Tùng Bách Mộc】, kiếp sau chẳng qua là lại biên dệt một lần nữa, bao gồm cả pháp nghi thăng hoa quả vị, sự ra đời của tâm ma đều là chuyện nhỏ.

『Nói cách khác, kiếp này ta thực ra không cần thiết phải truy cầu những thứ khác nữa, điều ta cần là tình báo. Mà muốn có tình báo thì phải gây chuyện, chuyện gây ra càng lớn, tình báo biết được mới càng nhiều. Giống như 【Ngang Tiêu】, hắn không chứng Minh phủ, ta làm sao biết Minh phủ có cạm bẫy?』

Vậy phải gây ra chuyện gì đây?

Rất nhanh, Lữ Dương đã có mục tiêu: 『【Kiếp Số】! Con đường lớn thứ tư độc lập với tam đại căn cơ chi đạo này, Đạo chủ không thể nào không có mưu đồ với nó.』

Cứ nhằm vào nó mà làm!

Gây chuyện thật lớn về phương diện này, xem rốt cuộc có cạm bẫy gì, mưu đồ của các vị Đạo chủ là gì, đây chính là mục tiêu cuối cùng của ta trong kiếp này!

Cụ thể phải làm thế nào?

『Một trận đại kiếp, không chỉ dừng lại ở Tiên Xu, mà là một trận siêu đại kiếp lan rộng khắp Quang Hải, khiến vô số chân quân trong thời gian ngắn lập tức vẫn lạc...』

Thiên niên đại kiếp? Nhỏ quá! Tầm nhìn nhỏ quá!

『Thiên niên đại kiếp gì chứ, chân quân tàn sát lẫn nhau, sao sánh được với kiếp số gây ra khi Đạo chủ giáng lâm, khiến vô số chân quân tận mắt chứng kiến mà bạo vong...』

Rất nhanh, Lữ Dương đã có kế hoạch: 『Ép một vị Đạo chủ chân thân hạ giới, sau đó thôn tính Pháp Thân Đạo, truyền hình trực tiếp chân thân Đạo chủ hạ giới tại toàn bộ Hư Minh Quang Hải, để tất cả Kim Đan chân quân đều nhìn thấy! So với thiên niên đại kiếp dây dưa kéo dài, làm như vậy mới là cách giết chóc hiệu quả nhất...』

Ha, ta cũng thật là một kẻ xấu xa.

『Dù sao ở cái nơi đổ nát này, tu sĩ chết bao nhiêu cũng không sao, ngược lại phàm nhân không có đạo tuệ, không nhìn thấy những điều này... Vô tri cũng là một loại hạnh phúc.』

Lữ Dương lắc đầu.

Kế hoạch đã có, nhưng thực thi lại khó khăn trùng trùng, song Lữ Dương cũng không bận tâm, hắn có rất nhiều thời gian để từ từ mưu tính, không cần vội vàng.

『Trước tiên hãy bắt đầu từ một chuyện nhỏ.』

Nghĩ đến đây, hắn lập tức ngẩng đầu, nhìn Trùng Quang: “Đạo hữu, ta và Phi Tuyết lần này có một đại sự, cần ngươi đã thành tựu chân ma ra tay.”

Trùng Quang nghe vậy lập tức ngẩn ra.

Không phải vì Lữ Dương có việc muốn hắn làm, tu vi hiện giờ của hắn vốn đến từ sự bồi dưỡng của đối phương, nay có phân phó cho hắn thật sự quá đỗi bình thường.

Vấn đề là cách xưng hô vừa rồi.

『Phi, Phi Tuyết!?』

Trùng Quang gần như theo bản năng nhìn về phía Phi Tuyết chân quân, lại thấy nàng tuy khẽ nhíu mày, nhưng cũng chỉ mím môi, vậy mà không hề từ chối.

Trời ơi! Chân quân người đây là sao!?

Trong khoảnh khắc, tâm tình Trùng Quang thậm chí có chút kinh hãi, phảng phất như nhìn thấy thứ gì đó kinh khủng, sau đó khi nhìn lại Lữ Dương, đáy mắt đã có sự kính phục.

『Tiên quân thủ đoạn thật cao minh!』

Tuy nói vậy, hắn vẫn rất nhanh điều chỉnh cảm xúc, giữ vững vẻ mặt, trịnh trọng nói: “Tiên quân xin cứ nói, không biết có việc gì cần tại hạ ra tay tương trợ?”

“Đi một chuyến hải ngoại.”

Lữ Dương liếc nhìn Phi Tuyết chân quân, sau đó nói: “Bốn vị chân quân ở hải ngoại, tìm cách giết một hai vị, phải khiến tất cả mọi người đều biết là ngươi làm.”

“Tại hạ đã hiểu.”

Trùng Quang không hỏi lý do, mà quả quyết gật đầu, vì cẩn trọng, lại thấp giọng nói: “Cụ thể muốn giết những vị nào, tiên quân có phân phó không?”

“Ừm…”

Lữ Dương nghe vậy suy nghĩ một lát, tham khảo lựa chọn của Phi Tuyết chân quân ở kiếp trước, đưa ra đáp án: “Trước tiên giết Nguyên Tự Đại Thánh, nó là ngoại đạo duy nhất của Tứ Hải Môn, giết nó để luyện tay. Sau đó giết Huyền Nguyên Đại Thánh, yêu này tu luyện 【Phích Lịch Hỏa】, quá mức mãnh liệt, không quá thích hợp để về dưới trướng Phi Tuyết.”

“Chỉ cần giữ lại Minh Châu Đại Thánh là được.”

Lời này vừa thốt ra, Phi Tuyết chân quân lập tức lộ vẻ kinh ngạc, sau đó mắt ánh lên tia sáng lạ nhìn Lữ Dương, cười nói: “Đạo hữu quả thật rất hiểu ta.”

So với Huyền Nguyên Đại Thánh, nàng quả thật càng ưa thích Minh Châu Đại Thánh hơn.

“Tấm lòng này của đạo hữu, ta nhận.”

Ngay sau đó, chỉ thấy nàng xòe tay, bấm một đạo pháp quyết, đột nhiên, Lữ Dương liền cảm thấy một đạo nhân quả vô hình cùng tọa độ rơi xuống trên người mình.

【Đức Sung Phù】!

Phi Tuyết chân quân nàng quả thật không giống ai.

Trong cõi u minh, Lữ Dương đã cảm ứng được mảnh đất hư ảo kia, cũng khiến hắn nảy sinh vài phần ý niệm: 『Có lẽ có thể đi 【Ứng Đế Vương】 xem thử rồi.』

Dù sao hắn hiện giờ đã chứng được 【Thần Tiêu Lôi】, đặt ở 【Dưỡng Sinh Chủ】 đã đủ để thông quan, cũng coi như đã có căn cơ để xông vào 【Ứng Đế Vương】.