Thế nhưng rất nhanh, hắn đã tập trung lại ánh mắt, tỉnh táo thoát khỏi khoảnh khắc bình yên ngắn ngủi, ánh mắt trở nên sắc lạnh: 『Chân Ma chi thân quả nhiên quỷ quyệt, nắm bắt sơ hở trong lòng ta, khiến ta chìm đắm trong an lạc, nếu vừa rồi ta nảy ra một tia ý niệm dừng bước, ắt sẽ bị thân thể này thừa cơ.』

Đây chính là tu hành của Chân Ma.

"Lý trí" của bản thân phải luôn giao chiến với "bản năng" của Chân Ma chi thân, chỉ khi áp chế được bản năng, mình mới còn là chính mình.

Một khi lý trí thất thủ, ma niệm sẽ nảy sinh.

Khi đó, hắn sẽ không còn là "Trùng Quang", mà chỉ là một ma đầu tuân theo bản năng, tùy ý tàn sát, hành sự vô pháp, cũng chẳng còn ý niệm cầu đạo.

Nghĩ đến đây, hắn lập tức bấm một pháp quyết.

【Vô Sắc Giới】.

Năm đại thần thông tâm ma năm xưa, giờ đây đã toàn bộ thăng cấp thành chân ma ý tượng của hắn, uy năng tiến thêm một bước, cũng càng thêm ẩn mật quỷ quyệt.

Trong khoảnh khắc, chỉ thấy ma khu tan rã, hòa vào làn gió đêm dưới màn trời, cứ thế lặng lẽ thổi về phía Tứ Hải Môn. Chẳng mấy chốc, cảnh tượng Tứ Hải Môn người người tấp nập, dưới màn đêm vẫn rực rỡ như ban ngày đã hiện ra trước mắt, yêu khí ngút trời khiến Trùng Quang liền nhíu mày.

『Tất cả đều là yêu tu.』

Tu sĩ Tiên Xu, cũng có phân chia cao thấp.

Ít nhất đối với tứ đại thế lực Tiên Xu mà nói, lũ khoác lông đội sừng ở hải ngoại không thể xem là người Tiên Xu, chỉ là một vùng đất như nơi chăn nuôi mà thôi.

Trong đó, Kiếm Các kỳ thị nghiêm trọng nhất.

Đạo Đình thứ hai, Thánh Tông tương đối ít kiêng kỵ hơn, Tịnh Thổ thì bao dung nhất, thậm chí mỗi năm đều đến hải ngoại mời yêu tộc gia nhập Tịnh Thổ.

Thế nhưng nói đi cũng phải nói lại.

Tuy Trùng Quang không kỳ thị yêu tộc, nhưng không thể phủ nhận rằng yêu tộc hải ngoại quả thực kém hơn nội lục một bậc, dĩ nhiên đây không phải là thành kiến.

"Hãy xem sao đã."

Trùng Quang ẩn mình trong làn gió đêm, khẽ rung thân, lập tức có vô số huyền quang rơi xuống, phân tách thành hàng vạn tâm ma, bay về bốn phương tám hướng.

Chẳng mấy chốc, những ma đầu này đều tìm được ký chủ, và thông qua tâm ma, Trùng Quang có thể mượn đôi mắt của những ký chủ này để quan sát Tứ Hải Môn. Thủ đoạn dò xét này ẩn mật đến cực điểm, căn bản không thể phát giác, bởi tâm ma vô hình vô chất, thủ đoạn tầm thường cũng khó lòng phát hiện.

Rất nhanh, Trùng Quang đã tìm thấy mục tiêu.

『Nguyên Tự Đại Thánh.』

Ngoại đạo duy nhất của Tứ Hải Môn, bản thể là một con Huyền Quy đang độ tráng niên, môn hạ đệ tử có tác phong giống hệt nó, ngày thường ghét nhất là động đậy.

Trùng Quang tìm đến một trưởng lão tộc Huyền Quy, dùng tâm ma lay động tâm niệm của lão, mượn thân lão mà tiến vào sâu trong Tứ Hải Môn, nhìn thấy vị Nguyên Tự Đại Thánh kia.

『Lão yêu này cũng thật cẩn trọng.』

Trùng Quang thầm nghĩ, chỉ vì trên đường đi đã thấy không dưới trăm trận pháp, tầng tầng lớp lớp, như mai rùa bao phủ lấy khu vực xung quanh.

Hiển nhiên, Nguyên Tự Đại Thánh cũng biết thực lực bản thân không đủ, nên đặc biệt tạo ra một đại bản doanh như vậy, hơn nữa trình độ trận pháp của nó rõ ràng không thấp. Có bộ trận pháp mai rùa này, có lẽ nó thật sự có thể cầm cự với Kim Đan chân quân một thời gian, không đến mức bị miểu sát.

『Đáng tiếc, đối với ta vô dụng.』

Xuyên qua trùng trùng trận pháp, mãi đến khi vị trưởng lão tộc Huyền Quy bị hắn dùng tâm ma ký sinh gặp được Nguyên Tự Đại Thánh, Trùng Quang mới cười khẽ, bấm một pháp quyết.

【Thân ngoại thân】!

Tâm ma không phân biệt phân thân hay bản thể, tất cả phân thân đều có thể là bản thể, chỉ xem Trùng Quang tập trung ý thức vào phân thân nào mà thôi!

Và giờ khắc này, hắn liền đem phần lớn ý thức đặt lên tâm ma của vị trưởng lão tộc Huyền Quy kia, cứ thế dễ dàng xuyên qua sự ngăn trở của trận pháp, rồi biến hóa vô hình, độn ra ngoài. Trong khoảnh khắc, Nguyên Tự Đại Thánh vốn đang mơ màng buồn ngủ chợt giật mình, lập tức tỉnh táo trở lại.

"Kẻ nào?"

Tiếng sấm cuồn cuộn, không chỉ vang vọng trong đại điện, mà còn trực tiếp truyền ra ngoài, rền vang khắp Tứ Hải Môn. Nguyên Tự Đại Thánh phản ứng không thể nói là không nhanh.

Thế nhưng vẫn chậm một bước.

"Vù vù..."

Trong đại điện vốn nên bốn mùa như xuân, đột nhiên nổi lên một trận âm phong, mặc cho Nguyên Tự Đại Thánh thi triển thần thông gì, vẫn cứ thổi thẳng vào người nó.

【Đảo Tu Di】!

Trùng Quang xưa nay không ra tay thì thôi, một khi ra tay liền dốc toàn lực, ý tại tất sát. Nguyên Tự Đại Thánh chỉ là một ngoại đạo, làm sao có thể ngăn cản sự xâm nhập của Chân Ma?

Khoảnh khắc này, nó chỉ cảm thấy tư duy trầm xuống, trong lòng tràn ngập kinh hoàng và nghi hoặc.

『Rốt cuộc là kẻ nào muốn giết lão rùa ta?』

Sau kinh ngạc nghi hoặc, liền là tiếng than thở. Nó đã đủ kín đáo rồi, sau khi thành tựu chân quân, ỷ vào tuổi thọ của tộc Huyền Quy, cứ thế ẩn mình mãi ở hải ngoại.

Nào ngờ cái chốn quỷ quái này lại không thể ẩn náu được.

『Khổ thay...』

Ý niệm chưa dứt, thức hải của Nguyên Tự Đại Thánh đã hoàn toàn chìm vào tĩnh mịch, ngay cả hồn phách cũng không còn chút dao động, rơi vào một loại tử tịch quỷ dị.

Nhìn bề ngoài, Nguyên Tự Đại Thánh vẫn còn sống.

Thế nhưng dưới sự oanh kích của 【Đảo Tu Di】, ý thức của nó đã sớm tan thành tro bụi, còn lại chỉ là một cái vỏ rỗng, mặc cho Trùng Quang tùy ý bài bố, đùa giỡn.

Trùng Quang động tác không ngừng, lập tức điều khiển Chân Ma chi thân nhập vào thức hải của Nguyên Tự Đại Thánh, như mặc lên một bộ y phục, hóa nhập vào hồn phách của nó.

Và khi Huyền Nguyên Đại Thánh cùng Minh Châu Đại Thánh đồng thời chạy đến, thậm chí ngay cả Lão Long Quân cũng lén lút đưa mắt nhìn tới, "Nguyên Tự Đại Thánh" đã khôi phục bình thường, đôi mắt lại trở nên linh động, cười nói: "Thứ lỗi, thứ lỗi, là ta nhất thời thất thố, còn tưởng có kẻ muốn hãm hại ta..."

"Có kẻ muốn hãm hại ngươi?"

Nghe xong lời giải thích này, Huyền Nguyên Đại Thánh và Minh Châu Đại Thánh liếc nhìn nhau, cũng không cảm thấy có gì bất thường, thậm chí còn thấy rất đỗi bình thường.

Hết cách, đây là hải ngoại.

Cứ dăm bữa nửa tháng lại có tu sĩ của tứ đại thế lực nội lục đến đục nước béo cò, thêm vào đó Nguyên Tự Đại Thánh lại là kẻ yếu nhất, nên việc lo sợ hãi hùng là điều quá đỗi bình thường.

"Thôi được, lão rùa nhà ngươi cũng đừng lo lắng."

"Có bọn ta che chở cho ngươi, trừ phi mấy vị mạnh nhất kia đến, bằng không ai cũng không lấy được tính mạng ngươi, mà mấy vị đó cũng chẳng có hứng thú gì với ngươi."

"Trừ phi họ muốn uống canh rùa."

"Nhưng nếu thật sự là vậy, cũng đơn giản thôi, ngươi tự chặt đầu mình cho họ nấu canh, sau đó mọc lại là được, cũng chỉ là chuyện cỏn con."

Trong chốc lát, đại điện tràn ngập tiếng cười nói vui vẻ.

Sau vài phen trò chuyện, "Nguyên Tự Đại Thánh" mới lo lắng nói: "Ta vẫn không yên tâm, hay là thế này, Huyền Nguyên, ngươi ở lại đây cùng ta luận đạo một phen?"

Huyền Nguyên Đại Thánh nghe vậy ngẩn người: "Ta?"

"Phải, với thực lực của ngươi, ở đây hộ trì ta vài ngày, ta cũng có thể an tâm. Để báo đáp, ta luyện chế mấy bộ trận pháp cho ngươi mang về?"

"Được thôi."

Huyền Nguyên Đại Thánh không từ chối, dù sao mọi người cũng là chỗ quen biết lâu năm, trong tình huống không tổn hại lợi ích bản thân, việc giơ tay giúp đỡ cũng không thành vấn đề.

Từ đầu đến cuối, Huyền Nguyên Đại Thánh chưa từng nghĩ đến chuyện sẽ có nguy hiểm. Dù sao hắn cũng là Kim Đan trung kỳ, bất tử bất diệt, còn Nguyên Tự Đại Thánh chỉ là một ngoại đạo, hắn đứng yên cho nó đánh, e rằng cũng không rụng nổi một sợi lông, làm sao có thể có nguy hiểm gì chứ?