Trong lời nói, sự kỳ thị đối với ngoại đạo lộ rõ không hề che giấu.

Vậy mà Nguyên Tự Đại Thánh nghe vậy lại lóe mắt, sau đó ấm ức nói: “Ngoại đạo thì sao? Ngoại đạo tốt còn hơn chính thống! Đạo hữu quá đáng lắm.”

“Quá đáng? Ta còn có chuyện quá đáng hơn đây!”

Lời này vừa thốt ra, Huyền Nguyên Đại Thánh chỉ cảm thấy một ngọn lửa vô danh bốc lên, liền cười lạnh nói: “Ngươi một ngày là ngoại đạo, cả đời này đều là ngoại đạo!”

“Thôi vậy, ta lười nói với ngươi nữa, ngươi không xứng nghe!”

Nói mấy câu, Huyền Nguyên Đại Thánh chỉ cảm thấy những suy nghĩ dồn nén ngày thường được trút ra hết một lượt, quả thật thống khoái, nhất thời có thể nói là tinh thần sảng khoái, ý nghĩ thông suốt.

Cùng lúc đó, Trùng Quang đang khoác lớp da của Nguyên Tự Đại Thánh cũng cười thầm: 『Không uổng công ta bảy ngày qua liên tục dùng 【Tự Tại Thiên】 âm thầm ảnh hưởng gã yêu này, lại dùng 【Ngũ Độc Tâm】 xúc tác, hôm nay cuối cùng cũng phá được một lỗ hổng trong tâm cảnh của gã, suy cho cùng cũng chỉ là yêu tu hải ngoại, chẳng có bản lĩnh gì.』

Giây tiếp theo, hắn liền bắt đầu tích tụ pháp lực.

Chân Ma chi thân chiếm cứ thức hải của Nguyên Tự Đại Thánh, điên cuồng ép khô thần niệm bên trong, sau đó dồn hết tinh khí thần, lúc này mới cưỡi một luồng âm phong phiêu nhiên bay ra.

“Ầm!”

Trong khoảnh khắc, Huyền Nguyên Đại Thánh chỉ cảm thấy một tiếng nổ như sấm vang lên trong thức hải, sau đó cảm nhận được một luồng hàn ý lạnh lẽo sinh ra từ tử phủ giữa hai hàng lông mày.

『Không hay rồi!』

Giật mình nhận ra, Huyền Nguyên Đại Thánh lập tức giải trừ hình người, chân thân Huyền Nguyên khổng lồ hiện ra, khí huyết và thần niệm vô tận vào khoảnh khắc này đều sôi trào.

Gần như cùng lúc, Trùng Quang chỉ cảm thấy thân thể nóng rực, như thể vừa lăn một vòng trong dòng lửa, Chân Ma chi thân vốn vô hình vô chất lại bị ép hiện ra, thậm chí còn bốc lên khói đen, tuy chưa đến mức bị thương, nhưng đây rõ ràng là một loại thần thông có thể đối phó với hắn!

“…Quả nhiên không thể xem thường người trong thiên hạ.”

Trùng Quang lùi lại một bước, khẽ nhíu mày: “Ngọn lửa khí huyết này có thể chiếu ra thân hình của ta, nếu bị đốt lâu, e rằng thật sự có thể làm ta bị thương.”

“Có ngọn lửa này bảo vệ thức hải của gã yêu này, ta không thể dùng 【Đảo Tu Di】.”

Bên kia, Huyền Nguyên Đại Thánh thấy linh hỏa mình phát ra đã có tác dụng, lập tức thở phào nhẹ nhõm, sau đó nghiến răng: “Nguyên Tự vậy mà đã bị giết rồi!”

“Tên Chân Ma này, lại dám đến hải ngoại của ta gây rối!”

Yêu tộc của ta là quả hồng mềm chắc?

Ờ, hình như đúng là vậy.

『May mà chúng ta cũng có lòng đề phòng Chân Ma, những ngày này khổ công nghiên cứu, đã tạo ra môn 【Tâm Hỏa Ánh Thần Pháp】 này, nếu không thì lành ít dữ nhiều!』

Nghĩ đến đây, Huyền Nguyên Đại Thánh vừa tích tụ linh hỏa bảo vệ hồn phách, vừa lớn tiếng quát Trùng Quang: “Đạo hữu, chuyện của Nguyên Tự chúng ta có thể không truy cứu, nay ngươi đã bại lộ, nếu còn không đi, đợi đến khi các vị Đại Thánh của Tứ Hải Môn chúng ta tề tựu, ngươi đừng hòng rời khỏi đây!”

“Rời đi?”

Trùng Quang nghe vậy cười lớn một tiếng, nói theo lời Lữ Dương dặn: “Trừ lôi pháp của Chính Khí Đạo ở Huyền Linh Giới, trên đời này không có đạo pháp nào hàng phục được ta.”

“Ngươi nghĩ ta sẽ sợ ngươi sao?”

Nói xong, Trùng Quang lại hóa thành âm phong vô hình, cứ thế gào thét quanh thức hải của Huyền Nguyên Đại Thánh, định bụng tiêu diệt ngọn linh hỏa này từng chút một.

Huyền Nguyên Đại Thánh thấy vậy sắc mặt không đổi, nhưng trong lòng lại vô cùng sốt ruột, bởi vì 【Tâm Hỏa Ánh Thần Pháp】 này cần gã không ngừng tổn hao khí huyết, tuy với thể trạng chân thân của gã, khí huyết như biển, có thể chống đỡ rất lâu, nhưng rồi cũng có ngày cạn kiệt, ai biết có thể cầm cự được với đối thủ hay không?

Ngay lúc này.

Chỉ thấy hai luồng linh quang từ trên trời hạ xuống, chính là Minh Châu Đại Thánh và Lão Long Quân, nhưng người trước đến là bản thể, người sau lại chỉ là một pháp lực phân thân.

“Cứu ta!”

Huyền Nguyên Đại Thánh cũng chẳng màng nhiều, lập tức tách ra một luồng linh hỏa, đốt một con đường thoát khỏi vòng vây âm phong của Trùng Quang, truyền âm thanh ra ngoài.

Cái giá phải trả là bên này gã tách linh hỏa để bảo vệ thần niệm truyền âm ra ngoài, thì bên kia tự nhiên sẽ thiếu đi một phần linh hỏa bảo vệ, Trùng Quang lập tức thừa cơ xen vào, dùng âm phong lấp đầy khoảng trống đó, càng thêm siết chặt không gian hoạt động trong thức hải của Huyền Nguyên Đại Thánh, khiến tình cảnh của gã càng thêm nguy khốn.

Mà bên ngoài, Minh Châu Đại Thánh cũng lộ vẻ kinh hãi.

“Đây là… Chân Ma!?”

“Nguyên Tự đã chết rồi, còn Huyền Nguyên, tên Chân Ma kia sao lại dám đến hải ngoại của ta động thủ? Lão Long Quân, chẳng hay lão có cách nào xua đuổi hắn đi không?”