Lời còn chưa dứt, Lão Long Quân đã không chút do dự tán đi pháp lực phân thân, tiếp đó liền thấy toàn bộ Tứ Hải Môn, tất cả chân long đều bị một đạo hoa quang cuốn đi.

Lão Long Quân đã cuốn gói bỏ chạy!

Không chỉ lão chạy, ngay cả chân long nhất tộc cũng bị lão mang đi, động tác nhanh chóng, quyết định dứt khoát đến nỗi Minh Châu Đại Thánh còn chưa kịp phản ứng!

Cùng lúc đó, Trùng Quang vốn đang như lâm đại địch cũng ngây người. Thật tình mà nói, hắn không hề nghĩ Lão Long Quân thực sự không có cách nào đối phó mình, đã chuẩn bị sẵn sàng cho một trận khổ chiến, nào ngờ Lão Long Quân lại cứ thế mà bỏ chạy, thậm chí còn không có ý định giao lưu với hắn một phen!

Đây cũng quá hèn nhát rồi chứ?

Tuy nói vậy, nhưng Trùng Quang cũng sẽ không bỏ qua cơ hội tốt như thế, lập tức buông lỏng thức hải của Huyền Nguyên Đại Thánh, để gã nhìn thấy cảnh Lão Long Quân bỏ chạy.

“A!!!”

Trong khoảnh khắc, tiếng gầm đầy bi phẫn của Huyền Nguyên Đại Thánh liền vang vọng trong thức hải, ngay sau đó, Trùng Quang liền cảm thấy nhiệt độ xung quanh đang tăng lên.

“Hửm?”

Trùng Quang ngẩn người, rồi dường như nghĩ ra điều gì đó, nhưng chưa đợi hắn có hành động khác, yêu khu uy nghi của Huyền Nguyên Đại Thánh đã ầm ầm nổ tung!

“Ầm ầm ầm!”

Huyết quang ngút trời gần như nhuộm đỏ hơn nửa hải ngoại, tất cả đều do khí huyết của Huyền Nguyên Đại Thánh hóa thành, có thể thấy được thể lượng chân thân của gã lớn đến mức nào.

Mà bấy nhiêu khí huyết này, lại được chuyển hóa toàn bộ thành linh hỏa ngay khi gã tự bạo, sóng lửa sôi trào trực tiếp nuốt chửng Trùng Quang vào trong. Dưới lối đánh gần như đồng quy vu tận này, Chân Ma chi thân của Trùng Quang cũng không thể chống đỡ, trong nháy mắt đã bốc hơi hóa thành tro bụi dưới sóng lửa.

Nhưng cũng chỉ đến thế mà thôi.

Chẳng mấy chốc, một đạo tâm ma Trùng Quang đã lưu lại bên ngoài Tứ Hải Môn phục hồi, bản ngã chân thức của Trùng Quang trở về, tuy khí cơ tổn hại nặng nề, nhưng cũng không hề thân vong.

Nhìn lại Tứ Hải Môn, đáy mắt hắn hiện lên vài phần kiêng kỵ:

“Xem ra yêu tộc cũng không phải hoàn toàn vô dụng...”

Bất luận là 【Tâm Hỏa Ánh Thần Pháp】 hay là việc tự bạo dứt khoát cuối cùng, đều đã dập tắt ý niệm ban đầu muốn thôn tính Huyền Nguyên Đại Thánh của hắn, khiến hắn khôi phục lại sự bình tĩnh.

『Trung kỳ và sơ kỳ, quả nhiên là một lạch trời khó vượt qua.』

Hiện giờ hắn được xem là Chân Ma sơ kỳ, dựa vào thủ đoạn quỷ quyệt, không có phương pháp đối phó hiệu quả rõ rệt, nên mới có thể khiến Kim Đan trung kỳ cũng phải đau đầu.

Nhưng cũng chỉ đến thế mà thôi.

『Thôi vậy, lấy đi một mạng của Huyền Nguyên Đại Thánh, nghĩ cũng đủ để chấn nhiếp hải ngoại, hoàn thành lời dặn dò của vị tiên quân, giúp chân quân xung kích Kim Đan hậu kỳ rồi.』

Nghĩ đến đây, Trùng Quang thu hồi tầm mắt.

Hiện giờ Chân Ma chi thân của hắn tổn hại nặng nề, cần phải tiêu hóa hồn phách đã thôn tính của Nguyên Tự Đại Thánh trước, mới có thể khôi phục nguyên trạng, e rằng không thích hợp tiếp tục đấu pháp nữa.

Mà ở một bên khác, không lâu sau khi Huyền Nguyên Đại Thánh tự bạo, trong Huyền Nguyên nhất tộc ở hải ngoại, lập tức có một đầu yêu tộc mới sinh mở hai mắt, hồn phách luân hồi chuyển thế, trong khoảnh khắc quy vị 【Phích Lịch Hỏa】, dưới sự gia trì của pháp lực cuồn cuộn không ngừng bành trướng, một lần nữa hóa thành dáng vẻ của Huyền Nguyên Đại Thánh.

Minh Châu Đại Thánh thấy vậy vội vàng bay nhanh đến:

“Đạo hữu, gã Chân Ma kia...”

“Chưa chết.” Huyền Nguyên Đại Thánh sắc mặt khó coi: “Chân Ma bất cứ lúc nào cũng có thể cuốn thổ trọng lai, lão cá trạch kia lại không đáng tin cậy... chúng ta cần tìm đường khác rồi.”

Minh Châu Đại Thánh nghe vậy cũng không cảm thấy có vấn đề gì, Lão Long Quân vừa rồi không màng tình nghĩa năm xưa, quả quyết bỏ chạy cũng thật sự khiến nàng vô cùng thất vọng.

“Vậy phải đi nương nhờ nơi nào?”

Huyền Nguyên Đại Thánh nghe vậy trầm mặc hồi lâu, cuối cùng thở dài một tiếng: “Ta nghe tên Chân Ma kia nói, chỉ có vị Chưởng Kiếp Độ Nghiệp Tiên Quân ở Huyền Linh Giới mới có thể chế ngự hắn.”

“Lời này nghĩ cũng không sai, dù sao tâm ma vốn dĩ là do vị ấy mà sinh ra.”

“Mà theo những lời đồn thổi gần đây, vị Chưởng Kiếp Độ Nghiệp Tiên Quân kia hẳn là Thánh Tông Chân Quân chuyển thế thiên ngoại, cho đến nay mới tu thành trở về.”

Minh Châu Đại Thánh nghe vậy khẽ gật đầu: “Nếu đã như vậy, vậy thì đi Thánh Tông.”

Hai vị Đại Thánh đều là người quả quyết, giờ phút này đã có quyết định, tự nhiên sẽ không chần chừ, lập tức giục độn quang, hướng về phía Giang Bắc mà phi nhanh đi.

Mà sau khi bọn họ rời đi.

Tại một nơi hẻo lánh nào đó ở hải ngoại, mới có một đôi mắt từ trong bùn đất dưới đáy biển mở ra, nhìn bóng lưng hai vị Đại Thánh, lộ ra sự kiêng kỵ sâu sắc.

『...Chắc là không có vấn đề gì rồi chứ?』

『Chân Ma Trùng Quang, nhàn rỗi vô sự há lại đến hải ngoại gây loạn, tất nhiên là do kẻ chủ mưu sau lưng sai khiến, xem ra đã để mắt đến hai vị bằng hữu nhiều năm của ta rồi.』

『Là vị Chưởng Kiếp Độ Nghiệp Tiên Quân kia, hay là Phi Tuyết?』

『Muốn bọn họ nương nhờ động thiên, dựa vào đó đột phá Đại Chân Quân?』

『Thôi bỏ đi, thôi bỏ đi. Bất luận là ai, ta đều không chọc nổi, vẫn là nên tránh xa thì hơn, huống hồ 【Kiếp số】 do tâm ma mà sinh, nhân quả thật sự quá nặng.』

Lão Long Quân nhắm mắt lại, tiếp tục lặn sâu xuống đáy biển.

Chỉ có làm như vậy, lão mới có thể tại Tiên Xu nơi lạnh lẽo hoang tàn này cảm nhận được chút ấm áp, bởi đây là lúc lão gần gũi nhất với Tổ Long di mạch.

『Tổ Long di mạch, Tiên Xu đạo lô.』

『Năm xưa viên Nguyên Anh Đan kia rốt cuộc ở nơi nào?』