Lữ Dương chậm rãi bước đi trong gác lầu, tiếng bước chân u u vọng lại. Trước đây, hắn chỉ dám quanh quẩn bên ngoài, thủy chung không dám thực sự tiến vào trung tâm gác lầu.

Nguyên do không gì khác, sợ chết.

“Theo kinh nghiệm từ 【Dưỡng Sinh Chủ】, phần thưởng đạt được ở cửa ải trước của 【Thiên Nhân Tàn Thức】 có tác dụng vô cùng quan trọng đối với cửa ải sau.”

“Ví như đạo tâm đạt được trong 【Nhân Gian Thế】 có thể dùng để dung nạp tri thức từ sách quả vị của 【Dưỡng Sinh Chủ】. Nếu đạo tâm chưa viên mãn, sẽ không thể xem sách quả vị, hoặc chỉ xem được vài quyển đã bão hòa, như vậy thì không thể dùng giới thiên chủng tử để biên dệt ý tượng.”

“【Ứng Đế Vương】 tám phần cũng là đạo lý tương tự.”

Nếu không phải vậy, hắn cũng sẽ không đợi đến khi hoàn thành biên dệt 【Thần Tiêu Lôi】, thậm chí ngay cả pháp nghi thăng hoa quả vị cũng thành công rồi mới đến đây xông quan.

Chẳng mấy chốc, Lữ Dương đã đến trước bàn án giữa gác lầu.

Trên bàn án không có vật gì, chỉ có phía sau đặt một chiếc ghế thái sư rộng lớn cổ kính, tựa hồ có người cố ý sắp đặt, ám chỉ người đến hãy ngồi lên.

【Không có cạm bẫy, có thể yên tâm sử dụng.】

Lữ Dương theo bản năng dùng 【Tiên Xu Sinh Tồn Chỉ Nam】 quét qua một lượt. Từ khi có được thiên phú này, phàm là vật gì hắn cũng sẽ quét trước một lần.

Giờ thấy không có vấn đề, hắn mới chậm rãi ngồi xuống.

Tuy nhiên, ngay khoảnh khắc ngồi lên ghế, hắn kinh ngạc phát hiện tầm nhìn của mình dần bị bao phủ bởi một tầng hắc ám vô biên vô tận, khó lòng thoát khỏi.

Trong chớp mắt, trời đất quay cuồng.

Đến khi hắn hoàn hồn, phát hiện mình đã thoát ly khỏi gác lầu, rơi vào một giới không u ám, quang quái lục ly, rất giống với hư minh chi địa.

“...?”

『Không nói được?』

Lữ Dương theo bản năng muốn nhìn quanh, nhưng cảm giác phản hồi từ các giác quan lại vô cùng kỳ quái — thân thể hắn tựa hồ đột nhiên biến mất.

Không có cảm giác của đầu, mắt tai mũi miệng, thất khiếu đều bị phong bế. Hắc ám trước mắt không phải vì có vật gì bao phủ hắn, mà chỉ đơn thuần là vì hắn không nhìn thấy gì, tất cả cảm ứng đều bị phong bế. Duy chỉ có thần niệm vẫn còn kết nối với một nơi vô danh, hắn vội vàng đem thần niệm lan tràn qua đó.

“Soạt!”

Giây tiếp theo, ngay khoảnh khắc hắn đem thần niệm lan tràn qua, như một giấc mộng huyễn vỡ tan, tất cả hắc ám đều rút đi, Lữ Dương ngây người đứng trong gác lầu.

Sau lưng là chiếc ghế bình thường không có gì đặc biệt.

Trước mặt là bàn án trống không.

Hắn đã đứng dậy... Ngay khoảnh khắc rời khỏi ghế thái sư, hắn thoát khỏi hắc ám. Tuy nhiên, khi hắn một lần nữa ngồi trở lại ghế thái sư —

Hắc ám lại bao trùm.

『Thì ra là vậy, đây là một loại cơ chế an toàn. Xem ra hắc ám chi địa kia chính là cửa ải của 【Ứng Đế Vương】, còn thần niệm kết nối là phương pháp thoát ly.』

Nghĩ đến đây, Lữ Dương nhất thời cảm thấy khó tin.

Bởi vì điều này quá đỗi nhân văn, khó mà tưởng tượng một bí cảnh ở nơi tồi tệ như hư minh quang hải lại có thể cung cấp phương pháp an toàn để rời đi.

Chẳng mấy chốc, Lữ Dương lại một lần nữa quan sát hắc ám chi địa.

『Đây là muốn ta làm gì?』

『Đúng rồi, phần thưởng cuối cùng của quả vị 【Dưỡng Sinh Chủ】 chính là ngụy không chứng quả vị được bồi dưỡng từ giới thiên chủng tử, cuối cùng thậm chí có thể diễn biến thành đại đạo.』

『Phép phá cục ắt nằm trong đó.』

Nghĩ đến đây, Lữ Dương lập tức bắt đầu cảm ứng 【Thần Tiêu Lôi】. Chẳng mấy chốc, một luồng cảm ứng mông lung nổi lên trong lòng, nhưng lại tựa như bị ngăn cách bởi một tầng sa.

『Là bởi vì hắc ám chi địa này, nó dường như có thể ở một mức độ nhất định che chắn cảm ứng giữa ta và 【Thần Tiêu Lôi】. Cũng may là người thiết kế là người có nhân tính, cho phép ta dùng thần niệm liên thông với thế giới bên ngoài, nếu không ta e rằng ngay cả 【Thần Tiêu Lôi】 cũng không cảm ứng được, sẽ bị nhốt chết tại đây.』

Dần dần, tâm thần Lữ Dương khẽ động.

『Thấy rồi!』

Hắc ám chi địa vốn không thể nhìn thấy, đột nhiên sáng lên một vệt kim quang rực rỡ, xé rách hư không. Đó chính là thần uy hiển hóa của 【Thần Tiêu Lôi】.

Tuy nhiên, giây tiếp theo, kim quang biến đổi.

“Ầm ầm.”

Theo tiếng nổ lớn bên tai, cảnh tượng trước mắt Lữ Dương lại một lần nữa thay đổi. Hắc ám chi địa vốn không thể phát ra âm thanh, lại đột nhiên truyền ra tiếng động.

“Đây là...” Lữ Dương phát hiện mình lại có thể nói chuyện.

Không chỉ vậy, 【Thần Tiêu Lôi】 cũng đã đáp lại tiếng gọi của hắn, giờ phút này đã nhảy vọt đến lòng bàn tay hắn, lôi quang màu vàng kim như mạng nhện lan tỏa.

『Không đúng lắm.』

Lữ Dương khẽ nhíu mày. Hắn có tạo nghệ cực cao trong pháp thân đạo, cảm ứng đối với bản thân cũng vô cùng rõ ràng. Mặc dù giờ phút này hắn dường như đã khôi phục nguyên trạng, nhưng trong cảm ứng của hắn, bất kể là 【Thần Tiêu Lôi】, hay pháp thân của hắn, hoặc các vật phẩm khác, đều toát ra một cảm giác hư ảo.

May mắn thay, việc kiểm chứng cũng đơn giản.

『Tổ sư?』

Lữ Dương lập tức cảm ứng Chính Đạo Kỳ. Tuy nhiên, lần này, bên trong Chính Đạo Kỳ không hề có hồi đáp, tựa như từ đầu đến cuối không hề tồn tại bất kỳ phan linh nào.

『Quả nhiên, là giả.』

Đúng lúc này, chỉ nghe một trận tiếng bước chân vang lên, sau đó một bóng người mặc huyền bào, dây buộc tóc màu mực, đeo một chiếc mặt nạ đen bước ra.

Chỉ thấy đối phương chắp tay sau lưng, đôi mắt sau mặt nạ bình tĩnh như biển cả, cứ thế đánh giá Lữ Dương. Tuy nhiên, điều khiến Lữ Dương vô cùng kinh ngạc là, giữa mi tâm đối phương cũng lơ lửng một quả vị, lôi quang đen kịt lấy quả vị đó làm trung tâm lan tràn ra, khiến người ta nhìn mà sinh lòng kính sợ.

『【Thần Tiêu Lôi】!?』

Lữ Dương tự nhủ sẽ không nhìn lầm, đó chính là 【Thần Tiêu Lôi】. Mặc dù màu sắc lôi đình khác với bản gốc của hắn, nhưng huyền diệu ý tượng lại gần như tương đồng!

Giây tiếp theo, một luồng minh ngộ dâng lên trong lòng.

Đó là sự hưởng ứng đến từ 【Ứng Đế Vương】, nội dung chỉ có một câu: 『Đánh bại đối thủ trước mắt, mới có thể mở ra thông đạo trong 【Hỗn Độn】.』

【Hỗn Độn】... Tên của hắc ám chi địa này ư?

Lữ Dương không vội ra tay, mà trước tiên theo bản năng suy nghĩ ý nghĩa của câu nhắc nhở này từ 【Ứng Đế Vương】. Mà người mặc huyền bào cũng không tấn công.

Sau đó hắn lại cẩn thận quan sát đối phương.

Ngay sau đó, dường như phát hiện ra điều gì, hắn đầy tự tin bước về phía người mặc huyền bào. Khi đến gần một khoảng cách nhất định, người mặc huyền bào mới rốt cuộc mở miệng:

“Hô hô... Không phải bỏ chạy, mà là chủ động bước về phía ta ư? Dũng khí đáng khen.”

Mà ở một bên khác, Lữ Dương cũng lộ ra nụ cười.

『Ừm, vấn đề không lớn.』

『Quả nhiên, 【Ứng Đế Vương】 và 【Dưỡng Sinh Chủ】 có liên hệ, nhưng cũng chỉ đến thế mà thôi. Người trước mắt này chỉ phục khắc 【Thần Tiêu Lôi】 của ta.』

『Nó dường như chỉ khảo nghiệm quả vị, mà pháp thân đạo của ta, cùng chân bảo, hắn đều không phục khắc. Tuy nhiên, hai thứ này mới là át chủ bài của ta, 【Thần Tiêu Lôi】 càng giống một vật thí nghiệm, chỉ là vật làm nền mà thôi... Trong tình huống này, đấu pháp với ta thì có khác gì tìm chết?』

Phi Tuyết chân quân còn bị ta đùa cho chết một lần!

Nghĩ đến đây, Lữ Dương tự tin bùng nổ. Hắn có tuyệt đối tự tin rằng bản thân hiện tại ở Kim Đan trung kỳ là vô địch, bất kể ai đến cũng vô dụng.

『Sẽ thắng!』