Tiếng gào thét chấn động thần hồn lập tức vang vọng, tâm ma kia ánh mắt sáng rực, ánh sáng đen tím lượn lờ, nhìn Cương Hình Bố Đạo Chân Quân đầy ác ý, nhưng không dám chậm trễ, trực tiếp nương theo vết kiếm trên thân mà vỡ ra, trong chốc lát đã hóa thành từng đạo tàn ảnh màu đen tím.

Những tàn ảnh này tản ra, rơi xuống đất rồi bén rễ.

Chẳng mấy chốc, đủ mấy chục đạo quang ảnh đã từ hư không hiện ra, từng cái khí cơ cuồn cuộn, nhìn qua dường như không hề chịu chút thương tổn nào!

【Thân ngoại thân】!

Đạo tâm ma thần thông thứ tư, có thể khiến tâm ma phân thân vạn ngàn, tâm ma mượn vị cách của Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân, lúc này mới thi triển ra đạo thần thông này.

Cương Hình Bố Đạo Chân Quân thấy vậy hơi sững sờ.

Tâm ma thứ này hắn cũng biết, nhưng vạn vạn không ngờ tới thứ mà trong mắt hắn không đáng nhắc tới này, lại có thể ngăn cản kiếm ý chém giết của hắn.

Đặc biệt là sau khi thấy tâm ma bình an vô sự, mà khí cơ của Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân lại không hiểu sao giảm mạnh một đoạn, lông mày của hắn càng nhíu chặt hơn.

'Ma này và tâm thần của Chính Đức tương liên, sinh ra từ chính bản thân hắn, hai mà như một, trừ phi Chính Đức có thể tự mình khai ngộ, bằng không giết nó chẳng khác nào giết Chính Đức.'

Điều này thật sự rất khó giải quyết.

"Kiệt kiệt kiệt..."

Bên trong thức hải của Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân, tâm ma dường như cũng nhận ra mình đã đứng ở thế bất bại, lập tức phát ra một tràng cười âm tà.

Song Cương Hình Bố Đạo Chân Quân dù sao cũng kinh nghiệm phong phú, chỉ trong chốc lát đã nghĩ ra phương pháp: 'Không đúng, Chính Đức tuy có tâm ma, nhưng chưa từng mất khống chế như hôm nay, mọi nhân quả đều ở Cam Đường đạo, hẳn là có kẻ đã tính kế hắn, chỉ cần tìm ra nguồn gốc, ắt có thể hóa nguy thành an.'

Đây là một phán đoán vô cùng chính xác.

Thực tế, căn cơ của tâm ma thần thông vẫn nằm trên người Trùng Quang, chỉ cần giết hắn, tâm ma của Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân cũng sẽ mất đi thần dị vừa có được.

Nhưng khi phán đoán được thực hiện, lại xảy ra sai sót.

Bởi vì sau đó, Cương Hình Bố Đạo Chân Quân không chọn tự mình đến Cam Đường đạo để kiểm tra, mà lại vô thức chọn phương pháp mà Chân Quân thường dùng nhất.

Suy tính nhân quả.

Song dưới 【Kiếp số】, nhân quả vô thường, suy tính tự nhiên là không thu được gì, Cương Hình Bố Đạo Chân Quân lúc này mới muộn màng xem xét Cam Đường đạo.

Nhưng đã quá muộn, Trùng Quang đã sớm rời đi.

Hoặc có thể nói, ngay trước khi Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân trúng chiêu, hắn đã trên đường rời khỏi Giang Nam, thứ còn lại thực chất chỉ là tâm ma của hắn.

Mà giờ đây, hắn đã ở Giang Bắc.

'Mưu đồ lần này, đã thành công được hơn nửa.'

Trùng Quang trong lòng suy tư: 'Thành hay bại chỉ xem ý trời, chỉ cần tâm ma của Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân kia có thể thôn phệ ngược lại chính chủ, ta liền có cơ hội cầu đạo!'

Cùng lúc đó, trên Cực Thiên Nhai.

Trọn một khắc đồng hồ trôi qua, sắc mặt Cương Hình Bố Đạo Chân Quân lại càng thêm khó coi, chỉ vì hắn đã dùng hết mọi thủ đoạn, nhưng lại chẳng có cách nào đối phó với một con tâm ma cỏn con.

'Trừ phi ta khôi phục tu vi, cưỡng ép trấn áp sự huyền diệu của nó.'

'Nhưng vì một Chính Đức, ta có cần phải làm đến mức này không? Cưỡng ép đề thăng vị cách hậu quả nghiêm trọng, sẽ tiêu hao trạng thái vốn đã không tốt của ta...'

Cương Hình Bố Đạo Chân Quân trong lòng do dự.

Song ngay lúc này.

Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân vốn đang hôn mê bất tỉnh đột nhiên mở bừng hai mắt, gắt gao nhìn về phía Cương Hình Bố Đạo Chân Quân, sau đó không hiểu sao lại cười lạnh một tiếng.

"Kiếp số... quả đúng là kiếp số."

"Ba vị đạo hữu, hãy tự mình bảo trọng!"

Lời còn chưa dứt, liền thấy pháp thể của Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân kịch liệt run lên, sau đó toàn thân trên dưới đều xuất hiện vết nứt, tiếp đó "ầm" một tiếng nổ tung