Đối phương gian lận phải không? Vô sỉ!

Giây tiếp theo, chính đạo kỳ tung bay, tử khí quanh quẩn, Thính U tổ sư và Đãng Ma chân nhân song song bước ra, tò mò hỏi: “Xảy ra chuyện gì vậy?”

“Tổ sư, sư tôn…” Lữ Dương mặt mày khổ sở, vẻ mặt đầy uất ức: “Hai vị cứ nói thật cho ta biết, trình độ đấu pháp của ta thế nào? Hẳn là không tệ chứ?”

Lời này vừa thốt ra, Thính U tổ sư và Đãng Ma chân nhân lập tức sững sờ, sau đó trong ánh mắt Thính U tổ sư nhìn Lữ Dương hiện lên vài phần bất đắc dĩ, lão dứt khoát lắc đầu nói: “Ta thật ra không giỏi đấu pháp, nên cũng không phán xét được gì, phương diện này vẫn nên hỏi Đãng Ma đạo hữu thì hợp hơn.”

Lữ Dương quay đầu nhìn Đãng Ma chân nhân.

“Ừm…”

Đãng Ma chân nhân nghe vậy trầm mặc một lát, dưới ánh mắt truy vấn của Lữ Dương mới thấp giọng nói: “Phải nói thế nào nhỉ, thủ đoạn đấu pháp của ngươi rất thuần túy.”

“Sư tôn, không cần vòng vo.”

Lữ Dương vẻ mặt bình tĩnh: “Người cứ nói thẳng, ta chịu được.”

“…Vậy ta nói thẳng.” Đãng Ma chân nhân xòe tay: “Nền tảng của ngươi rất tốt, nhưng ngươi lại thiếu khả năng vận dụng nền tảng cường đại này.”

“Nói tóm lại, trình độ đấu pháp của ngươi rất bình thường, không thể nói là kém, nhưng chính là bình thường.”

Mặt Lữ Dương lập tức sa sầm.

Tuy nhiên, ở một bên khác, Đãng Ma chân nhân lại như được dịp tuôn một tràng, tiếp tục nói: “Ví như trận đấu pháp trước đây giữa ngươi và vị Thanh Trừng Phi Tuyết Chân Quân kia.”

“Vì sao nàng không phục? Ta thấy tính cách chỉ là một phần, phần khác là vì nàng nhận ra trình độ đấu pháp của ngươi thực ra không bằng nàng, kinh nghiệm, ý thức, vận dụng đều kém một bậc, nhưng ngươi lại chỉ dựa vào thủ đoạn đơn giản, dùng chỉ số để áp đảo nàng từ chính diện.”

“Điều này thực ra là trái với lẽ thường.”

“Nếu nói thực lực đấu pháp của vị Thanh Trừng Phi Tuyết Chân Quân kia là một cỗ xe lớn, thì ngươi chỉ là một đứa trẻ, ngươi thắng được nàng chẳng khác nào một đứa trẻ đang điều khiển cỗ xe lớn…”

“Ta biết rồi.”

Lữ Dương vội vàng ngắt lời Đãng Ma chân nhân, cười lấy lòng nói: “Vậy thưa sư tôn, người có cách nào giúp ta nhanh chóng nâng cao trình độ đấu pháp không?”

“…Rất khó, vì chuyện này rất xem trọng thiên phú.”

Đãng Ma chân nhân thở dài nói: “Thật ra mọi thứ của ngươi đều không có vấn đề gì, tu vi, đạo hạnh, quả vị, pháp thân, đều khá hoàn thiện và mỗi thứ đều có huyền diệu riêng.”

“Nhưng ngươi lại không thể kết hợp những thứ này trên người thành một hệ thống.”

“So với ngươi, vị Thanh Trừng Phi Tuyết Chân Quân kia lại khác, năm món chân bảo đều có điểm mạnh riêng, công thủ toàn diện, hệ thống của nàng gần như hoàn mỹ.”

Lữ Dương có chút không phục.

Cái gì gọi là rất xem trọng thiên phú, thiên phú của ta chẳng lẽ không cao sao? Còn có mấy cái phẩm chất màu nữa! Ta không tin, chút đấu pháp này chẳng lẽ ta lại không học được?

Đãng Ma chân nhân thấy vậy thở dài: “Ngươi thật sự muốn học thì cũng được.”

“Phương pháp rất đơn giản, giao đấu nhiều với cao thủ. Nếu không có thiên phú, vậy thì cứ chịu đòn nhiều vào, chịu đòn nhiều lần, những kẻ không chết đa phần cũng sẽ biết đấu pháp.”

Nói xong, Đãng Ma chân nhân lại liếc nhìn Lữ Dương, ánh mắt đầy lo lắng.

Ông dạy là phương pháp của kẻ ngốc.

Phương pháp thông minh đương nhiên là dựa vào thiên phú, dùng trực giác và linh cảm để nâng cao, còn phương pháp ngu ngốc hơn một chút chính là dùng kinh nghiệm từ vô số trận đối chiến để nâng cao.

Tuy nhiên, độ khó và thành quả của hai phương pháp lại hoàn toàn khác biệt.

Bởi vì phương pháp sau, sau khi bỏ ra vô số nỗ lực và tích lũy từ các trận đối chiến, chỉ có thể quyết định giới hạn dưới, còn phương pháp trước lại có thể dễ dàng quyết định giới hạn trên.

“Có thể nâng cao là được!”

Lữ Dương lại không để ý nhiều như vậy, nghe Đãng Ma chân nhân đưa ra phương pháp, và bản thân có thể làm được, hắn lập tức phấn chấn tinh thần, không còn vẻ chán nản như vừa nãy.

“Thật ra ta cũng không cần trình độ đấu pháp phải đạt đến mức đỉnh cao, chỉ cần xuất chúng, thậm chí là trên mức khá là được rồi. Theo đuổi quá mức ngược lại là bỏ gốc lấy ngọn, nếu không, ta khổ tu mười mấy kiếp, vất vả lắm mới có được pháp thân, quả vị, chân bảo, chúng còn có tác dụng gì nữa?”

Đãng Ma chân nhân nghe vậy sững sờ, sau đó đột nhiên mỉm cười.

‘Cũng phải, đứa trẻ này từ trước đến nay không phải là kẻ cố chấp, biết biến thông là ưu điểm của hắn, ngược lại là ta đã sa vào ngõ cụt, nghĩ quá nhiều rồi.’

Nghĩ đến đây, Đãng Ma chân nhân khẽ gật đầu:

“Cố lên.”

Lữ Dương vẫy tay: “Được!”

【Ứng Đế Vương】

Lữ Dương lại một lần nữa trở về vùng đất tối tăm, sau đó như thường lệ cảm ứng 【Thần Tiêu Lôi】. Chẳng mấy chốc, hắn lại thấy huyền bào nhân bước ra từ bóng tối.

“Sao lại là ngươi?”

Huyền bào nhân khẽ cười: “Ta đã nói rồi, pháp thân của ngươi tuy vững chắc nhưng thiếu kỹ năng, quả vị tuy huyền ảo nhưng thiếu sự tinh diệu, chân bảo tuy nhiều nhưng rời rạc không cô đọng, chẳng có thủ đoạn nào ra hồn cả.”

“Cứ như vậy mà cũng muốn đấu pháp với ta?”

“Dù căn cơ của ngươi tốt hơn ta, thủ đoạn nhiều hơn ta, cũng vẫn không phải là đối thủ của ta. Khuyên ngươi hãy quay về tu luyện thêm vài năm rồi hãy đến.”

Lữ Dương nghe vậy mỉm cười.

Sau đó, chỉ thấy hắn hít sâu một hơi, bấm pháp quyết, lại lần nữa triệu ra lôi quang: “Nói thì nói vậy, nhưng vừa rồi ngươi chẳng phải cũng bị ta đánh cho gần như kiệt sức sao?”

Trận đấu pháp trước đó, cuối cùng tuy hắn thua, nhưng huyền bào nhân cũng chẳng khá hơn là bao, nửa thân mình bị song quyền của hắn đánh nát. Nếu không phải vào thời khắc mấu chốt, y đã dùng một chút mưu mẹo, hư chiêu lừa gạt hắn, sau đó đánh lén một đòn chí mạng, hắn tự cho rằng kẻ thua chính là đối phương.

Đương nhiên, điều này đã rất khoa trương rồi.

Dù sao, với cơ chế chỉ số hiện tại của hắn, ngay cả Phi Tuyết Chân Quân cũng chưa làm được đến mức này, vậy mà huyền bào nhân lại làm được, quả thực không thể tin nổi.

“Trước khi giao đấu, xin hỏi một câu cuối.”

Nói đến đây, Lữ Dương chắp tay, trịnh trọng nói: “Đạo hữu tu vi như vậy, tọa trấn 【Ứng Đế Vương】, hẳn là năm xưa cũng từng vang danh lừng lẫy.”

“Dám hỏi tôn hiệu của đạo hữu?”

Huyền bào nhân lắc đầu: “Thắng được ta rồi sẽ nói cho ngươi biết.”

“Ầm ầm!”

Lời huyền bào nhân chưa dứt, Lữ Dương đã ra tay trước. Đùa sao, hắn làm gì có thời gian rảnh rỗi mà trò chuyện với người khác, vừa rồi chỉ là để tích lực!

Trong khoảnh khắc, 【Tam Cửu Lôi Kiếp】 đã tích tụ từ lâu từ lòng bàn tay hắn bùng nổ, hóa thành hai mươi bảy đạo lôi quang, như hồng thủy vỡ đê mà trút xuống. Dựa vào huyền diệu của 【Thần Tiêu Lôi】 có thể tùy tâm cảm ứng, lại còn thừa lúc người khác đang nói chuyện mà đánh lén, Lữ Dương tự tin không ai có thể phản ứng kịp!

Tuy nhiên, giây tiếp theo.

“Ầm ầm!”

Gần như cùng lúc, huyền bào nhân lại vươn tay, lòng bàn tay cũng là một đạo 【Tam Cửu Lôi Kiếp】, cũng hai mươi bảy đạo lôi quang bổ thẳng về phía Lữ Dương.

“Súc sinh!” Lữ Dương chửi ầm lên.

Đây tuyệt đối không phải là phản ứng tại chỗ, mà là đối phương cũng đã mưu tính từ lâu, cố ý nói chuyện để thu hút sự chú ý của hắn, sau đó bất ngờ đánh lén một đòn!

Tuy nhiên, nhờ pháp thân cường hãn, hắn hoàn toàn có thể cứng rắn chống đỡ đòn này.

So với hắn, huyền bào nhân tuy không thể cứng rắn chống đỡ, đợi đến khi lôi quang mờ đi, Lữ Dương bên này vẫn bình an vô sự, còn huyền bào nhân lại nửa thân hóa thành cháy đen.

Nhưng rất nhanh, chỉ thấy y khẽ rung tay áo, đẩy đạo quan trên đỉnh đầu, lập tức có từng đạo thanh khí lưu quang rơi xuống, như nước gột rửa khắp toàn thân, lau sạch màu cháy đen, tất cả vết thương cũng đều bị xóa bỏ. Lữ Dương có thể nhìn ra, đó là huyền diệu của 【Đại Kiếp Chủ】 sửa đổi ý tượng.

‘Sửa đổi ý tượng trọng thương sao.’

‘Không sao cả, như vậy cũng sẽ chiếm mất huyền diệu của y, chỉ cần thêm vài lần nữa, y tất nhiên sẽ không thể tiếp tục, dù sao về căn cơ ta vẫn chiếm ưu thế tuyệt đối!’

Ánh mắt Lữ Dương rất bình tĩnh.

Nói trắng ra, lần này hắn không phải đến để thắng.

Hắn là đến để chịu đòn.

‘Lấy người làm gương, có thể biết được mất. Vừa hay mượn tay người này để tìm ra khuyết điểm hiện tại của ta, sau đó tìm cách bù đắp, dù sao ta cũng không lỗ!’