Nhìn kỹ lại, lại giống hệt như 【Trì Chúc Khu Dạ Quang】 xuất từ 【Phúc Đăng Hỏa】.

『Chết tiệt thật...』

Thấy cảnh này, Lữ Dương da đầu cũng có chút tê dại, dù sao với đạo hạnh hiện tại của hắn, tự nhiên có thể nhìn ra người áo bào đen vừa làm gì:

『Hắn đã vẽ ra một đạo huyền diệu quả vị!』

『Dùng 【Đại Kiếp Chủ】 phác họa một khung sườn, sửa đổi ý tượng, khiến nó phát huy hiệu lực trong thời gian ngắn... Đây là xem huyền diệu quả vị như phù lục mà dùng!』

【Đại Kiếp Chủ】 còn có thể làm được chuyện này sao?

Dù thực ra hắn cũng có thể thông qua việc sửa đổi ý tượng để thi triển huyền diệu của quả vị khác, nhưng đó phải dùng quả vị hoàn chỉnh làm khung sườn mới được.

Mà người áo bào đen thì khác.

Hắn hoàn toàn là vẽ ra từ hư không, tùy tiện vài nét đã phác họa ra khung sườn, ưu điểm là không cần mượn dùng quả vị hoàn chỉnh mà còn có thể đồng thời sử dụng!

Giây tiếp theo, liền thấy người áo bào đen kẹp ngón tay thành quyết, nhanh như ánh sáng tia điện, lại một hơi vẽ ra ba đạo phù lục, ngoài 【Phúc Đăng Hỏa】 vừa đối đầu với Lữ Dương ra, còn có 【Đạo Vô Cương】 của 【Đại Dịch Thổ】, 【Tư Đồng Ẩm】 của 【Tuyền Trung Thủy】, 【Thế Tiệm Thành】 của 【Sa Trung Kim】!

Trong khoảnh khắc, đất trời đều trắng xóa.

Trong quá trình này, chỉ trong một sát na, huyền diệu của Lữ Dương và người áo bào đen hóa thành từng đạo quang sắc chói lọi, lấp lánh giữa hai người.

【Phúc Đăng Hỏa】 đối xung.

Hai luồng hỏa quang va chạm lẫn nhau, ngươi vạch trần ta, ta cũng vạch trần ngươi, đồng thời còn có một đạo sắc thái màu vàng đất giáng xuống, khóa chặt Lữ Dương ở giữa.

【Đạo Vô Cương】, phong tỏa đường đi!

Có đạo huyền diệu này phong tỏa đường lui, Lữ Dương không nơi nào để trốn, tuy nhiên gần như cùng lúc, hắn cũng không ngừng mở ra "đường lui", tranh thủ không gian để xoay xở.

Tiếp theo là 【Thế Tiệm Thành】.

Đạo huyền diệu này được tác dụng lên 【Thần Tiêu Lôi】, bị người áo bào đen dùng để tăng nhanh tốc độ thai nghén lôi kiếp, cuối cùng vận hóa ra một đạo lôi quang cực lớn.

【Cửu Cửu Lôi Kiếp】!

Mà khi lôi quang khóa chặt Lữ Dương, giáng xuống, đạo 【Tư Đồng Ẩm】 cuối cùng cũng được thúc động cùng lúc, đảm bảo Lữ Dương khi chuyển dời thương thế sẽ bị chuyển ngược về lại trên người mình, phong tỏa hoàn toàn đường xoay xở cuối cùng của hắn, buộc hắn chỉ có thể cứng rắn chịu đựng đạo lôi quang sấm sét này!

『Toàn diện bị áp chế rồi...』

Tắm mình trong lôi quang, Lữ Dương thầm nghĩ: 『Bốn đạo huyền diệu của pháp thân đạo ta đều đã dùng, nhưng đều bị đối phương dùng thủ pháp trong thực chiến chính diện áp chế.』

『Đây chính là hệ thống sao?』

『【Phúc Đăng Hỏa】 tìm địch, 【Đạo Vô Cương】 cường khống, 【Thế Tiệm Thành】 tích lực, 【Thần Tiêu Lôi】 tất sát, 【Tư Đồng Ẩm】 ngăn cản thương thế bị chuyển dời.』

Thoạt nghe chỉ là một câu nói.

Tuy nhiên sau khi tự mình thể nghiệm một lần, trong lòng Lữ Dương lại nảy sinh minh ngộ: 『Thì ra là thế, quả nhiên đã thành hệ thống, phối hợp quả thực thiên y vô phùng.』

So với đó, hắn tuy cũng biết dùng bốn đạo huyền diệu này, thậm chí cũng có thể kết hợp lại, nhưng lại không có cách nào làm được như người áo bào đen, cử trọng nhược khinh như vậy, ngược lại vì đồng thời thúc động nhiều huyền diệu, sẽ xuất hiện hiện tượng huyền diệu đối xung, đây chính là do chưa đủ thấu hiểu huyền diệu mà mình nắm giữ.

Biết bề ngoài mà không rõ nguyên lý.

『Cũng bình thường thôi, dù sao những huyền diệu này đều là ta dùng 【Bảo Mệnh Toàn Hình Kinh】 thôn tính mà có, bản chất vẫn là chồng chất pháp thân, chưa từng nghiên cứu sâu.』

『Có điều bây giờ đã thấy, ta cũng có thể học.』

Đáy mắt Lữ Dương một mảnh bình tĩnh, đồng thời bấm pháp quyết.

Ngay sau đó, pháp thân của hắn vốn đang từng tấc từng tấc tan rã dưới 【Cửu Cửu Lôi Kiếp】, lại đột nhiên dấy lên một trận thanh quang như cuồng phong lồng lộng.

【Chính Hằng Tâm】!

『Âm dương nhị khí kết thành lôi, phân tích ngũ thuộc, đạo của nó tại Tốn.』

『Tốn giả, là đất giữa trời, bốn phương bốn góc, chia thành Cửu Tiêu.』

『Trong Cửu Tiêu, chỉ có một tiêu ngụ trong Phạn Khí, tại tâm gọi là thần, nên gọi là Thần Tiêu, nắm giữ quyền hành vạn vật, chưởng quản vật, chưởng quản người, chủ trì tai phúc của trời.』

Đây là kiến thức đạo hạnh liên quan đến 【Thần Tiêu Lôi】.

Đây cũng là phương pháp hắn nắm giữ sau khi nghiên cứu 【Tùng Bách Mộc】, thông qua việc diễn giải ý tượng huyền diệu cần thích ứng, có thể tăng nhẹ tốc độ thích ứng.