Sa Trung Kim, bảo chất ẩn trong cát, cần phải tôi luyện gột rửa mới thành trân quý, cũng có ý tượng trải qua ma nạn mới có thể hóa thành chân kim, mà Tùng Bách Mộc lại thích ngụ dưới kim.

Ngay sau đó, Lữ Dương lại biến hóa pháp quyết, nắm giữ một đạo tuyền hoa óng ánh.

【Tuyền Trung Thủy】!

【Sa Trung Kim】 có ý mài giũa, 【Tuyền Trung Thủy】 có đức tư dưỡng, hai thứ lại có ý tượng "Kim sinh Thủy", có thể bổ trợ cho nhau tạo thành tuần hoàn.

Hai thứ hợp lại, càng nâng cao khí tượng của 【Tùng Bách Mộc】!

Đồng thời Lữ Dương còn thúc động 【Huyền Quan Hợp Thần Luyện Đạo Thuật】, lại phối hợp Lịch Kiếp Ba trảm sát tương lai, hạ khả năng thất bại của mình xuống mức thấp nhất.

Trước đó chưa đánh thắng, chắc chắn là 【Chính Hằng Tâm】 còn chưa chồng chất đủ nhiều!

『Kim Thủy tương sinh, có thể nuôi dưỡng lâm mộc ngất trời.』

『Kim Mộc tương khắc, mới có diệu cách cực thịnh!』

Lời vừa dứt, kim sa và tuyền hoa đồng thời hòa tan, mà thanh quang vốn đã cực kỳ thịnh vượng cũng như lửa cháy đổ thêm dầu, trong khoảnh khắc đâm xuyên lôi quang!

Thấy cảnh này, ánh mắt người áo bào đen không đổi, trong lòng lại mắng thầm:

『【Tùng Bách Mộc】 sắp hoàn thành thích ứng rồi... Cái tên quái vật đáng ghét này!』

Đừng thấy hắn vừa rồi dường như dễ dàng trấn áp Lữ Dương, thực tế đó đã là tác phẩm đăng phong tạo cực của hắn, thủ pháp hoàn mỹ đến mức chính hắn cũng phải e sợ.

Thế nhưng Lữ Dương thì sao? Hắn chỉ dựa vào một 【Chính Hằng Tâm】, cứ thế mà cứng rắn chịu đựng sát thương tối đa của hắn, cảm giác này giống như mình rõ ràng không hề có chút sai sót nào, thực hiện một loạt chiêu thức hoàn hảo, kết quả vẫn bị đối phương từng quyền từng quyền, bằng những chiêu liên hoàn mộc mạc đánh chết vậy.

Đổi lại là ai cũng không phục!

Nhưng nhìn thấy Lữ Dương dưới sự gia trì của thanh quang càng lúc càng vững vàng, uy lực của 【Cửu Cửu Lôi Kiếp】 cũng càng lúc càng yếu đi, hắn cũng đành thở dài một tiếng.

"Thôi vậy, thôi vậy."

"Tuy chỉ giới hạn ở việc chịu đòn, nhưng ít nhất cũng biết cách kết hợp huyền diệu lại để sử dụng, không uổng phí một thân đạo hạnh, tạm thời tính ngươi có chút tiến bộ đi."

Giây tiếp theo, thanh quang liền triệt để nhấn chìm 【Cửu Cửu Lôi Kiếp】, xóa sạch tất cả lôi đình, mà Lữ Dương thì y phục rách rưới từ trong đó bước ra.

"Chúc mừng ngươi." Người áo bào đen khẽ gật đầu: "Ngươi đã thông qua cửa ải đầu tiên..."

"Đi chết đi!"

Không một chút do dự, Lữ Dương vừa bước ra khỏi lôi quang liền lóe thân phi độn, trong khoảnh khắc lời người áo bào đen chưa dứt, hung hăng một quyền giáng lên mặt hắn.

"Ầm!"

Người áo bào đen tại chỗ bị đánh cho nổ tung.

Trong lầu các, Lữ Dương lần nữa mở hai mắt, khóe miệng lộ ra một nụ cười.

Hiển nhiên, tuy người áo bào đen nói rất hùng hồn, nhưng thực tế hắn đang dùng thế tứ lạng bạt thiên cân, quá trình đấu pháp với hắn kỳ thực vô cùng gian nan.

『Ta đã ngộ!』

Về thủ đoạn Kim Thủy tương hợp, nâng cao 【Chính Hằng Tâm】 vừa rồi, thực ra hắn đã sớm nắm giữ điều kiện tiên quyết, đạo hạnh của cả ba thứ hắn đều xem như tinh thông.

Nhưng trước đó hắn không biết dùng.

Điều này giống như một bài toán có thiết kế rất phức tạp, rõ ràng công thức cần dùng hắn đều biết, nhưng lại không thể kết hợp chúng lại để giải đề.

Tuy nhiên hiện tại, hắn đã thành công giải được một bài.

Tuy chủ yếu dùng để chịu đòn, thiếu đi nhiều biến hóa ứng biến trong lúc đấu pháp, nhưng chung quy cũng đã hoàn thành một lần kết hợp huyền diệu hoàn mỹ.

『Đây có lẽ chính là thủ đoạn của Tiên Xu Đại Chân Quân.』

Lữ Dương trong lòng minh ngộ, Đại Chân Quân dựa vào quả vị, kém nhất cũng có thể đồng thời vận dụng ba đạo huyền diệu quả vị, có thể tưởng tượng sau khi kết hợp sẽ có uy lực lớn đến nhường nào.

Nghĩ đến đây, hắn lập tức độn ra khỏi 【Ứng Đế Vương】.

Vừa mới có chút lĩnh ngộ, tay rất ngứa ngáy.

Giây tiếp theo, Lữ Dương liền trở về Thất Diệu Thiên, thấy Phi Tuyết chân quân đang đả tọa điều tức, bèn cười lớn: "Phi Tuyết, chúng ta lại đấu một trận!"

Phi Tuyết chân quân nghe vậy trước tiên ngẩn ra, ngay sau đó liền nhướng mày, đáy mắt hiện lên vẻ kinh ngạc.

『Hắn không giống trước nữa rồi... đã mạnh hơn sao?』

Nghĩ đến đây, gương mặt tuyệt mỹ của nàng nhanh chóng vặn vẹo, đôi môi đỏ thắm cong lên một đường cong hung tàn, sau đó cũng cười lớn, ngự độn quang xông thẳng lên trời.

"Sợ ngươi chắc?"