“Trình độ đấu pháp của ngươi đã tăng lên rất nhiều.”

Nói đoạn, nàng lại liếm môi, lồng ngực đầy đặn khẽ phập phồng, tựa như đang hồi vị: “Vừa rồi đó là pháp môn gì? Ta cảm thấy ngươi vẫn còn giữ lại.”

Lữ Dương nghe vậy khẽ nhướng mày, chỉ vì cảm giác của đối phương không sai, bản thân hắn quả thực có giữ lại, dù sao ở bên ngoài không tiện vận dụng huyền diệu của 【Sa Trung Kim】 và 【Tuyền Trung Thủy】, nhiều nhất cũng chỉ dùng 【Đại Kiếp Chủ】 sửa đổi ý tượng của 【Thần Tiêu Lôi】 thành một trong số đó để dùng.

『Không còn cách nào, ta và Huyền bào nhân kỳ thực vẫn còn khoảng cách.』

『Đối phương có thể từ hư không miêu tả huyền diệu của quả vị, rồi đồng thời sử dụng, ta lại không làm được, chỉ có thể dựa trên cơ sở của 【Thần Tiêu Lôi】 mà sửa đổi.』

Điểm này Lữ Dương không dám trông mong.

Đây không phải chỉ có đạo hạnh là làm được, còn cần khống chế pháp lực đạt đến đỉnh cao vi diệu, cần thiên phú, đổi lại là Phi Tuyết nói không chừng còn có hy vọng.

Hắn muốn làm được, độ khó quá cao.

Vẫn là ví dụ về bài toán khó kia, đôi khi không biết chính là không biết.

Tuy nhiên dù là vậy, uy lực triển lộ vẫn khiến Lữ Dương đánh bại Phi Tuyết chân quân nhanh hơn lần trước, mang lại cho nàng trải nghiệm cũng tốt hơn lần trước.

Nghĩ đến đây, Lữ Dương lập tức đứng dậy.

『Vừa rồi ngứa tay, mới ra tìm Phi Tuyết đánh một trận, nghiệm chứng cảm ngộ, nay đánh xong rồi, trước tiên trở về 【Ứng Đế Vương】 xem có phần thưởng không!』

“Đi ngay vậy sao?”

Phi Tuyết chân quân thấy vậy khẽ nhướng mày, có chút bất mãn, vừa rồi mới cùng nàng đánh cho long trời lở đất, giờ phủi mông bỏ đi, không xem nàng ra gì sao?

Nhưng rất nhanh, nàng liền giãn mày, lại mềm mại nằm xuống, nghĩ đến bản thân đã hưởng thụ hai lần, cũng không định so đo với Lữ Dương nữa, huống hồ bản thân còn có việc cần nhờ hắn, sau này cũng còn cơ hội hợp tác, không cần thiết vì chút chuyện nhỏ này mà gây ra bất hòa.

『Hơn nữa cảm giác này cũng không tệ.』

Nghĩ đến đây, Phi Tuyết chân quân lại không nhịn được liếm liếm đôi môi đỏ mọng, hận không thể lập tức khôi phục pháp lực, sau đó lại cùng Lữ Dương đánh một trận thật đã.

【Ứng Đế Vương】

Lữ Dương trở về, lần này, vùng đất hắc ám đã có biến hóa hoàn toàn khác biệt so với trước, chỉ thấy một lỗ hổng khổng lồ xuất hiện trong đó.

Vô tận thiên quang từ trong lỗ hổng chiếu rọi xuống, chiếu sáng đôi mắt Lữ Dương... nói chính xác hơn, là chiếu sáng mắt phải của hắn, ít nhất mắt phải của hắn đã có thể nhìn thấy vật thể, trong lúc mơ hồ, hắn tựa như ở nơi cực kỳ xa xôi, nhìn thấy một vật nào đó, và sinh ra cảm ứng kỳ lạ với hắn.

『Đó là...』

Ngay lúc này, một giọng nói nhẹ nhàng truyền vào tai hắn: “Đó chính là phần thưởng thông quan của 【Ứng Đế Vương】, nhưng ngươi hiện tại vẫn chưa lấy được nó.”

Lữ Dương đột nhiên quay đầu lại.

Phóng tầm mắt nhìn, lại thấy Huyền bào nhân chắp tay sau lưng, ánh mắt bình tĩnh đứng bên cạnh hắn, thấy hắn nhìn tới còn cong khóe mắt, tựa hồ cười một cách thân thiện.

“Đạo hữu thiên tư trác tuyệt.”

“Xin thứ lỗi tại hạ mắt kém, trước đây lần đầu nhìn qua không thấy tuệ quang, còn tưởng đạo hữu chỉ có tư chất tầm thường, nay nhìn lại thì đúng là đã nhìn lầm rồi.”

Lữ Dương: “...”

Sau một lát trầm mặc, Lữ Dương cứng nhắc chuyển đề tài: “Đạo hữu nói ta hiện tại không lấy được phần thưởng của 【Ứng Đế Vương】, chẳng lẽ ta chưa thông quan?”

“Đương nhiên là không.” Huyền bào nhân lắc đầu.

“Vậy ta phải làm sao để thông quan?”

“Lấy được phần thưởng của 【Ứng Đế Vương】.”

“Đó chẳng phải là phần thưởng sau khi thông quan sao?”

“Cho nên ngươi phải thông quan.”

“Vậy ta làm sao thông quan?”

“Lấy được phần thưởng của 【Ứng Đế Vương】...”

Lữ Dương giơ tay liền đấm tới, còn Huyền bào nhân thì cười tránh đi, lắc đầu nói: “Ngươi xem, lại nóng vội rồi, tính cách này không được đâu.”

Ngay sau đó, hắn liền giải thích: “Theo quy củ, vừa rồi đạo hữu đánh thắng ta một lần, có thể có được một cơ hội tham ngộ vật phẩm phần thưởng kia, nếu thành công thiết lập liên hệ với nó, tự nhiên có thể lấy đi phần thưởng, nếu không được... vậy thì chỉ có thể tìm cách đánh thắng ta thêm một lần nữa.”

“Nhưng ta muốn nhắc nhở đạo hữu.”

“Nếu lại khiêu chiến ta, ta sẽ không chỉ vận dụng quả vị nữa, thủ đoạn của đạo hữu rất nhiều, ta cũng sẽ phục chế thêm nhiều thủ đoạn của đạo hữu để đấu pháp.”

“Cho nên độ khó để thắng ta sẽ ngày càng cao.”

“Ngoài ra, đạo hữu nhiều nhất cũng chỉ có sáu cơ hội, nếu tham ngộ sáu lần đều không thành công, vậy ta khuyên đạo hữu vẫn nên chọn từ bỏ đi.”

“Ồ? Chẳng lẽ không thể có lần thứ bảy sao?”

Lời này vừa thốt ra, ngữ khí của Huyền bào nhân lập tức trở nên u ám: “Xem ra thời gian trôi qua, điển cố năm xưa giờ đã không còn ai biết đến nữa rồi.”

“Đạo hữu có biết, nơi đây vì sao lại mang tên 【Hỗn Độn】 không?”

Lữ Dương lắc đầu, ánh mắt trong trẻo.

Ngay sau đó, chỉ thấy Huyền bào nhân trầm giọng nói: “【Hỗn Độn】, là đế vương của trung ương, sinh ra không có thất khiếu, vì muốn nhìn nghe ăn thở mà thử khai mở thất khiếu.”

“Thế là mỗi ngày đục một khiếu.”

“Bảy ngày sau thì Hỗn Độn chết.”

Chữ cuối cùng vừa dứt, vùng đất hắc ám dường như cũng khẽ rung chuyển, truyền đi giọng nói của Huyền bào nhân: “Lần thứ bảy, là cục diện tất tử.”

“Cho nên đạo hữu tốt nhất đừng nên thử.”

“Thì ra là vậy.” Lữ Dương khẽ gật đầu, thần sắc vẫn bình tĩnh, ngược lại Huyền bào nhân thấy vậy trong lòng thầm thì, đạo hữu này chẳng lẽ không căng thẳng sao?

Chỉ có sáu cơ hội, lần thứ bảy liền phải chết.

Điều này hẳn phải rất cấp bách mới đúng chứ, vì sao hắn dường như hoàn toàn không xem đó là chuyện gì, tựa như kỳ thực có rất nhiều cơ hội để thử sai vậy.

“Đạo hữu muốn thử ngay bây giờ sao?”

Huyền bào nhân bất đắc dĩ nói: “Cảm ứng cơ duyên không phải dễ dàng như vậy, ta khuyên đạo hữu tốt nhất nên chuẩn bị một phen, đợi tinh khí thần đạt đến trạng thái tốt nhất rồi hãy thử.”

“Không cần, cứ ngay bây giờ đi.”

“...Được.”

Huyền bào nhân chỉ vào luồng thiên quang duy nhất trong tầm mắt Lữ Dương: “Đạo hữu chỉ cần đưa thần niệm hướng về luồng sáng đó, đến lúc đó tự nhiên sẽ sinh ra cảm ứng.”

“Đa tạ đạo hữu.” Lữ Dương chắp tay, sau đó cười nói:

“À phải rồi, trước đây đạo hữu nói đợi ta thắng rồi mới nói cho ta tôn hiệu, nay ta cũng coi như đã thắng một lần, đạo hữu hẳn có thể nói thật rồi chứ?”

“...Đợi ngươi cảm ứng xong, tự nhiên sẽ biết.”

Lữ Dương nghe vậy gật đầu, không hỏi thêm nữa.

Khoảnh khắc sau, ánh mắt hắn rơi vào luồng thiên quang kia, chỉ cảm thấy thiên quang tựa như hóa thành cầu nối, dẫn dắt thần niệm của hắn hướng về lỗ hổng sâu thẳm.

Vật thể kia càng thêm rõ ràng.

Khoảng cách đang rút ngắn.

『Đó là... một bức họa? Một tờ giấy? Hay là một quyển sách.』

Lữ Dương dốc hết thị lực, cố gắng cảm ứng vật vô danh kia, cuối cùng cũng mơ hồ nhìn thấy chút gì đó, vài đồ án và chữ viết dần dần hiện ra trước mắt.

Đồ án rất trừu tượng, khó mà lý giải.

Thoạt nhìn, dường như là một quả cầu tròn, bên trong lại có vô số đường nét đan xen, hỗn loạn, nhưng những đường nét khác nhau lại tạo thành những quả cầu tròn có hình dạng khác nhau.

Ngược lại là chữ viết, rõ ràng trực tiếp.

Đó là một đoạn lời:

“Ta muốn khai mở Minh Phủ, định cơ sở của hiện thế, cứu vãn Bỉ Ngạn khỏi cảnh trời nghiêng, không thể không lấy đi kỳ vật trong 【Ứng Đế Vương】, nên lưu lại một vật tạm làm thay thế.”

“Ta cho rằng, vật này đối với tu sĩ mà nói hiệu quả hẳn còn hơn cả trước kia.”

“Tiền bối đại đức khai mở 【Ứng Đế Vương】 năm xưa suy xét có chút chưa chu toàn, ta thử bổ sung, hậu bối đệ tử nếu thông quan lấy đi, có thể đến Minh Phủ tìm ta.”

“Vật này, ta gọi nó là——【Sơ Sinh Quang Hải】”

“Sơ Thánh Tông, Hoạn Yêu Phong chủ,”