Ngay sau đó, hắn liền dồn sự chú ý vào vật mà Sơ Đại Yêu Phong Chủ để lại, 【Sơ Sinh Quang Hải】, cái tên này thật sự quá đỗi kinh người.

Song thời gian có hạn, Lữ Dương cũng chẳng dám chậm trễ, nhanh chóng lướt qua những dòng chữ, dồn sự chú ý trở lại trang giấy như tranh như sách kia: Chỉ thấy những đường nét chồng chất đan xen thành vô số vòng tròn, đồng thời những vòng tròn này lại giao thoa lẫn nhau, cuối cùng phác họa nên một vòng tròn khổng lồ hơn.

Đây là một đồ án vô cùng trừu tượng.

Thế nhưng khi Lữ Dương thực sự nhìn sâu vào, lại dần phát hiện những đường nét kia dường như sống dậy, hóa thành vô số ý tượng mà hắn đã nắm giữ.

“Đây là...”

Lữ Dương ngẩn người, ánh mắt khóa chặt vào một trong những vòng tròn trên đồ án, bởi lẽ nếu thay thế những đường nét bên trên bằng ý tượng mà mình đã nắm giữ.

Vậy thì phương thức tổ hợp đường nét dệt nên vòng tròn này, hắn vô cùng quen thuộc!

“Là 【Tùng Bách Mộc】.”

Không, không phải là quả vị hoàn chỉnh, mà chỉ có một hình thái sơ khai, một khung sườn, tựa như... hình thái sơ khai của quả vị 【Tùng Bách Mộc】 vậy!

Trong khoảnh khắc, Lữ Dương đã hiểu ra.

“Trời ơi... thứ này, thứ này là do người tạo ra được sao? Đạo hạnh của vị Sơ Đại Yêu Phong Chủ kia rốt cuộc đã cao đến mức nào rồi?”

Cảm ngộ Đại Đạo, đây là một việc huyền diệu khó lường.

Đa phần tu sĩ khi cảm ngộ quả vị, đều chỉ biết cái đó là vậy mà chẳng rõ nguyên do, phần lớn là dựa vào một loại cảm giác mơ hồ trong cõi u minh.

Ví như Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân.

Còn ở cảnh giới cao hơn, chính là như Phi Tuyết chân quân, đã có sự lý giải độc đáo của riêng mình về Đại Đạo, phân tích bản chất, cuối cùng hóa thành tư lương của bản thân.

Còn về đỉnh cao nhất, Lữ Dương trước đây vẫn luôn cho rằng là 【Ngang Tiêu】, đạt đến cảnh giới của hắn, ngũ hành quả vị đối với hắn mà nói đã không còn bí mật, biết cái đó là vậy mà cũng rõ nguyên do, chưa từng có điều gì “chỉ có thể hiểu ý, không thể diễn đạt bằng lời”, thậm chí còn sáng tạo ra quả vị mới từ hư không.

Thế nhưng giờ đây, Lữ Dương đã nhìn thấy một đỉnh cao mới.

“Ngũ hành quả vị ư? Sơ Đại Yêu Phong Chủ đã vượt xa đẳng cấp đó rồi, 【Sơ Sinh Quang Hải】... Hắn đang mô phỏng một hư quang hải vừa mới đản sinh.”

Trong lòng Lữ Dương cảm thán vô cùng.

Không chỉ kinh ngạc trước dã tâm của Sơ Đại Yêu Phong Chủ, mà càng kinh ngạc hơn khi... hắn đã thành công! Ít nhất trong mắt hắn, 【Sơ Sinh Quang Hải】 vô cùng hoàn mỹ.

“Tất cả ý tượng đều đang ở thời khắc hỗn độn chưa khai mở.”

“Ngũ hành quả vị mà ta từng biết đều có hình thái sơ khai, nhưng chưa chính thức thành hình, các quả vị khác nhau thậm chí còn giao hòa vào nhau, không hề phân biệt rõ ràng...”

“...Hửm?”

Trong khoảnh khắc, Lữ Dương giật mình một cái, chợt hiểu ra: “Các quả vị khác nhau dung hợp? Chẳng phải đây chính là sự phối hợp giữa các quả vị mà ta từng theo đuổi sao?”

Ngay tại khoảnh khắc lĩnh ngộ được điểm này, đồ án trong mắt Lữ Dương lại lần nữa biến đổi, đồ án vốn cứng nhắc, bất động dường như bỗng chốc sống dậy, những đường nét lại bắt đầu chảy trôi, các vòng tròn đan xen thành hình cũng không còn ngưng trệ, mà là phân tách rồi hợp lại, không ngừng giao hội rồi lại tách rời khỏi các vòng tròn khác.

Khiến Lữ Dương có chút thụ sủng nhược kinh.

Thật lòng mà nói, khi huyền bào nhân nói với hắn rằng phần thưởng của 【Ứng Đế Vương】 cần phải tham ngộ, hắn đã lạnh cả máu, dù sao thiên phú của hắn rất đặc biệt.

Trong tình huống Thính U không ở bên cạnh, thiên phú của hắn không dễ phát huy.

Thế nhưng giờ đây, hắn chỉ dựa vào bản thân, dùng chưa đến một khắc đã tham ngộ ra huyền diệu của 【Sơ Sinh Quang Hải】, thậm chí còn khiến đồ án chuyển động.

Ôi chao... ngộ tính của ta có phải quá tốt rồi không?

Chính ta còn phải sợ!

Mang theo vài phần thỏa mãn, Lữ Dương càng thêm nghiêm túc đắm chìm vào đồ án diễn hóa của 【Sơ Sinh Quang Hải】, không thử bắt lấy sự biến động của quang hải.

Phương pháp tốt nhất đương nhiên là tham ngộ toàn bộ 【Sơ Sinh Quang Hải】.

“Nếu không có gì bất ngờ, chỉ có như vậy mới có thể triệt để khống chế nó... nhưng điều này quá khó, đối với ta mà nói, đây là một thử nghiệm quá viển vông.”

“Không cần thiết.”

Dù vừa rồi có chút tự mãn, nhưng hắn thực ra vẫn rất có tự biết mình, nên hắn căn bản không để tâm đến sự biến động của toàn bộ đồ án.

Ánh mắt hắn khóa chặt vào đồ án hình tròn mà hắn vừa nhìn thấy, nghi là hình thái sơ khai của 【Tùng Bách Mộc】, cứ thế nhìn nó chảy trôi giữa vô số đường nét, giao hội rồi tách rời khỏi các vòng tròn do những đường nét khác nhau tạo thành, thế nhưng sau khi phân biệt... cuối cùng, hắn đã thấy được cảnh tượng mình mong muốn.

“Quả nhiên đã có!”

Là 【Sa Trung Kim】 và 【Tuyền Trung Thủy】! Khoảnh khắc này, đồ án hình thái sơ khai của 【Tùng Bách Mộc】 và đồ án hình thái sơ khai của hai quả vị kia đã xuất hiện sự giao hội!