Trên ghế của 【Ứng Đế Vương】, bản thể Lữ Dương đột nhiên hiện ra những luồng sáng dày đặc, những luồng sáng này tinh tế sáng ngời, chảy trôi như dòng sông.

“Đây là...?”

Giây tiếp theo, Thính U tổ sư và Đãng Ma chân nhân liền đồng loạt hiện thân, hai vị vẫn luôn hộ pháp cho Lữ Dương, tự nhiên lập tức nhận ra sự dị thường này, thế nhưng rất nhanh, Đãng Ma chân nhân đã lộ vẻ mừng rỡ: “Là huyền diệu của quả vị... Chúng đang kết hợp sao? Lữ Dương đã ngộ ra điều gì ư?”

“Dường như là vậy...”

Thính U tổ sư nheo đôi mắt, trong tầm nhìn của lão, những luồng sáng quanh thân Lữ Dương càng lúc càng rõ nét, cuối cùng hiện ra chân dung, chính là từng đạo phù triện.

Những phù triện này kết hợp lẫn nhau, sau đó sinh ra ý tượng.

Ngay sau đó, các ý tượng lại kết hợp lẫn nhau, hình thành ba đạo quang hoa, tiếp đó ba đạo quang hoa này lại nối liền đầu đuôi, rồi hóa thành một đạo quang hoàn.

Thế nhưng đây vẫn chưa phải là kết thúc, chỉ thấy đạo quang hoàn này lấy trung tâm làm điểm, từ từ xoay tròn, tựa như một cỗ máy cuối cùng đã được nhấn nút khởi động, bắt đầu vận hành, chẳng mấy chốc, quang hoàn đã chuyển hóa thành một đoàn sáng hình quả, vừa mới xuất hiện, chưa kịp hành động, hư không xung quanh đã sụp đổ!

Gần như cùng lúc đó, Lữ Dương mở bừng hai mắt.

Ý thức của hắn từ nơi vô cùng cao khi cảm ngộ 【Sơ Sinh Quang Hải】 ầm ầm rơi xuống, hắn đột ngột đứng dậy, dưới sự quay cuồng trời đất đã trở về thế giới hiện thực.

“Ha ha! Ta đã thành công!”

Khoảnh khắc này, đáy lòng Lữ Dương tràn ngập vẻ vui sướng.

Trước đó khi đấu pháp với huyền bào nhân, hắn đã thông qua việc kết hợp 【Tùng Bách Mộc】, 【Sa Trung Kim】 và 【Tuyền Trung Thủy】 lại với nhau để tăng cường uy lực.

Thế nhưng sự kết hợp lúc đó vẫn quá vội vàng, khi ấy nhìn thì thấy đã hoàn mỹ, nhưng giờ nhìn lại, thực ra vẫn còn rất nhiều khuyết điểm nhỏ, song sau khi tham ngộ xong 【Sơ Sinh Quang Hải】, chân thực nhìn thấy hiện tượng ba thứ giao hòa, hắn đã thành công triệt để dung hợp ba đạo huyền diệu!

Kết quả chính là đoàn sáng hình quả trong tay hắn.

“Đây chính là —— Đạo Quả Bí Pháp!”

Trong lòng Lữ Dương nảy sinh minh ngộ, nói trắng ra, đây chính là kỹ năng kết hợp huyền diệu quả vị, đồng thời cũng là chìa khóa giúp Động Thiên Pháp Đại Chân Quân vượt trội hơn các đạo thống khác.

Các quả vị khác nhau, dung hợp mà thành “Đạo Quả”.

“Cái gọi là Đạo Quả Bí Pháp, tùy theo mục tiêu nhắm đến khác nhau, phương hướng khác nhau, cho dù là cùng một quả vị, cũng sẽ thể hiện ra những kết quả không giống nhau.”

“Cứ như ta đây.”

“Đạo Quả Bí Pháp mà ta kết hợp từ 【Tùng Bách Mộc】, 【Sa Trung Kim】, 【Tuyền Trung Thủy】, về bản chất là lấy huyền diệu của 【Tùng Bách Mộc】 làm chủ.”

“Bởi vậy đạo quả này, nên gọi là 【Nghịch Kha Thừa Nhạc Đạo Quả】, thông qua nó, ta có thể tăng cường đáng kể huyền diệu thích ứng của 【Tùng Bách Mộc】, thế nhưng nếu ta đổi một huyền diệu khác, chuyển sang lấy 【Sa Trung Kim】 làm chủ, thì thứ được diễn sinh ra sẽ là một Đạo Quả Bí Pháp hoàn toàn mới.”

Đây chính là thủ đoạn của Động Thiên Pháp Đại Chân Quân.

“Ít nhất ba quả vị giữa chúng kết hợp lẫn nhau, thông qua việc điều chỉnh tỷ lệ chủ thứ, thi triển ra những Đạo Quả Bí Pháp khác nhau... Điều này thực ra đã có sự diễn tập trước rồi.”

Cầu Đạo Tiên Pháp!

Điều kiện ẩn để Động Thiên Pháp Chân Quân đột phá Kim Đan trung kỳ, Cầu Đạo Tiên Pháp được hình thành từ sự kết hợp của ba kiện chân bảo, thực ra chính là hình thái sơ khai của Đạo Quả Bí Pháp!

“Kim Đan sơ kỳ đến trung kỳ, nắm giữ Cầu Đạo Tiên Pháp.”

“Kim Đan trung kỳ đến hậu kỳ, nắm giữ Đạo Quả Bí Pháp.”

“Quá trình tu hành từng bước tiến lên, hệ thống rõ ràng, không thể không thừa nhận, hàm lượng kỹ thuật của Động Thiên Pháp cao hơn Pháp Lực, Pháp Thuật, Pháp Thân đến vô biên!”

Nghĩ đến đây, Lữ Dương đột nhiên ngẩn người.

“Nói đi thì phải nói lại, nếu giờ ta có sự tương trợ của các chân quân 【Sa Trung Kim】 và 【Tuyền Trung Thủy】, chẳng phải có thể trở thành Đại Chân Quân của 【Tùng Bách Mộc】 sao?”