Ít nhất thì hắn đã hiểu rõ cách phối hợp lấy 【Tùng Bách Mộc】 làm chủ, 【Sa Trung Kim】 và 【Tuyền Trung Thủy】 làm phụ để sáng tạo ra đạo quả bí pháp.

Nghĩ đến đây, Lữ Dương cúi đầu, một lần nữa thưởng thức kiệt tác của mình, chỉ thấy trong lòng bàn tay hắn, một đoàn quang mang tổ hợp từ vô số đại đạo phù văn đang khẽ nhảy múa, một cảm giác trống rỗng mãnh liệt chợt dâng lên: ‘Phải rồi, đạo quả bí pháp này vẫn còn thiếu sự gia trì của quả vị chân chính.’

Bản thân hắn chỉ có 【Tùng Bách Mộc】.

Dù hắn đã nắm giữ huyền diệu của 【Sa Trung Kim】 và 【Tuyền Trung Thủy】, nhưng huyền diệu và bản thể quả vị vốn không phải là một, cho nên vẫn còn thiếu sót.

‘Nếu không phải vậy, ta cũng đã có thể thành Đại Chân Quân Động Thiên Pháp rồi.’

‘Đương nhiên, dù không có những thứ này, chỉ dựa vào bộ quả vị bí pháp này, chiến lực của ta ở Kim Đan trung kỳ e rằng đã hoàn toàn bước vào lĩnh vực vượt xa lẽ thường.’

Bởi vì đạo quả bí pháp cần ít nhất ba loại quả vị huyền diệu.

Mà chân quân Kim Đan trung kỳ, nhiều nhất cũng chỉ có một vị chân quân phụ thuộc, điều động thêm một loại quả vị huyền diệu, căn bản không thể thi triển đạo quả bí pháp.

Vậy mà lại xuất hiện một quái thai như Lữ Dương, dựa vào Pháp Thân Đạo để thôn phệ quả vị, lại có thể ở Kim Đan trung kỳ tập hợp đủ năm đạo quả vị huyền diệu, sau khi phối hợp với nhau, mới khiến hắn ở Kim Đan trung kỳ đã có thể thi triển đạo quả bí pháp, có thể thấy Pháp Thân Đạo gia trì cho Động Thiên Pháp lớn đến mức nào.

“Chẳng trách Tư Sùng đáng chết!”

“Nếu để hắn sống sót, truyền bá bộ công pháp này ra ngoài, Pháp Thân Đạo chẳng phải tương đương với việc ký sinh trên Động Thiên Pháp sao, lão bất tử của Thánh Tông sao có thể cho phép được?”

Lữ Dương càng nghĩ càng cảm thấy tiếc cho Tư Sùng.

Mặc dù vị này cũng chẳng làm gì, nhưng sự tồn tại của hắn đã tương đương với việc đi đại tiện lên đầu lão bất tử của Thánh Tông, lại còn là một bãi lớn.

Chết cũng là lẽ thường tình.

“Phải nói là, chết hay lắm... Tư Sùng đạo hữu, ngươi không chết, sao ta có thể có thành tựu như ngày nay. Pháp Thân Đạo quả thực là một thứ tốt!”

Lữ Dương vô cùng mãn nguyện.

‘Đáng tiếc, nếu có thể tham ngộ thêm vài lần 【Sơ Sinh Quang Hải】 thì tốt rồi, như vậy ta có lẽ còn có thể sáng tạo ra nhiều đạo quả bí pháp mạnh mẽ hơn.’

Nghĩ mãi, ánh mắt hắn cuối cùng cũng rời khỏi 【Nghịch Kha Thừa Nhạc Đạo Quả】 mà mình đã khổ công luyện thành, nhìn sang Thính U tổ sư và Đãng Ma chân nhân bên cạnh, đột nhiên nói: “Tổ sư, sư tôn... hai vị có muốn vào thử một lần không? Đã đến đây rồi, cũng có lợi cho hai vị.”

“Chúng ta?” Hai người nghe vậy đều ngẩn ra.

Lữ Dương lập tức kể chi tiết tình hình bên trong 【Ứng Đế Vương】, sau đó nói: “Theo ta thấy, ải này hẳn là để tăng cường chiến lực.”

“Thì ra là vậy.”

Thính U tổ sư nghe vậy lộ vẻ ưu sầu: “Nếu đã vậy, Đãng Ma đạo hữu hẳn không thành vấn đề, nhưng ta không giỏi đấu pháp, e rằng sẽ rất khó vượt ải.”

Lữ Dương: “...”

“Không sao, quan trọng là tham gia thôi, cứ cố hết sức là được.” Lữ Dương gượng cười nói.

“Nhưng tổ sư, người phải cẩn thận, huyền bào nhân kia rất hung tàn, ra tay lại không màng tiên đức, người nhất định phải cảnh giác, đừng để hắn lừa gạt.”

“Ừm, ta nhớ rồi.”

Thấy hai người đều đồng ý, Lữ Dương lập tức lại hưng phấn xoa tay, hắn không hề nghi ngờ gì về sức mạnh siêu phàm và trí tuệ kinh người của mình.

‘Với năng lực của sư tôn và tổ sư, tạm thời không nói đến việc vượt ải, ít nhất là đánh thắng huyền bào nhân vài lần, giành được cơ hội tham ngộ 【Sơ Sinh Quang Hải】 chắc chắn không khó, mà họ là phan linh, ta có thể trực tiếp mượn góc nhìn của họ! Như vậy chẳng phải tương đương với việc được tham ngộ không công sao?’

‘Ta quả là một tiểu thiên tài.’

【Ứng Đế Vương】.

Thính U tổ sư xuất hiện tại hắc ám chi địa, tùy ý nhìn quanh một lượt, khẽ động niệm, lập tức cảm ứng được vị trí của 【Vô Ưu Thiên】 của mình.

Giây tiếp theo, chỉ thấy hắc ám chi địa cuộn trào, huyền bào nhân bước ra từ trong đó, đôi mắt sau mặt nạ ẩn chứa kinh ngạc: ‘Người mới, lại còn nhanh chóng cảm ứng được quả vị của mình, kích hoạt được 【Khai khiếu】, thiên tư ngộ tính của vị này dường như cao hơn vị trước rất nhiều.’

‘Còn có quả vị này...’

Huyền bào nhân chắp tay sau lưng, ý tượng tổ hợp, không lâu sau, giữa trán hắn cũng hiện lên một vệt quang thải hư ảo, chính là 【Vô Ưu Thiên】.

‘...Thật tinh diệu!’

‘Phối hợp hoàn hảo, chỉ là hơi yếu một chút... Không đúng, đại đạo này là gì? Giữa thiên địa lại còn có đại đạo như vậy sao?’

‘Lại còn có thể vận dụng như thế này?’

Nhất thời, huyền bào nhân lại ngây người.

Hắn không như lần trước đối mặt với Lữ Dương mà lập tức đấu pháp, ngược lại còn say mê nghiên cứu 【Vô Ưu Thiên】 vừa được phục chế.

Thính U tổ sư thấy vậy cũng rất có phong độ mà chờ đợi.

Cứ như vậy trọn vẹn nửa canh giờ trôi qua, huyền bào nhân mới ngẩng đầu lên, cảm thán: “Tốt, không ngờ sau ta, quang hải lại có tài nhân xuất hiện.”

“Rất tốt!”

Nói xong, hắn liền nhìn về phía Thính U tổ sư, khẽ chắp tay: “Không cần đánh nữa, trên đạo quả vị này, ta hiện tại không thể chỉ điểm gì thêm cho đạo hữu.”

“Ước tính sơ bộ, ít nhất ba khiếu đầu ta đều không có năng lực đó, đạo hữu không cần đánh ba khiếu đầu, cứ tự mình đi tham ngộ 【Sơ Sinh Quang Hải】 là được, nếu có thể thu nó đi, tự nhiên là tốt nhất, nếu không thể, tự có ta ở khiếu thứ tư đến thỉnh giáo đạo hữu, đạo hữu cứ tự nhiên.”

Thính U tổ sư nghiêng đầu.

‘Tiểu tử Lữ Dương kia chẳng phải nói huyền bào nhân này rất hung tàn sao? Ta thấy cũng được mà, bản thân còn chưa động thủ, đối phương đã rất lễ phép mà cho qua rồi.’

‘Người này chẳng phải rất tốt sao.’

“Đa tạ.”

Thính U tổ sư đáp lễ, cũng rất lễ phép mà hồi đáp huyền bào nhân một lễ, sau đó nhìn đối phương biến mất, hắc ám chi địa hiện ra ba lỗ hổng.

‘Hình như cũng không khó lắm?’

Men theo các lỗ hổng, Thính U tổ sư nhanh chóng đến nơi tham ngộ 【Sơ Sinh Quang Hải】, ánh mắt lập tức rơi vào bức đồ án trừu tượng khổng lồ kia.

‘Một bức họa biết động?’

Thính U tổ sư thầm nghĩ, đồ án do 【Sơ Sinh Quang Hải】 hóa thành trong mắt lão từ đầu đã không ngừng lưu chuyển, hầu như không có bất kỳ bí mật nào.

‘Ta có thể trực tiếp lấy nó đi không?’

Thính U tổ sư thử cảm ứng một chút, sau đó bất ngờ phát hiện lại không làm được, lão có thể vô hạn tiếp cận 【Sơ Sinh Quang Hải】, nhưng cũng chỉ có thế mà thôi.

‘Không lấy đi được, vậy thì không cảm ngộ nữa.’

Thính U tổ sư không hứng thú với tu hành, chẳng có gì thử thách.

‘Huống hồ nếu ta cảm ngộ toàn bộ 【Sơ Sinh Quang Hải】, đối với tiểu tử Lữ Dương kia có lẽ sẽ hơi khó hiểu.’

‘Dù sao tiểu tử Lữ Dương kia cũng khác, để ta nghĩ xem, những quả vị huyền diệu khác mà nó nắm giữ, ta giúp nó tìm kiếm một chút, xem có thể hữu dụng cho nó không.’

Nghĩ đến đây, Thính U tổ sư cũng học theo Lữ Dương, làm theo kiểu “bắn tên rồi mới vẽ bia”, không đi tham ngộ toàn bộ 【Sơ Sinh Quang Hải】, mà là tìm kiếm những quả vị sơ hình quen thuộc, rồi nghiên cứu sự phối hợp trong đó, như vậy Lữ Dương mượn góc nhìn của lão để trộm nhìn cũng có thể tham ngộ thuận lợi hơn một chút.

Thực tại, Lữ Dương dở khóc dở cười.

Dù đã có dự liệu, nhưng việc Thính U tổ sư vượt ải mà không cần đánh một trận nào, vẫn khiến hắn có chút khó chấp nhận.

Khoảng cách giữa người với người đôi khi còn lớn hơn khoảng cách giữa người với chó, hắn một lần nữa cảm nhận sâu sắc điều này... Tuy nhiên, rất nhanh hắn đã chấn chỉnh lại tinh thần.

‘Thôi vậy... không thành vấn đề!’ Lữ Dương dụi mắt.

‘Thiên phú của tổ sư chính là thiên phú của ta, phải nói là như vậy càng tốt, nhờ có tổ sư, ta đã lợi dụng kẽ hở mà có thêm ba lần cơ hội tham ngộ!’

‘Ta sẽ âm thầm tham ngộ, sau đó khiến tất cả mọi người kinh ngạc!’

Nghĩ đến đây, Lữ Dương cũng không chậm trễ, lập tức mượn góc nhìn của Thính U tổ sư, bắt đầu nghiên cứu lại, cố gắng sáng tạo ra môn đạo quả bí pháp thứ hai.

Bản thân điều này cũng là một sự tích lũy đạo hạnh.

Chỉ cần có đủ thời gian, đợi đến khi hắn chính thức tấn thăng đại chân quân, mỗi môn đạo quả bí pháp đều sẽ trở thành nội tình của hắn, giúp hắn có thể đi xa hơn ở Kim Đan hậu kỳ.