"Đạo hữu, cuối cùng ngươi cũng đã về."

Chỉ thấy Hàm Quang Phù Thiên Chân Quân cười như không cười nói: "Đạo hữu đến Huyền Linh Giới một chuyến, không biết có thu hoạch được gì từ tay vị Chưởng Kiếp Độ Nghiệp Tiên Quân kia không?"

"Bớt lời vô ích."

Phi Tuyết chân quân phất tay, thản nhiên nói: "Minh Châu và Huyền Nguyên, Minh Châu thuộc về ta, Huyền Nguyên thuộc về ngươi, chuyện này đối với ngươi cũng có lợi."

Lời này vừa thốt ra, ánh mắt Hàm Quang Phù Thiên Chân Quân lập tức khẽ động.

『Quả nhiên là vậy!』

Ngày đó, khi thấy Minh Châu Đại Thánh và Huyền Nguyên Đại Thánh cùng nhau đến đầu nhập, hắn đã cảm thấy không ổn, đặc biệt là sau khi biết nguyên nhân hai yêu đầu hàng.

Chân ma gì chứ, chẳng phải là Trùng Quang sao.

Đệ tử mà Phi Tuyết chân quân từng yêu quý nhất.

Khi đó hắn đã đoán chắc, phía sau chuyện này nhất định là Phi Tuyết chân quân đang âm thầm mưu tính, nhưng sau khi suy nghĩ kỹ lưỡng, hắn vẫn chọn tiếp nhận hai vị Đại Thánh.

Nguyên nhân đúng như Phi Tuyết chân quân vừa nói, chuyện này hắn cũng có lợi, dù sao Phi Tuyết chân quân chỉ cần một, người còn lại tự nhiên thuộc về hắn. Cứ như vậy, bản thân hắn cũng có thể có được một vị chân quân nương tựa, lại còn là 【Phích Lịch Hỏa】, vừa vặn tương xứng với 【Đại Khê Thủy】 của hắn!

『Trước đây vẫn luôn cảm thấy Phi Tuyết không hợp với tác phong của Thánh Tông.』

『Giờ xem ra, nàng kỳ thực vẫn rất hiểu chuyện.』

Nghĩ đến đây, giọng điệu của Hàm Quang Phù Thiên Chân Quân lập tức ôn hòa hơn nhiều, cười nói: "Hai yêu đó hiện đang ở trong phủ của ta, đạo hữu cứ tự nhiên đến gặp."

"Dẫn đường."

"Được thôi!"

Đã có lợi, thái độ của Hàm Quang Phù Thiên Chân Quân đối với Phi Tuyết chân quân lập tức xoay chuyển một trăm tám mươi độ, nhiệt tình dẫn đường cho nàng.

Chẳng mấy chốc, hai người đã đến một phủ đệ hẻo lánh trên Thánh Hỏa Nhai.

Trong phủ đệ, Minh Châu Đại Thánh và Huyền Nguyên Đại Thánh đang điều tức, bỗng thấy hai đạo độn quang bay tới, hạ xuống trong điện, hai gã vội vàng đứng dậy tiến lên nghênh đón.

Đặc biệt là sau khi nhìn thấy Phi Tuyết chân quân lừng lẫy danh tiếng, thái độ của hai gã càng thêm thành khẩn, lập tức chắp tay nói: "Tiểu yêu bái kiến chân quân, chân ma kia đang hoành hành ở hải ngoại, Lão Long Quân nhu nhược bất tài, đã bỏ rơi bọn tiểu yêu mà chạy trốn, bởi vậy mới đến đầu nhập, chỉ mong chân quân có thể thu lưu bọn tiểu yêu."

"Ha ha."

Phi Tuyết chân quân nghe vậy khẽ cười: "Hai vị đều là người thông minh, cứ việc ở lại, Lão Long Quân thông tuệ, đối với các ngươi cũng coi như đã tận tình tận nghĩa rồi."

"..."

Lời này vừa thốt ra, Huyền Nguyên Đại Thánh và Minh Châu Đại Thánh lập tức nhìn nhau, nhưng không dám đáp lời, chỉ cúi người thật sâu, vùi đầu thấp hơn nữa.

Đối với việc Lão Long Quân bỏ chạy, hai yêu bọn gã tuy ban đầu oán khí ngập tràn, hận không thể liều mạng với lão, nhưng giờ đây cũng đã hiểu ra.

『Lão Long Quân sống lay lắt vô số năm, kinh nghiệm phong phú biết bao, e rằng khi đó đã nhìn ra phía sau chân ma kia là Thánh Tông đang giật dây, thế là thuận nước đẩy thuyền, cố ý bỏ chạy, thúc đẩy bọn ta đi đầu nhập Thánh Tông... Khi ấy nếu bọn ta không đầu nhập Thánh Tông, e rằng đời này cũng chẳng được yên ổn.』

Hai yêu cũng không phải kẻ ngu dốt.

Sở dĩ đến đầu nhập Thánh Tông, cũng là vì nhìn rõ vấn đề phía sau, tự cho rằng không có nguy hiểm tính mạng, sau khi suy nghĩ kỹ lưỡng mới đưa ra quyết định.

Tuy nhiên, nói đi cũng phải nói lại.

Yêu tộc hải ngoại sa sút đến mức này, ngay cả hai vị Đại Thánh Kim Đan trung kỳ như bọn gã cũng phải hạ mình, cầu một con đường sống, có thể thấy thời cuộc gian nan đến nhường nào.

『Yêu tộc của chúng ta, sẽ trở thành bộ dạng gì đây...』

Nghĩ đến đây, hai vị Đại Thánh thậm chí đã có lúc muốn nức nở, có vô vàn tâm tư nhưng không dám biểu lộ chút nào, chỉ có thể chôn sâu trong lòng.

Tuy nhiên, không chỉ có bọn gã.

Nhìn hai vị yêu tộc Đại Thánh đang cúi lạy, Phi Tuyết chân quân khẽ nheo mắt, không ai nhận ra biểu cảm của nàng lúc này lại có chút phức tạp.

『Không cam lòng sao? Uất ức sao?』

"Chính là như vậy, cứ nghĩ trong lòng đi, đừng biểu lộ ra ngoài, có những chuyện chỉ có thể nghiền nát nuốt vào bụng, không thể bày ra cho người khác thấy."

Nàng ngẩng đầu, ánh mắt xuyên thấu 【Khổ Hải】.

Trong thoáng chốc, nàng dường như thấy trên 【Khổ Hải】, nơi vô cùng cao xa kia cũng có một ánh mắt đang lặng lẽ chiếu xuống, đối diện với mình.

『Ngài ấy vẫn đang nhìn ta... ha ha.』 Phi Tuyết chân quân cười tự giễu.

Đây chính là Tiên Xu.

Cái nơi đổ nát này đã ở một mức độ nào đó đạt được sự bình đẳng cho tất cả mọi người, mỗi người đều có một cái lao để ngồi, khác biệt chẳng qua là đại lao hay tiểu lao mà thôi.

【Ứng Đế Vương】

"Ầm ầm!"

Kèm theo một tiếng vang lớn, Đãng Ma chân nhân lùi lại một bước, còn ở phía bên kia, huyền bào nhân cầm kiếm cũng lùi lại, trên ngực lưu lại một vết kiếm rõ rệt.

"Lợi hại."

Huyền bào nhân khẽ tán thưởng: "Đây là đạo gì? Kiếm đạo? Không thể nào, đó là đạo của Kiếm Quân, xem ra là một loại đại đạo tương tự nhưng khác biệt."

Trong lúc nói chuyện, thân thể của huyền bào nhân đã bắt đầu tan rã lấy vết kiếm làm trung tâm, nhưng hắn lại như không hề hay biết, vẫn tự mình phân tích: "Nhưng dù vậy, sự tương tự cũng đủ khiến người ta kiêng kỵ rồi, thật thú vị, Kiếm Quân cái tên hẹp hòi kia từ khi nào lại trở nên rộng lượng như vậy."

"Ngươi làm sao tu ra loại đạo này?"

"Không thể tiết lộ." Đãng Ma chân nhân lắc đầu.

"Chà, thật vô vị." Huyền bào nhân cảm thán một tiếng: "Thôi thôi, khiếu thứ tư coi như ngươi đã mở, đi đi, quang hải ngày nay quả là nhân tài bối xuất."

Chẳng mấy chốc, sau khi tiễn Đãng Ma chân nhân đi tham ngộ 【Sơ Sinh Quang Hải】, huyền bào nhân ngã ngồi xuống nơi hắc ám, vết kiếm trên người hắn nhanh chóng bắt đầu mờ đi.

"Lại là một vị thiên phú trác tuyệt."

"Vị trước ngộ tính kinh người, chỉ kém ta một chút, xem như là kẻ anh tuấn trong loài người. Vị này cực kỳ thiện chiến, dung mạo cũng tạm được."

"Nhưng... vị thượng thượng vị kia đâu rồi?"

"Kẻ thoạt nhìn còn không bằng khỉ, kỳ thực chỉ là kẻ vượt ải có tuệ quang ẩn sâu kia đâu? Chẳng lẽ là nhất thời bất cẩn, chết ở bên ngoài rồi sao?"

Huyền bào nhân lẩm bẩm một mình, dường như đang giải tỏa nỗi cô đơn bao năm qua: "Nhưng dù sao đi nữa, nếu quang hải vẫn còn, vậy thì kế hoạch của ta hẳn là đã thành công rồi. Tuy nhiên, có vị đại nhân kia ở đó, phong khí của quang hải e rằng đã hỏng đến mức không thể hỏng hơn được nữa, sống sót e là không dễ."

"Huống hồ hắn tu luyện còn là pháp thân."

Suy nghĩ một lát, huyền bào nhân lại lắc đầu, phất tay áo đứng dậy.

"Thôi vậy, cũng không đáng để nghĩ nhiều."

"Với thực lực của vị thượng thượng vị kia, e rằng cũng không đánh thắng được ta ở khiếu thứ hai. Lâu như vậy không đến, e là một lần tham ngộ không thể khiến hắn tăng cường bao nhiêu thực lực."

"Điều này cũng bình thường thôi."

"Dù sao thì, cho dù tuệ quang có ẩn sâu đến mấy, dung mạo xấu xí như vậy, ngộ tính cũng chẳng thể cao đến đâu, không tham ngộ ra được gì cũng là chuyện rất đỗi bình thường."

Trừ phi hắn có thể tham ngộ thêm vài lần.

Nhưng 【Ứng Đế Vương】 tự có quy tắc ở đây, làm sao hắn có thể mở cửa sau cho người khác? Nếu trách, cũng chỉ có thể trách thiên phú của vị thượng thượng vị kia không đủ mà thôi.

Thoáng cái, lại hai năm rưỡi trôi qua.

Trong lăng hư các lâu, Lữ Dương khoanh chân ngồi, theo Đãng Ma chân nhân rời khỏi nơi hắc ám, hắn cũng cuối cùng kết thúc lần tham ngộ thứ tám, mở mắt ra.

"Ầm ầm!"

Giây tiếp theo, quanh thân hắn liền có đủ ba quả cầu ánh sáng hình trái cây lần lượt hiện ra, vây quanh hắn, khiến hắn lộ ra nụ cười mãn nguyện.

"Ta có được ngày hôm nay, tất cả đều là nhờ thiên phú của ta nỗ lực!"

"Ba môn bí pháp đạo quả."

"Tổ sư tham ngộ ba lần, sư tôn tham ngộ bốn lần, ta đã được tham ngộ không công bảy lần, cuối cùng cũng có thu hoạch. Vừa đúng lúc, đã đến lúc tự mình đi vượt ải rồi!"