“Bớt lời vô nghĩa.”

Lã Dương nhe răng cười, xoa tay hăm hở: “Để ngươi khỏi nói ta không giữ tiên đức, nào, ta nhường ngươi ra tay trước, để ta xem ngươi còn bao nhiêu bản lĩnh.”

Lời này vừa thốt ra, huyền bào nhân nhất thời bật cười: “Lần trước đạo hữu đấu pháp với ta ở đệ nhất khiếu, hoàn toàn dựa vào bộ huyền diệu chuyên chịu đòn kia mới chống đỡ qua được, nếu không phải 【Tùng Bách Mộc】 có tính chất đặc thù, đạo hữu e rằng ngay cả đệ nhất khiếu cũng không vượt qua nổi, vậy mà giờ đây lại dám lớn tiếng khoác lác như vậy.”

“Vậy sao?”

Lã Dương bấm pháp quyết, một quang đoàn hư ảo hình quả lập tức hiện ra giữa mi tâm hắn, lưu chuyển đại đạo phù lục, ba loại quả vị huyền diệu kết hợp hoàn mỹ.

【Nghịch Kha Thừa Nhạc đạo quả】!

“Hửm?”

Thấy cảnh này, huyền bào nhân nhất thời lộ vẻ kinh ngạc, nhưng rất nhanh lại khôi phục bình tĩnh: “Thì ra là vậy, đây chính là chỗ dựa của đạo hữu sao?”

“Bí pháp đạo quả?”

“Coi như không tệ, đáng tiếc vẫn chưa đủ.”

Ngay sau đó, huyền bào nhân cũng lăng không vẽ phù, sửa đổi ý tượng mô phỏng quả vị, chốc lát, một đạo quả y hệt liền hiện ra.

“Từ đệ nhị khiếu trở đi, ta sẽ vận dụng bí pháp đạo quả, ngoài ra, ta còn phục khắc thêm một hạng quả vị huyền diệu mà pháp thân đạo hữu đã thôn tính.”

Nói đến đây, huyền bào nhân liền phát ra tiếng cười mang chút ác ý: “Tiện thể nhắc nhở, lần này ta đã đặc biệt nghĩ ra thủ đoạn khắc chế thân thể đầy kháng tính của đạo hữu, cho nên nếu đạo hữu vẫn dùng chiêu cũ, e rằng sẽ bị đánh thảm lắm, mong đạo hữu lượng thứ cho ta…!?”

Tiếng cười chợt tắt.

Bởi vì trước đó, 【Nghịch Kha Thừa Nhạc đạo quả】 đang nhảy múa giữa mi tâm Lã Dương đã biến đổi, 【Tùng Bách Mộc】 bị một đạo huyền diệu khác thay thế.

【Phúc Đăng Hỏa】.

Tỷ lệ phối hợp ban đầu cũng nhanh chóng chuyển hóa, tựa như cỗ máy thay đổi bánh răng, sau một thoáng ngưng trệ, lập tức vận hành trở lại với một tư thái hoàn toàn mới.

Trong khoảnh khắc, hỏa quang chói mắt được thắp sáng giữa bóng tối, rồi hóa thành một mặt gương tròn nằm trong lòng bàn tay Lã Dương, gương tròn có hai mặt sáng tối, mặt sáng hướng ra ngoài, mặt tối hướng vào trong, phân chia âm dương, chỉ cần nhìn thấy mặt gương ấy, huyền bào nhân đã không khỏi sinh ra cảm giác không chỗ nào che giấu.

【Âm Dương Giám Thần đạo quả】!

Huyền bào nhân thấy vậy, đáy mắt tựa hồ có vô cùng tuệ quang lóe lên, gần như lập tức nhìn ra manh mối: “【Phúc Đăng Hỏa】, 【Sa Trung Kim】, 【Tuyền Trung Thủy】…”

Ngay sau đó, hắn liền không kìm được mà khen một tiếng: “Đạo quả hay!”

“【Tuyền Trung Thủy】 là chân dầu của 【Phúc Đăng Hỏa】.”

“【Sa Trung Kim】 được 【Phúc Đăng Hỏa】 chiếu rọi, tự hiển lộ sự quý giá, hóa thành bảo quang, bảo quang lại phản chiếu 【Phúc Đăng Hỏa】, hai thứ bổ trợ cho nhau, cùng có lợi…”

“Ngươi làm thế nào vậy?”

Huyền bào nhân vẻ mặt nghi hoặc: “Với thiên phú của ngươi, chỉ tham ngộ một lần 【Sơ Sinh Quang Hải】, lại có thể trực tiếp tham ngộ ra hai môn bí pháp đạo quả?”

“Hừ, ít thấy nên làm lạ.”

Lã Dương khinh thường bĩu môi: “Làm thế nào ư? Đương nhiên là nhờ thiên phú và nỗ lực của ta! Kẻ không có thiên phú như ngươi sẽ không thể hiểu được.”

Huyền bào nhân nghe vậy nhất thời tức đến bật cười.

Ta? Không có thiên phú?

“Đạo hữu hẳn là đã biết ta là ai rồi chứ?”

Lã Dương gật đầu: “Biết chứ, Phong chủ đời đầu của Quyến Yêu Phong.”

“Vậy mà ngươi còn dám nói lời như thế?” Huyền bào nhân không hiểu, luận về thiên phú, năm đó cả Hư Minh Quang Hải không một ai dám lớn tiếng trước mặt hắn!

Thế nhưng câu trả lời của Lã Dương lại khiến hắn ngẩn người: “Có gì mà không dám? Nhiều năm trôi qua như vậy, tin tức của đạo hữu đã sớm bị thời gian chôn vùi, ngay cả Quyến Yêu Phong cũng không có bao nhiêu ghi chép, thực tế là cách đây không lâu, ta còn không biết Minh phủ này là do đạo hữu khai phá.”

“…Cái gì.”

Lời Lã Dương vừa dứt, biểu cảm của huyền bào nhân đột nhiên cứng đờ, theo bản năng lắc đầu: “Không thể nào, ghi chép về ta sao có thể bị năm tháng chôn vùi?”

Phải nói là hoàn toàn ngược lại mới đúng.

Nếu kế hoạch của hắn thành công, hắn nhất định sẽ lưu danh thiên cổ! Đến lúc đó, mỗi sinh linh trong Hư Minh Quang Hải đều phải biết đến danh hiệu của hắn mới phải.

Vì sao lại như vậy?

Nghĩ đến đây, ánh mắt huyền bào nhân giằng co, tựa hồ rơi vào một loại xung đột cực lớn, còn Lã Dương thì hiếu kỳ đánh giá sự biến hóa của hắn.

『Sẽ thế nào đây?』

Đúng vậy, hắn cố ý làm vậy.

Từ khi biết thân phận thật sự của huyền bào nhân là Phong chủ đời đầu của Quyến Yêu Phong, hắn đã định thử thăm dò như thế, xem liệu có thể có thêm chút kiến thức cấm kỵ nào không.

Thế nhưng lần này hắn thất vọng rồi, bởi vì sau khi giằng co, huyền bào nhân đột nhiên khôi phục bình tĩnh, rồi ngẩng đầu lên, nhìn Lã Dương nhàn nhạt nói: “Đạo hữu lạc đề rồi, tuy đạo hữu đã nắm giữ môn bí pháp đạo quả thứ hai, nhưng muốn thắng ta, mở ra đệ nhị khiếu, vẫn phải đánh một trận mới được…”

Lời còn chưa dứt, Lã Dương đã ra tay.

Chỉ thấy hắn bấm pháp quyết, 【Âm Dương Giám Thần đạo quả】 hình gương tròn trong tay khẽ xoay chuyển, hai mặt sáng tối, mặt tối trực tiếp nhắm thẳng vào huyền bào nhân.

“Truyền minh kế hối, tử mẫu tương thừa.”

Đạo âm vừa dứt, trong khoảnh khắc vô tận sắc tối tăm lập tức tràn ngập tầm nhìn của huyền bào nhân, vô tận hắc ám chớp mắt đã nhấn chìm thức hải của hắn.

Giờ phút này, huyền bào nhân chỉ cảm thấy vạn vật đều hư ảo, tựa như bị giam vào một nơi đèn đuốc không chiếu, nhật nguyệt mờ mịt, đưa tay không thấy năm ngón, nhưng rất nhanh hắn liền vận chuyển huyền diệu, dốc hết tinh khí thần, hồn phách liều mình nhảy vọt, phá tan phong tỏa trong thức hải, khôi phục lại sự tỉnh táo.

Thế nhưng hắc ám tan đi, nguy cơ lại chưa hề giải trừ.

“Khí hình thịnh địa, thế định cao cương!”

【Âm Dương Giám Thần đạo quả】 trong tay Lã Dương đã lại xoay chuyển, lần này là mặt sáng hướng ra ngoài, một đạo kim quang rực rỡ lập tức phá không gào thét mà đến!

Lần này huyền bào nhân lại không kịp tránh né, dưới sự chiếu rọi của kim quang, hồn phách vừa mới liều mình nhảy vọt của hắn lập tức va chạm trực diện.

Trong khoảnh khắc, tựa hồ có một đoàn liệt hỏa bùng cháy trong hồn phách, lấy linh đài của hắn làm đèn, thức hải làm dầu, cháy hừng hực, khiến hắn thần hồn điên đảo, mắt thấy chỉ còn một đạo quang sắc sáng chói, mà thân thể vừa mới giành lại quyền kiểm soát, giờ đây đã hoàn toàn quỳ sụp, vỡ tan tành!

Huyền bào nhân bất đắc dĩ thở dài: “Thất sách, đã xem thường người này…”

Nếu Lã Dương dùng 【Nghịch Kha Thừa Nhạc đạo quả】, hắn đã không đến nỗi này, bởi vì hắn đã sớm chuẩn bị đối phó với 【Tùng Bách Mộc】.

Thế nhưng Lã Dương dùng lại là 【Âm Dương Giám Thần đạo quả】.

Bí pháp đạo quả hoàn toàn xa lạ, lại còn là đánh lén, hắn nhất thời không đề phòng nên mới thảm bại, nếu không dù không phải đối thủ, ít nhất cũng có thể chống đỡ vài chiêu.

“Ưm…” Huyền bào nhân không kìm được cắn chặt răng.

“Đúng đúng đúng, ta chính là muốn thấy vẻ mặt không cam lòng này của ngươi!”

Một bên khác, Lã Dương vẻ mặt đắc ý, giờ đây hắn đã nắm giữ ba môn bí pháp đạo quả, 【Âm Dương Giám Thần đạo quả】 chỉ là một trong số đó mà thôi.

Chiến lực của hắn đang tăng vọt, tăng mạnh, tăng bá đạo!

Ngay sau đó, hắn đột nhiên nhìn quanh.

Ừm… 【Thiên Nhân Tàn Thức】 rất an toàn, không cần lo lắng sẽ bị truyền đi khắp quang hải như lần pháp thân đạo trước, nghĩ đến đây, Lã Dương mới cất tiếng cười lớn:

“Ta đã vô địch thiên hạ rồi!”

Minh phủ.

Vùng đất không thể diễn tả, phàm nhân vĩnh viễn không thể chạm tới, một đạo thần niệm đã ngủ say từ lâu đột nhiên có chút rung động, vài ý niệm hiện lên trong sự hôn trầm:

『【Ứng Đế Vương】… Vô địch thiên hạ?』

『Thần thánh phương nào?』