Đối với ngộ tính kinh thế của mình, Lữ Dương trước nay vẫn tuyệt đối tín nhiệm, nếu ngay cả Thính U tổ sư cũng không cách nào lấy đi phần thưởng của 【Ứng Đế Vương】, thì hắn thật sự không nghĩ ra còn ai có thể lấy đi được, bởi vậy hoặc là cơ chế của cửa ải này có vấn đề, hoặc là phương pháp có sai sót.

『Sẽ là cái nào đây?』

Lữ Dương vô thức hoài nghi Huyền bào nhân, dù sao với tư cách Thánh Tông chân quân, hắn chẳng ngại dùng hướng tệ hại nhất để đánh giá mỗi đệ tử Thánh Tông.

Thế nhưng sau khi suy nghĩ kỹ càng, hắn lại cảm thấy không nên.

『Nếu thật sự có cạm bẫy, thì cho dù thủ đoạn của đối phương quá cao minh, ta không nhìn ra, 【Tiên Xu Sinh Tồn Chỉ Nam】 cũng không đến mức không nhìn ra.』

Dù sao đó là thiên phú do 【Bách Thế Thư】 cung cấp.

Hắn tuy không tín nhiệm đệ tử Thánh Tông, nhưng tuyệt đối sẽ không không tín nhiệm 【Bách Thế Thư】, thứ sau mới là căn bản để hắn an thân lập mệnh ở nơi quỷ quái này.

『Khả năng lớn hơn là phương pháp có vấn đề rồi.』

Nghĩ đến đây, lần tham ngộ thứ hai đã kết thúc, và đối với Lữ Dương mà nói, lần tham ngộ này chẳng nói là thu hoạch đầy mình, ít nhất cũng là không thu được gì.

『Điều này cũng bình thường, dù sao ta đã thôi diễn ra ba môn đạo quả bí pháp rồi, cho dù với căn cơ hùng hậu như ta hiện giờ, nếu không thăng quả vị lên Đại Chân Quân, muốn tạo ra thêm nhiều đạo quả bí pháp vẫn còn quá miễn cưỡng... tuyệt đối không phải vì ngộ tính của ta chưa đủ.』

Trong chớp mắt, Lữ Dương trở lại vùng đất hắc ám.

Bóng dáng của Huyền bào nhân cũng lại bước ra, hăm hở xoa tay nói: “Thế nào? Đạo hữu muốn mở khiếu thứ ba chăng? Lần này ta sẽ không còn đại ý nữa đâu.”

“Ha ha.”

Lữ Dương cười khẽ, sau đó bỗng chuyển đề tài: “Nói đến đây, ta có một vấn đề muốn thỉnh giáo đạo hữu, đạo hữu có thể vì ta giải đáp chăng?”

“Cứ nói đừng ngại.” Huyền bào nhân gật đầu.

“Mở khiếu thật sự là điều kiện để thông quan 【Ứng Đế Vương】 sao?”

“...Ồ!”

Lời Lữ Dương còn chưa dứt, ngữ khí của Huyền bào nhân đã có biến hóa vi diệu, hỏi với vẻ cười mà không phải cười: “Đạo hữu vì sao lại có suy nghĩ này?”

“Bởi lẽ ngay từ đầu, ngươi chưa từng nói mở khiếu là phương pháp để lấy đi 【Sơ Sinh Quang Hải】.” Lữ Dương nhớ lại, lắc đầu nói: “Ngươi chỉ nói, phương pháp duy nhất để đạt được 【Sơ Sinh Quang Hải】 là thiết lập liên hệ với nó, nhưng lại không nói rõ điều này có liên quan gì đến việc mở khiếu.”

“Mở khiếu chỉ là khai phá thông đạo trong 【Hỗn Độn】.”

“Nếu đây chỉ là cạm bẫy của ngươi, cố ý dẫn dụ người khác mở khiếu, từ đó khiến họ không thể lấy đi phần thưởng, thì mọi chuyện đều có thể giải thích được.”

Huyền bào nhân càng nghe, thần sắc càng thêm cổ quái.

Mãi đến khi Lữ Dương nói xong, hắn mới thở dài một tiếng, sau đó tò mò hỏi: “Đạo hữu sao lại nghĩ người ta xấu xa đến vậy? Chẳng lẽ là đệ tử Thánh Tông của ta?”

Lữ Dương: “...”

Ngay sau đó, chỉ thấy Huyền bào nhân giải thích: “Kỳ thực đạo hữu đã ngược gốc ngọn rồi, không phải ta cố ý dùng việc mở khiếu để dẫn dụ người khác không thể lấy đi phần thưởng.”

“Thực tế, ngay từ khi các ngươi cảm ứng quả vị trong 【Hỗn Độn】, đã xem như thông quan thất bại rồi.”

“Ta để lại cửa ải mở khiếu, kỳ thực là vì cảm thấy khảo nghiệm của 【Ứng Đế Vương】 quá khó, nhiều người không hiểu rõ ngọn ngành, hồ đồ mà thông quan thất bại.”

“Bởi vậy đặc biệt để lại một chút đường lui cho kẻ thất bại, để họ cũng có thể thông qua việc không ngừng tham ngộ 【Sơ Sinh Quang Hải】 mà đạt được một vài phần thưởng bù đắp cho thất bại.”

Lữ Dương lắng nghe với vẻ mặt không chút biểu cảm.

Bịa! Ngươi cứ tiếp tục bịa đi.

Thấy hắn bộ dạng hoàn toàn không tin, Huyền bào nhân cũng chỉ có thể cảm thán lòng người cõi Hư Minh không còn như xưa, sau đó nói: “Tóm lại, lời đạo hữu nói không sai.”

“Mở khiếu quả thực không phải phương pháp thông quan.”

“Còn về phương pháp thông quan chính xác, kỳ thực nói cho đạo hữu cũng chẳng sao... thậm chí dù có truyền ra ngoài, cũng ít ai dám thử phương pháp đúng đắn.”

Nói đến đây, Huyền bào nhân bỗng bật cười: “Phương pháp chính xác là, sau khi tiến vào 【Hỗn Độn】 thì không cưỡng ép mở khiếu, thậm chí chủ động cắt đứt liên hệ thần niệm với thế giới bên ngoài, cứ như vậy trong 【Hỗn Độn】 cảm ứng 【Sơ Sinh Quang Hải】, thiết lập liên hệ với nó, như vậy là có thể thông quan.”

“Thế nhưng một khi đã sản sinh liên hệ với quả vị bên ngoài, thì không được nữa rồi.”

“Ở điểm này, ngộ tính càng cao, thiên phú càng tốt, ngược lại càng dễ trúng chiêu, bởi lẽ người có thiên phú tốt cảm ứng quả vị thật sự quá dễ dàng.”

“Bởi vậy đạo hữu đã hết hy vọng rồi.”

Lời vừa dứt, Huyền bào nhân nhìn Lữ Dương với vẻ ác thú, muốn thưởng thức thật kỹ vẻ mặt vặn vẹo của đối phương vì đã bỏ lỡ cơ duyên.

“Ồ.” Lữ Dương không hề lay động.