Gần như cùng lúc, Cương Hình Bố Đạo Chân Quân rút kiếm ra khỏi vỏ, tuy không nâng cao vị cách, nhưng kiếm quang rực rỡ, vẫn như lửa cháy lan đồng mà trải rộng ra.

Trận âm phong tản mát trong chớp mắt đã bị dập tắt quá nửa.

Sau đó hai vị Chân Quân khác của Kiếm Các cũng đồng loạt ra tay, điên cuồng tiêu diệt âm phong do tâm ma hóa thành, đáng tiếc tu vi của hai người yếu hơn không ít.

Cuối cùng vẫn có vài luồng âm phong lẻ tẻ thoát khỏi kiếp nạn.

Tuy số lượng đã giảm đi rất nhiều so với lúc mới xuất thế, nhưng đối với tâm ma mà nói, chỉ cần có một phân thân thoát ra, việc khôi phục chỉ là vấn đề thời gian.

"Sao lại như vậy..."

Thấy cảnh này, Cương Hình Bố Đạo Chân Quân cuối cùng cũng nhận ra điều bất thường: "Sau khi bị tâm ma này đánh chết, lại ngay cả kim tính hồn phách cũng không giữ lại được?"

"Thế gian sao lại có hung vật như vậy?"

Thần sắc hắn vô cùng khó coi, ẩn hiện chút hối hận, song nay ván đã đóng thuyền, hắn cũng chẳng còn cách nào, bởi tâm ma đã trốn thoát.

Lần trốn thoát này, tựa cá về biển rộng, chim vút trời xanh.

Từ đây biển rộng trời cao.

Cùng lúc đó, trong một khu rừng rậm ở Giang Bắc, Trùng Quang cũng tâm sinh cảm ứng, đột nhiên mở bừng hai mắt, đáy mắt hiện lên vẻ mừng rỡ vô cùng.

"Thành công rồi."

Khoảnh khắc này, hắn chỉ muốn cất tiếng cười lớn.

Trong cảm ứng của hắn, tồn tại đã nuốt chửng tâm ma của mình đã bành trướng đến mức khó mà tưởng tượng nổi, đang lao nhanh về phía hắn!

『Đây là muốn giết ta, triệt để chiếm đoạt ngũ thần thông của tâm ma, cảm giác nguy cơ gần như chắc chắn phải chết này... Nếu không có gì bất ngờ, nó đã nuốt Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân, chỉ là vẫn chưa viên mãn, nên vị cách đại khái ở tầng Ngoại Đạo Chân Quân? Dù thế nào, đối với ta đều là nghiền ép.』

Nghĩ đến đây, thần sắc Trùng Quang càng thêm kiên quyết.

Một bên khác, Lữ Dương trên [Khổ Hải] cũng thấy cảnh này, thần sắc nghiêm trọng chưa từng có: "Sư thúc à sư thúc, ngài định làm thế nào?"

Hắn sẽ không ra tay.

Bởi Trùng Quang chứng được vốn là tâm ma chi thân, nếu hắn ra tay, thì chỉ có thể dùng [Thần Tiêu Lôi] trực tiếp diệt sát tâm ma khó khăn lắm mới nuôi dưỡng được.

『Chỉ có thể dựa vào chính ngài thôi, Trùng Quang sư thúc.』

『Nếu ngài thành công, ta tự nhiên vui mừng khôn xiết, nếu ngài thất bại, vậy đừng trách ta ngồi hưởng lợi ngư ông, thu con tâm ma này vào trong túi.』

Lữ Dương trong lòng tính toán, đồng thời dồn ánh mắt lên người Trùng Quang, lại thấy hắn tuy nghiêm trận chờ sẵn, nhưng không hề có chút hoảng loạn nào, dường như đã sớm nắm chắc phần thắng, mơ hồ đã nắm chặt một chiếc mặt nạ quỷ được làn khói tím đen bao phủ trong lòng bàn tay, cũng khiến Lữ Dương ngẩn người.

"Là kẻ đó sao?"

Lữ Dương là người thế nào? Năm xưa Trúc Cơ đã dám đối đầu với Thế Tôn, bình thường thích mạo hiểm nhất, lấy nhỏ thắng lớn, đối với những chuyện này có thể nói là nằm lòng.

Bởi vậy hắn rất nhanh đã phản ứng lại.

"Thì ra là thế!"

Khoảnh khắc kế tiếp, liền thấy hắn vỗ tay cười lớn: "Không hổ là sư thúc! Chung quy vẫn có vài phần tiên linh khí vận, như vậy, việc này đã thành!"

Giang Bắc.

Trùng Quang khoanh chân ngồi xuống, điều chỉnh tinh khí thần của mình đến trạng thái đỉnh phong, kim tính Trúc Cơ viên mãn được hắn tập trung toàn bộ quanh hồn phách.

Tuy không bằng kim tính Chân Quân, nhưng cũng có vài phần công hiệu chống lại tâm ma, giờ phút này bị hắn dồn hết ra ngoài, không chỉ vậy, hắn còn bất chấp tất cả điên cuồng từ hồn phách tinh luyện ra kim tính mới, sau đó bổ sung vào xung quanh, hóa thành một tấm bình phong lấp lánh kim quang bảo vệ hồn phách.

Làm như vậy ẩn chứa rủi ro cực lớn.

Bởi kim tính không phải càng nhiều càng tốt, thậm chí kim tính càng nhiều, càng dễ bị nó ảnh hưởng, đánh mất thất tình lục dục, cuối cùng bị nó hòa tan bản ngã.

Bởi vậy, cân bằng số lượng kim tính cũng là tu hành của Trúc Cơ viên mãn.

Song giờ phút này, Trùng Quang lại triệt để từ bỏ khống chế kim tính, mặc cho bản thân bị xâm thực, chỉ vì muốn mang đến cho hồn phách thêm nhiều kim tính hộ trì.

Đột nhiên——

"Ào ào..."

Trùng Quang vốn đã bị kim tính ăn mòn quá nửa, gần như mất hết cảm xúc, bỗng rùng mình một cái, tựa như bừng tỉnh từ trong mộng, mọi cảm xúc đồng loạt trỗi dậy.

Đây là dấu hiệu cho thấy toàn bộ kim tính mà hắn liều mạng ngưng luyện đã bị phá vỡ một cách dễ dàng, dù sao, phương pháp tốt nhất để tâm ma xâm nhập chính là thông qua thất tình lục dục. Mà hắn đột nhiên khôi phục tỉnh táo, không nghi ngờ gì chính là vì tâm ma đã xâm nhập, đối phương đã lặng lẽ đến, muốn nuốt chửng hắn trong một ngụm!