『À phải rồi, những kẻ thiên phú tuyệt thế như vậy nhìn người đều là nhìn đạo uẩn, chẳng nhìn bề ngoài da thịt.』

Cái thứ si mê ngộ tính đáng chết!

Lữ Dương trong lòng thầm mắng, nhưng ngoài mặt lại không hề biến sắc, trầm giọng nói: “Được là may mắn của ta, mất là số mệnh của ta, cơ duyên thiên hạ đâu thể nào đều thuộc về ta.”

Huyền bào nhân nghe vậy gật đầu: “Đạo hữu khoáng đạt, ngược lại là ta đã chấp tướng rồi.”

Điều này cũng bình thường, tu sĩ không có 【Bách Thế Thư】 đều như vậy, tầng lớp bị kẹt lại ở kiếp này, chỉ có thể trải qua một kiếp nhân sinh tương đối thất bại.

“Tiếp tục mở khiếu đi.”

Lữ Dương bấm pháp quyết: “Ta khuyên đạo hữu vẫn nên trực tiếp từ bỏ thì hơn, hiện giờ ta ở cảnh giới Kim Đan trung kỳ cơ bản đã vô địch thiên hạ rồi.”

Huyền bào nhân không phản bác.

Dù sao căn cơ của Lữ Dương quả thực là người đầu tiên hắn từng thấy trong đời, cho dù là bản thể trong ký ức của hắn, thiên phú kinh thế, năm đó kỳ thực cũng không bằng.

“Cái gì không bằng?”

Đột nhiên, trong lòng Huyền bào nhân bỗng dưng nảy ra một ý nghĩ, rất yếu ớt, rất vi diệu, như một gợn sóng nhỏ trên mặt biển mênh mông.

Huyền bào nhân lập tức ngây người.

“Đây là...”

Giây tiếp theo, ánh mắt hắn thay đổi.

Đây chỉ là một ý niệm, nhưng trong khoảnh khắc đã xâm chiếm toàn bộ tư duy của Huyền bào nhân, khiến mọi hành vi của hắn đều lệch lạc theo ý niệm yếu ớt kia.

【Kẻ xưng là vô địch thiên hạ, là ai?】

— Chỉ một ý niệm đơn giản như vậy, khiến Huyền bào nhân nhìn chằm chằm Lữ Dương, trong mắt tựa hồ có vô cùng tuệ quang, phù lục đại đạo hiện lên.

Cùng lúc đó, Lữ Dương cũng tế ra 【Thần Tiêu Lôi】, chuẩn bị thi triển môn đạo quả bí pháp thứ ba của mình, đồng thời cũng là môn đạo quả bí pháp hắn đắc ý nhất, thế nhưng ở phía bên kia, Huyền bào nhân sau khi nhìn thấy 【Thần Tiêu Lôi】, lại như thể đã hiểu ra điều gì đó, không kìm được mà phát ra một tiếng cảm thán:

“Thì ra là vậy, 【Kiếp Số】 đã hiện thế rồi sao?”

Chẳng trách mình lại bị đánh thức.

Mưu đồ của vị đại nhân năm đó hóa ra đã đi đến bước này rồi. 【Định Số】, quả đúng là 【Định Số】, đã không còn ai có thể ngăn cản Người nữa sao?

Khoảnh khắc này, vạn vật đều tĩnh lặng.

Động tác của Lữ Dương cũng ngừng lại, thời gian như chìm vào tĩnh lặng, vạn sự vạn vật đều dừng bước trước ý niệm này, kiên nhẫn chờ đợi.

“Ầm!”

Giây tiếp theo, thân thể của Huyền bào nhân ầm ầm nổ tung, bởi lẽ thân thể hiển hóa quy tắc yếu ớt căn bản không thể chịu đựng được ý niệm yếu ớt này trong thời gian dài.

Mọi thứ nhanh chóng khôi phục, Lữ Dương cứ thế cứng đờ tại chỗ.

『Vừa rồi... đã xảy ra chuyện gì?』

Cảm giác tương tự, hắn chỉ từng trải qua khi Kiếm Các đạo chủ năm xưa phóng tầm mắt tới, mẹ kiếp, vừa rồi có một vị đạo chủ phóng tầm mắt tới sao!?

Không thể nào! Đây là 【Thiên Nhân Tàn Thức】 mà.

Không phải đạo chủ?

Huyền bào nhân, Hoạn yêu phong chủ, Minh phủ chủ nhân? Lữ Dương vô thức nhớ lại tàn niệm đã đồng quy vu tận với 【Ngang Tiêu】 trong hạch tâm Minh phủ kiếp trước.

Không phải chứ, ngươi còn có thể tỉnh lại sao?

Kẻ địch từ lòng đất???

『Không, không nhất định là địch... Đây là cơ hội!』

Một cơ hội để giao tiếp với Minh phủ chủ nhân, thu thập lượng lớn tri thức cấm kỵ!

Lữ Dương hít sâu một hơi, liếc nhìn 【Bách Thế Thư】 bên cạnh, bình tĩnh tâm thần, kiên nhẫn chờ đợi một lát, chuẩn bị đợi Huyền bào nhân xuất hiện trở lại.

Thế nhưng điều kỳ lạ là, hắn đã đợi ròng rã nửa canh giờ.

Huyền bào nhân lại biến mất hoàn toàn, ý niệm nghi ngờ đến từ Minh phủ cũng không xuất hiện trở lại, tựa như mọi chuyện vừa xảy ra chỉ là ảo giác của hắn.

Không phải chứ?

【Ứng Đế Vương】 bị ta làm cho treo máy rồi sao?