Những làn bạch vụ này mờ ảo như khói, bao phủ phủ đệ, ẩn hiện mờ mịt, chỉ có thể lờ mờ nhìn thấy hình dáng, nhờ đó mà ngăn cách mọi ảnh hưởng từ bên ngoài.

【Thành Đạo Ẩn Huyền phủ】

Phủ đệ uy nghi, đạo ẩn huyền tàng, thậm chí có thể qua mặt sự dò xét của Minh Phủ đối với người sống, bản chất của nó chính là một môn bí pháp đạo quả chí tôn ngũ hành câu toàn.

Tuy nhiên, ngay lúc này.

Chỉ thấy bạch vụ quanh phủ đệ bỗng chốc tản ra bốn phía, sau đó vang lên một tiếng động lớn, đại môn phủ đệ bị đẩy mở, một mảnh hà quang vàng rực tuôn trào.

Ngang Tiêu toàn thân bị yên khí bao phủ, từ trong phủ đệ thong thả bước ra, trong đôi mắt hẹp dài duy nhất lộ ra ngoài hiếm thấy sự kinh nộ. Hắn cứ thế cưỡi trên bạch vụ và hà quang, với ánh mắt chưa từng có, thẳng tắp nhìn về Minh Phủ sâu thẳm không thấy đáy.

Khoảnh khắc kế tiếp, khí cơ của Ngang Tiêu bắt đầu bạo trướng!

【Đại Lâm Mộc】, 【Bạch Lạp Kim】, 【Sa Trung Thổ】, 【Phúc Đăng Hỏa】, 【Trường Lưu Thủy】, ngũ hành quả vị trong chớp mắt sắp xếp, kết hợp thành một đạo quả.

Đạo quả lấy 【Phúc Đăng Hỏa】 làm chủ, còn lại làm phụ.

Ngoài ra, phía sau hắn còn hiện ra một đại đạo thông u, chính là Không chứng chi đạo của hắn, đồng thời cũng là căn cơ Nguyên Anh mà hắn đặt nhiều kỳ vọng.

【Khúc Trực】!

『【Động U Sát Hư Đạo Quả】.』

Trong khoảnh khắc, hỏa quang gần như chiếu sáng Minh Phủ, nhưng dưới sự che đậy của tri kiến chướng đạt đến đỉnh cao, lại không hề chạm đến cơ chế tự cảnh báo của Minh Phủ.

Đây chính là bí pháp đạo quả đẩy uy năng của 【Phúc Đăng Hỏa】 đến cực hạn, đồng thời tập trung mọi công năng vào ý tượng “vén màn bí mật”. Do đó, nơi hỏa quang đi qua, Minh Phủ gần như không thể ẩn mình, từng mảng quang thải như sóng cuộn trào dâng, hiển hóa ra cảnh tượng bên trong Minh Phủ.

Đập vào mắt là một vùng hoang lương.

Khắp nơi là đồi gò, hình dáng tựa những phần bao, ngoài ra còn có vài kiến trúc đổ nát, kiểu dáng thiết kế có thể truy ngược về vô tận năm tháng trước.

“Hừ, lại là kẻ đó!”

Trong Minh Phủ, vài ý thức đang ngủ say thức tỉnh, lạnh lùng nhìn tới, thẳng tắp nhìn chằm chằm Ngang Tiêu, ánh mắt tràn đầy ác ý nhưng lại ẩn chứa kiêng kỵ.

Trong Minh Phủ cũng có người ẩn mình!

Nếu sinh vật hiện thế là sinh linh, thì kẻ trong Minh Phủ chính là tử linh!

Ngang Tiêu đối với điều này lại không hề bất ngờ, hắn đã ở Minh Phủ lâu năm, tuy vẫn luôn ở lối vào, chưa từng thực sự thâm nhập sâu vào Minh Phủ, nhưng đã sớm liệu trước được điều này.

Tuy nhiên, điều này đối với hắn không quan trọng. Trong Minh Phủ, hắn ở trạng thái đỉnh phong tuyệt đối, cho dù những tử linh này có lai lịch cực lớn, số ít tử linh đỉnh cấp thậm chí còn sở hữu chiến lực cấp bậc Đại Chân Quân, trong mắt hắn cũng chỉ là lũ hề nhãi nhép, loại yêu ma quỷ quái mà thôi.

Thực tế cũng đúng là như vậy.

Ngang Tiêu căn bản không để ý đến những ý thức vừa thức tỉnh kia, cứ thế đường hoàng vận dụng bí pháp đạo quả, cọ xát trên ranh giới cảnh giác của Minh Phủ.

“Cộp cộp… cộp…”

Tiếng bước chân trống rỗng u u vọng lại, Ngang Tiêu cứ thế đi một vòng khắp bốn phương Minh vực đông tây nam bắc, cuối cùng dừng lại ở một ranh giới.

Tiến thêm nữa, chính là khu vực trung tâm Minh Phủ.

Nơi đó cũng là nơi duy nhất Ngang Tiêu không dám đặt chân tới, không thể dò xét, bởi vì một khi tới gần, tri kiến chướng cũng không thể che giấu sự tồn tại của hắn được nữa.

Nghĩ đến đây, ánh mắt hắn càng thêm âm trầm.

『Trong Minh Phủ, trừ khu vực trung tâm ra, tuyệt đối không tồn tại thứ gì mà ta sau khi vận dụng 【Động U Sát Hư Đạo Quả】 lại không thể nhìn rõ.』

『Thế nhưng vừa rồi, ta đi khắp bốn phương Minh vực đều không phát hiện bất kỳ dị thường nào. Vậy thì, dao động Minh Phủ mà ta vừa cảm ứng được, tựa như thần hồn niệm đầu phóng ra, hoặc là do ta ảo giác, hoặc là bắt nguồn từ khu vực trung tâm. Nhưng khu vực trung tâm thì không nên tồn tại tử linh.』

『Vậy là ảo giác của ta sao? Không thể nào!』

Ngang Tiêu lập tức phủ nhận suy đoán này, đạt đến cảnh giới của hắn, tuyệt đối sẽ không có ảo giác nào, đó chỉ là ý nghĩ tự lừa dối mình mà thôi.

Vậy thì chỉ còn một khả năng.

Dưới lớp yên khí che phủ, sắc mặt Ngang Tiêu càng thêm khó coi.

『Nếu trong khu vực trung tâm tồn tại tử linh, vậy đó sẽ là ai? Minh Phủ chủ nhân sao? Không thể nào, Minh Phủ chủ nhân hẳn đã bị Đạo chủ kích sát từ lâu rồi.』

Nhưng dao động vừa rồi giải thích thế nào?

Chẳng mấy chốc, một kết luận đã thuận lý thành chương mà hiện ra:

『Minh Phủ chủ nhân, vẫn còn sống?』

Trong khoảnh khắc, Ngang Tiêu gần như nghẹt thở, trong đầu hắn ngay lập tức lóe lên ý nghĩ: Chỉ là có khả năng này, không có nghĩa đây là sự thật…

Khoảnh khắc kế tiếp, một ý nghĩ mới bật ra:

Thì sao chứ?

『Có khả năng này, còn chưa đủ sao? Chuyện liên quan đến Nguyên Anh đạo đồ của ta, nếu Minh Phủ thực ra đã sớm có chủ, vậy ta cầu Minh Phủ chẳng phải tự tìm đường chết sao?』

『Hơn nữa, nghĩ lại, sở dĩ ta định ra đạo đồ cầu Minh Phủ, thực ra là có sự chỉ điểm của tổ sư gia. Nhiều năm qua ta cũng từng hoài nghi lão có phải đang hãm hại ta không, nhưng lại luôn không tìm được đáp án. Nay phát hiện Minh Phủ có chủ, ngược lại phù hợp với tưởng tượng của ta về lão già bất tử kia.』

Ngang Tiêu không kìm được cắn chặt răng.

Hắn không thử đi suy tính nhân quả, thậm chí không dám biểu lộ chút cảm xúc nào, yên khí xung quanh lần này thậm chí còn bao phủ cả đôi mắt hắn.

『Bình tĩnh, tình huống vẫn chưa đến mức tồi tệ nhất.』

Ngang Tiêu trong lòng suy tư:

『Trước hết hãy nghĩ xem, vì sao bên trong Minh Phủ lại truyền ra dao động? Dao động đó trực thông ngoại giới, nhưng lại không thấy dấu vết… Ngoại giới có biến hóa gì đã dẫn động nó?』

Bản thân ta đã ở Minh Phủ nhiều năm như vậy.

Trước đây, bất kể xảy ra chuyện gì, Minh Phủ vẫn luôn chết chóc như cũ, chưa từng vì thế mà sinh ra dị thường, phảng phất sẽ vĩnh viễn tiếp diễn.

Khoảng thời gian này, hiện thế đã xuất hiện biến hóa phi thường nào?

Nghĩ đến đây, một cái tên hiện ra:

『【Kiếp số】!』

Tâm ma ra đời, 【Kiếp số】 xuất thế, đại đạo thiên sinh thứ tư ngoài ba căn cơ, chẳng lẽ Minh Phủ chính vì thế mà xuất hiện dao động kỳ lạ?

Nói như vậy —

『Chưởng Kiếp Độ Nghiệp Tiên Quân, hắn có lẽ biết điều gì đó.』

Ngang Tiêu thở ra một hơi trọc khí thật sâu, khóa chặt mục tiêu: 『Xem ra phải nói chuyện với người này một phen rồi, hắn có lẽ biết ẩn mật trong đó.』

Minh Phủ có chủ, suy đoán này không hề lay chuyển quyết tâm của hắn.

Dù sao sự việc đã đến nước này, hắn đã không thể quay đầu. Minh Phủ có chủ thì sao chứ? Cùng lắm là tìm cách giết đi, kẻ nào cản đạo đồ của hắn, hắn tuyệt đối sẽ không nương tay.

Thậm chí hắn còn có chút may mắn: 『May mà trước khi thiên niên đại kiếp mở ra, trước khi chính thức cầu đạo đã phát hiện ra chuyện này, vẫn còn không gian để xoay sở. Bằng không, nếu đợi đến khi ta chứng đạo mới phát hiện, e rằng không còn đường lui nào, kết quả cuối cùng tám phần cũng là đồng quy vu tận với đối phương.』

Nghĩ đến đây, Ngang Tiêu bỗng nhiên tỉnh ngộ:

『Đúng rồi, nếu ta đồng quy vu tận với Minh Phủ chủ nhân, Minh Phủ sẽ thực sự hoàn toàn trống rỗng. Lão già bất tử kia đánh chính là cái chủ ý này đây mà!』

Súc sinh!

Ngang Tiêu một bên trong lòng chửi rủa, một bên thu liễm huyền diệu, quả quyết quay về 【Thành Đạo Ẩn Huyền phủ】, sau đó đưa ánh mắt nhìn về hiện thế.

Tuy nhiên, ngay lúc này.

“…Hửm?”

Đột nhiên, từ 【Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát】 mà hắn từng tinh tâm chế tạo, nay đã sớm chuyển giao cho Tịnh Thổ, lại đột ngột truyền đến một cảm ứng kỳ lạ.

“Đây là… tâm ma?”

“【Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát】 đã sinh ra tâm ma. Tịnh Thổ muốn làm gì?”