『Tiếc thật, cuối cùng vẫn không thể thực sự giao đấu, thiếu mất một hòn đá mài tốt, nếu không ta còn muốn thử đạo quả bí pháp mà ta đã dày công phối hợp lấy 【Thần Tiêu Lôi】 làm cốt lõi. Khó khăn lắm mới sáng tạo ra một thủ đoạn dùng để nhất kích chế thắng như vậy, kết quả lại không có đất dụng võ.』

Sau khi cảm khái, Lữ Dương lập tức tâm niệm khẽ động.

Chẳng mấy chốc, hắn liền từ Thất Diệu Thiên trở về Huyền Linh Giới, lại phát hiện Huyền Linh Giới Chí Tôn đang đứng ngoài giới, dường như đã đợi một lúc lâu.

“Chưởng Kiếp đạo hữu!”

Huyền Linh Giới Chí Tôn lúc này cũng thấy Lữ Dương, vội vàng tiến lại đón, nhẹ nhõm nói: “May quá, may quá, ta còn lo đạo hữu sẽ gặp nguy hiểm.”

“Ta có thể gặp nguy hiểm gì chứ.” Lữ Dương cười.

Thế nhưng ngay sau đó, liền thấy Huyền Linh Giới Chí Tôn lắc đầu: “Đạo hữu dù sao cũng chỉ có một mình, song quyền khó địch tứ thủ, vẫn nên cẩn trọng một chút thì hơn.”

“Ừm, cũng phải.”

Lữ Dương nghĩ ngợi, cảm thấy bản thân dường như có chút tự mãn, trong lòng suy ngẫm một lát, lúc này mới cùng Huyền Linh Giới Chí Tôn trở về thiên đình.

“Phải rồi, đạo hữu.”

Ngay lúc này, Lữ Dương đột nhiên mở lời: “Dạo gần đây ta định tế luyện một món bảo vật, cần một ít phù chỉ lục mặc thượng hạng, đạo hữu có thể cung cấp chăng?”

“Đương nhiên có thể!”

Huyền Linh Giới Chí Tôn không chút do dự, lập tức gật đầu nói: “Chuyện này đơn giản, ta sẽ truyền pháp chỉ xuống ngay, trong vòng một khắc sẽ thu thập đầy đủ cho đạo hữu.”

Phải công nhận rằng, Huyền Linh Giới Chí Tôn hiện giờ đối với hắn thái độ khác hẳn trước đây, chỉ thiếu nước không đem hắn cung phụng lên, dù sao an nguy của Huyền Linh Giới hoàn toàn phụ thuộc vào một mình Lữ Dương, dưới tiền đề lớn này, Lữ Dương dù có ngay trước mặt hắn mà giao tiếp với Huyền Linh Giới, hắn cũng phải ra tay giúp đỡ.

Nói tóm lại, có cầu tất ứng.

Bởi vậy khi Lữ Dương đưa ra yêu cầu, Huyền Linh Giới Chí Tôn không hề chậm trễ, lát sau liền đem trữ vật đại đựng đầy ắp đưa tới.

Lữ Dương tạ ơn xong liền tiễn đối phương đi, sau đó lại phong bế động phủ, tiếp đó lấy ra Chính Đạo Kỳ, tử khí cuồn cuộn che giấu thiên cơ, phong tỏa trong ngoài.

Làm xong tất cả những điều này, hắn mới từ trữ vật đại lấy ra phù chỉ.

Cùng lúc đó, Thính U tổ sư cũng hiện ra, đi đến bên cạnh hắn, nhìn Lữ Dương vẻ mặt nghiêm túc đặt phù chỉ và lục mặc lên bàn.

“Ngươi định làm gì?” Thính U tổ sư hiếu kỳ hỏi.

Lữ Dương vẻ mặt nghiêm túc: “Trước kia vị huyền bào nhân đó từng lăng không tác họa, dùng 【Thần Tiêu Lôi】 phối hợp với phù lục, vẽ ra sự huyền diệu của quả vị giữa hư không.”

“Đệ tử cũng muốn thử xem.”

Lời này vừa thốt ra, trên mặt Thính U tổ sư nhất thời lộ vẻ do dự, nhưng sau khi suy nghĩ kỹ lưỡng, lão cũng không muốn dập tắt sự tích cực của Lữ Dương.

Rất nhanh, Lữ Dương liền bắt đầu thao tác.

『Cái gọi là 【Thần Tiêu Lôi】, đạo của nó ở cung Tốn, chia làm chín tầng trời, một tầng ở trong tâm, tâm gọi là Thần, nên hiệu là Thần Tiêu, lại do khí âm dương kết thành sấm sét.』

Môn đạo quả bí pháp này cực kỳ đặc biệt.

Bởi vì nó không lấy Ngũ Hành Quả Vị của Tiên Xu làm cơ sở, mà thông thường, loại quả vị ngoại lai này rất khó phối hợp cùng quả vị của Tiên Xu.

Nhưng 【Thần Tiêu Lôi】 là một ngoại lệ.

『Dù sao ý tượng Ngũ Hành Quả Vị cấu trúc nên 【Thần Tiêu Lôi】 vốn là ta từ Tiên Xu mà có được, cho nên phản ứng bài xích không lớn như tưởng tượng.』

Trọng điểm nằm ở việc lựa chọn và phối hợp quả vị.

Lữ Dương cũng đã tham ngộ trọn vẹn ba lần 【sơ sinh quang hải】 mới suy diễn ra kết quả, nhưng cho dù như vậy, môn đạo quả bí pháp này cũng cực kỳ bất ổn.

Tên của nó là...

『【Chế Lôi Huy Việt Đạo Quả】.』

Phối hợp là: 【Thần Tiêu Lôi】 + 【Phúc Đăng Hỏa】 + 【Tùng Bách Mộc】.

『Tính chất của 【Thần Tiêu Lôi】 có hai điểm mấu chốt, một là 【kỳ đạo tại tốn】, hai là 【âm dương sinh lôi】, cả hai điểm này 【Phúc Đăng Hỏa】 đều thỏa mãn.』

Thế nào là 【Phúc Đăng Hỏa】?

『Lửa Phúc Đăng là do khí thuần dương từ cung Tốn phát ra mà thành, ý tượng của nó vốn ở đất Tốn phương đông nam, vừa có sự biến đổi sáng tối, lại mang ý tượng bao hàm cả âm dương.』

『Đương nhiên, nếu chỉ có 【Phúc Đăng Hỏa】 thì cường độ không đủ, nên cần tìm cách tăng thêm hỏa thế, nhưng sự mạnh yếu của ánh sáng 【Phúc Đăng Hỏa】 không nằm ở dầu, mà ở bấc, về phương diện này, 【Tùng Bách Mộc】 kiên cường bất khuất, có thể chịu được lửa luyện, làm bấc đèn thì vô cùng thích hợp.』

Vậy nên dùng 【Tùng Bách Mộc】 để tăng thêm khí tượng cho 【Phúc Đăng Hỏa】.

Lại dùng 【Phúc Đăng Hỏa】 để nâng đỡ sự huyền diệu của 【Thần Tiêu Lôi】, kết quả chính là tăng cường cực lớn uy năng hiển hóa lôi đình của 【Thần Tiêu Lôi】.

“Đây là thuật tất sát.”

“Từ trước đến nay, ta luôn thiếu một môn thủ đoạn tất sát như vậy, nay vừa vặn có thể lấp đầy chỗ trống... Tiếc là tác dụng phụ thực sự quá lớn.”