Lữ Dương vừa vẽ, vừa trình bày suy nghĩ của mình.

Thính U tổ sư cũng nghe rất chăm chú, sau đó chỉ vào phù chỉ trước mặt Lữ Dương, khẽ nói: “Dừng một chút, chỗ này ngươi vẽ sai rồi...”

Ầm!

Lời còn chưa dứt, phù chỉ đã nổ tung, hóa thành một đạo diễm quang chói mắt, trong nháy mắt cháy thành tro tàn, bầu không khí trong cả tĩnh thất nhất thời trở nên ngượng ngùng.

Lát sau, Lữ Dương mới lặng lẽ lấy ra một tấm phù chỉ mới, lại bắt đầu vẽ, loại chuyện này không thể nhờ tay Thính U tổ sư, bởi vì cần 【Thần Tiêu Lôi】 của hắn để sửa đổi ý tượng, nếu không hắn đâu cần tự mình làm, đã sớm ném cho thiên phú của mình tùy ý phát huy rồi.

Ầm! Ầm! Ầm!

Cứ như vậy, trong tĩnh thất thỉnh thoảng lại truyền ra tiếng nổ, mà Thính U tổ sư thì ở bên cạnh quan sát, thỉnh thoảng lại lên tiếng nhắc nhở Lữ Dương chỗ nào có sai sót.

Thời gian thấm thoắt.

Thoáng chốc, lại hai năm rưỡi trôi qua.

Không biết là lần vẽ thứ mấy, lần này động tác của Lữ Dương cực kỳ thuận lợi, một mạch mà thành, ba tấm phù lục nhẹ nhàng rơi xuống bàn.

“Làm không tệ!”

Thính U tổ sư khẽ gật đầu, ánh mắt nhìn Lữ Dương tràn đầy khích lệ.

“Mặc dù không phải lăng không miêu tả, chi tiết thô ráp hơn nhiều, cần dùng quả vị bản thể rót vào vĩ lực mới có thể vận chuyển, nhưng ít nhất cũng là một thành phẩm rồi.”

Theo lão thấy, Lữ Dương kỳ thực không hề ngu ngốc, mặc dù luận về ngộ tính, Lữ Dương quả thật không cao, nhưng Lữ Dương kỳ thực rất giỏi học, hơn nữa tốc độ học rất nhanh.

Có lẽ bị hạn chế bởi ngộ tính, Lữ Dương khó mà làm được việc đổi mới sáng tạo.

Nhưng khi ngươi đem mọi thứ nghiền nát, phân tích rõ ràng chi tiết cho hắn, hắn vẫn có thể nhanh chóng nắm bắt, không phải thật sự ngu ngốc như khỉ.

Tệ nhất cũng là vượn người.

Cùng lúc đó, Lữ Dương đã chìm đắm trong niềm vui thành công: “Ba tấm phù lục, ba đạo quả vị huyền diệu, chỉ còn thiếu việc khiến chúng hoàn toàn tương hợp!”

Cứ như vậy, cái giá phải trả khi thi triển 【Chế Lôi Huy Việt Đạo Quả】 đã được thay thế bằng ba tấm quả vị phù lục có thể tiêu hao, hắn chỉ cần rót quả vị chi lực vào trước mỗi lần sử dụng là được, sau khi sử dụng thì thứ tổn hao cũng chỉ là quả vị phù lục, không cần lo lắng quả vị bản thể bị ảnh hưởng nữa.

Nghĩ đến đây, Lữ Dương lập tức nhón lấy ba tấm phù lục.

Giây tiếp theo, liền thấy hắn hai tay chắp lại, từ từ kết ra pháp ấn, trong khoảnh khắc, ba tấm phù lục bị hắn ấn vào lòng bàn tay, xoa ra một mảnh quang hoa rực rỡ.

Lát sau, quang hoa tan đi.

Lữ Dương buông tay, lại thấy ba tấm phù lục đã biến mất, thay vào đó là một tấm phù lục giấy tỏa ánh sáng rực rỡ, chữ hiện sắc màu lộng lẫy nằm trong lòng bàn tay hắn.

Trên đó là tám chữ triện, nét bút như sắt họa móc bạc.

【Chế Lôi Huy Việt Phục Ma Thần Tướng】

Nét chữ tựa lôi đình sấm sét, quang hoa mờ ảo, ẩn ước có thể nghe tiếng sấm, tu sĩ bình thường chỉ cần nhìn thấy tám chữ này liền sẽ sinh ra một cỗ hoảng sợ khó hiểu.

『Hửm?』

Đột nhiên, Lữ Dương khẽ nhướng mày.

Ngay vừa rồi, 【Thần Tiêu Lôi】 sinh ra cảm ứng, tại vùng đất phía tây của Tiên Xu, dường như có một vật chạm đến 【Đại Kiếp Chủ】, dẫn động suy nghĩ của hắn.

“Đây là... chân ma thứ hai đã ra đời?”

“Ở Tịnh Thổ!?”