Đồng thời, hắn cũng là một trong những người xuất chúng giữa các vị La Hán của Tịnh Thổ.

“Dung Ác đến rồi!”

Thấy hắn tới, một vị La Hán mặt mày từ bi, thân kết ba mươi hai tướng viên mãn vội bước lên trước, cười nói: “Bọn ta đã chờ đợi từ lâu rồi.”

“Thì ra là Duy Ma Đà.”

Dung Ác La Hán mỉm cười đáp lại, cả hai đều là tôn giả trong Tịnh Thổ, đã chứng được ba nghĩa sát tặc, bất sinh, ứng cúng, địa vị tương đương với Trúc Cơ hậu kỳ.

“A Di Đà Phật.” Dung Ác La Hán trước tiên niệm một tiếng Phật hiệu, sau đó mới trầm giọng nói: “Ta ở ngoài tự đã lâu, không rõ nội tình, dám hỏi Bồ Tát vì sao lại triệu tập bọn ta? Tính ra thì hẳn là vẫn chưa đến lúc mở pháp hội chứ? Ít nhất cũng phải đợi Tôn Thắng Bồ Tát quy vị rồi hãy nói.”

“Hầy, Dung Ác có điều không biết rồi!”

Duy Ma Đà tôn giả nghe vậy bèn thở dài một tiếng, sau đó thấp giọng nói: “Tôn Thắng Bồ Tát đã hoàn toàn viên tịch, không thể quy vị được nữa, chuyện này rất ít người biết.”

“Cái gì!?”

Dung Ác La Hán lập tức sững sờ, tiếp đó chỉ cảm thấy một luồng hơi lạnh buốt dâng lên trong lòng: “Sao có thể chứ, tu sĩ ngoại vực, lại thật sự dám giết...”

“Suỵt!”

Duy Ma Đà tôn giả vội vàng bịt miệng Dung Ác La Hán, sau đó chỉ lên trên đầu: “Ngươi quên rồi sao? Danh hiệu của vị đó không thể tùy tiện nhắc đến!”

Dung Ác La Hán lúc này mới nhớ lại những lời đồn đại đã nghe trước đó, bất giác ngẩng đầu nhìn lên trời, chỉ thấy trên bức màn trời hùng vĩ của Tiên Xu, dù là ban ngày vẫn có một ngôi sao sáng treo cao, không bị ánh mặt trời che lấp, đó chính là đại giới thiên mang tên Huyền Linh Giới.

“Đa tạ đã nhắc nhở.”

Giây tiếp theo, Dung Ác La Hán liền thở ra một hơi thật sâu: “Ta từng nghe nói, vị kia có năng lực tùy tâm cảm ứng, lại còn là một kẻ bụng dạ hẹp hòi.”

“Thôi được rồi, thôi được rồi.”

Duy Ma Đà tôn giả thở dài một tiếng, nói tiếp: “Tóm lại, ta thấy hai vị Bồ Tát sở dĩ triệu tập bọn ta, hẳn là muốn đối phó với vị kia.”

“Hả? Bọn ta ư?”

Dung Ác La Hán ngơ ngác chỉ vào mình, sau đó suýt chút nữa là không giữ được bình tĩnh.

“Đùa gì vậy!”

Bọn ta là ai? Chỉ là một đám Trúc Cơ mà thôi! Trước mặt đại năng ngự trên nhật nguyệt như thế, ngay cả con kiến cũng chẳng bằng, thần tiên đánh nhau thì bọn ta có thể làm được gì?

“Đương nhiên không chỉ có bọn ta.”

Duy Ma Đà tôn giả trầm giọng nói: “Theo lời Bồ Tát, bọn ta đều là ứng thân của Thế Tôn, chỉ cần đủ số lượng, Thế Tôn có thể hạ phàm trừ ma!”

Dung Ác La Hán lúc này mới bừng tỉnh ngộ.

Ồ, thì ra vẫn là chiêu cũ, ta còn tưởng phải lên đấu pháp với chân quân Kim Đan, thật khiến người ta sợ đến thót tim.

Hai người đi một đoạn.

Chẳng mấy chốc, họ đã bước vào Đại Lôi Âm Tự, đập vào mắt là những tòa liên đài san sát, trên mỗi tòa liên đài đều có một kim thân đang ngồi xếp bằng.

“Quy vị đi.”

Hai người không nói chuyện nữa mà ai về liên đài của người nấy ngồi xuống, cùng lúc đó, còn có nhiều La Hán khác đang cưỡi độn quang ùn ùn kéo đến.

Cuối cùng, khi tiếng lôi âm huyền chung trong Đại Lôi Âm Tự ngừng vang, cánh cổng chùa khổng lồ ầm ầm đóng lại, phong kín, trên bốn tòa cửu phẩm liên đài ở vị trí cao nhất mới hiện ra ba thân ảnh, chính là Bảo Liên Phục Tàng Bồ Tát, Bảo Bình Thủy Nguyệt Bồ Tát, và Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát.

Giây tiếp theo, chư tăng đồng thanh tụng xướng:

“A Di Đà Phật!”

Trong phút chốc, Phật quang vút thẳng lên trời, tiếng sấm vang vọng khắp Giang Tây, nhất thời lay động tất cả tăng đồ, tín chúng ở Giang Tây, ai nấy đều thành kính cúi đầu bái lạy.

Trong Phật quang, chỉ thấy trời ban mưa lành, đất trổ sen vàng, vô vàn dị tượng hiện ra.

Bất kể là Duy Ma Đà, hay Dung Ác, thậm chí là ba vị Bồ Tát trên Tịnh Thổ, đều tắm mình trong Phật quang, cảm nhận được sự bình yên chưa từng có.

Giờ phút này, Bồ Tát có thể cảm nhận rõ ràng suy nghĩ, ý niệm của các La Hán cấp dưới, còn La Hán cũng có thể cảm nhận được tâm tình của tăng chúng cấp thấp hơn, cứ thế tầng tầng lớp lớp, không ai giấu giếm mưu mô, không ai mang trong mình bí mật, tất cả đều thẳng thắn với nhau, người người bình đẳng như một.

Phật quang thần thánh đang kết nối chúng ta!

Thế nhưng ngay giây tiếp theo, một cảm giác khác thường đột nhiên nảy sinh trong lòng chư vị La Hán, giống như nhìn thấy một vệt mực trên trang giấy trắng tinh không tì vết.

“Hửm? Đây là...”

Lúc này, tất cả chư tăng khẽ ồ một tiếng, rồi nhìn về phía nguồn gốc của vệt mực, chính là Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát đang ngồi ở góc trên bên trái với vẻ mặt dữ tợn.

Chỉ thấy vị Bồ Tát này nét mặt vặn vẹo, dường như đang giãy giụa, nốt ruồi son Phật giữa trán đột nhiên hóa thành màu đen, loáng thoáng còn có một tràng cười "khặc khặc khặc" vang lên, vốn dĩ chỉ giới hạn ở một mình Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát, nhưng giờ đây lại lan ra khắp toàn bộ tăng chúng!

“A!!!”

Tiếng hét thảm đầu tiên đã phá vỡ sự hòa hợp vạn chúng nhất tâm, chính là một vị La Hán ở vòng ngoài cùng, chỉ thấy Phật quang của hắn mờ đi, rồi ngã khỏi liên đài.

Và trong cơ thể hắn, một tâm ma mới đã ra đời.

Chỉ thấy tâm ma khoác áo cà sa của hắn, tụng Phật pháp của hắn, tay cầm pháp khí của hắn, cứ thế đường hoàng ngồi trên liên đài của hắn.

Ngay sau đó, tâm ma tiếp tục bùng phát.

Từng vị La Hán nối tiếp nhau ngã xuống khỏi liên đài.

Tâm ma từ Bồ Tát truyền xuống, dù Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát chỉ là một ngoại đạo, cũng không phải là thứ mà La Hán Trúc Cơ nhỏ nhoi có thể chống lại.

Thế nhưng đối mặt với cảnh tượng này, Bảo Liên Phục Tàng Bồ Tát và Bảo Bình Thủy Nguyệt Bồ Tát ở phía bên kia lại hoàn toàn không có ý định ngăn cản, ngược lại còn nở một nụ cười từ bi, tình huống này cũng nhanh chóng lan rộng qua sự kết nối của Phật quang, tất cả chư tăng cũng bình ổn tâm tình, đồng thời cũng mỉm cười.

“A Di Đà Phật!”

Vạn chúng nhất tâm, tất cả La Hán đều không chạy trốn, mặc cho tâm ma đến thôn phệ, ma khí kinh hoàng dưới Phật quang mênh mông bắt đầu ngày càng dữ dội.

Đây vẫn chưa phải là kết thúc.

Sau khi thôn phệ các La Hán, tâm ma lập tức thông qua vạn chúng nhất tâm mà tiếp tục đi xuống, bắt đầu xâm chiếm các đệ tử Luyện Khí, thậm chí cả những tín chúng không tu hành.

Phật quang cứ thế từng chút một bị đem nuôi ma khí.

Lấy thân nuôi ma!

Đến cuối cùng, chỉ còn lại Bảo Liên Phục Tàng Bồ Tát và Bảo Bình Thủy Nguyệt Bồ Tát vẫn giữ được tỉnh táo, còn trước mặt họ, ma khí vô tận đang dần co lại.

Chẳng mấy chốc, ma khí hóa thành một thanh niên áo đen đứng trong Đại Lôi Âm Tự, dung mạo tuấn tú, tóc dài đến eo, khóe miệng nhếch lên một đường cong, nhưng lại không hề tà ác, ngược lại còn toát ra một vẻ thánh khiết lạ thường, khiến người ta vừa nhìn thấy đã tự nhiên nảy sinh thiện cảm và lòng tin mãnh liệt.

“Thiện tai, thiện tai.”

Mãi đến lúc này, hai vị Bồ Tát mới chậm rãi lên tiếng, đồng thanh tụng xướng: “Hôm nay mới biết [Thâm nhạc tịch diệt đạo] không phải hư ảo, minh bạch chân ý của Thế Tôn.”

“Công đức đủ đầy, chúng sinh diệt độ.”

“Vui mừng buồn lo, tam độc bát khổ.”

“Chư Phật niết bàn, Chân Ma xuất hiện.”

“Thâm nhạc Tịnh Thổ, chỉ vì tịch diệt.”

Tiếng của hai vị Bồ Tát vang vọng, vẫn không hề chống cự sự xâm thực của tâm ma, chẳng mấy chốc, tiếng thuyết pháp lôi âm ban đầu chỉ còn lại dư âm văng vẳng.

Tịnh Thổ tịch diệt!

Mãi đến lúc này, thanh niên áo đen do ma khí hội tụ thành mới cất lời, giọng nói đầy sức mê hoặc kỳ lạ không hề vang dội, mà khe khẽ lan truyền:

“Mệnh do tâm tạo, Phật Ma vốn một thể.”

“Trì giới tu hành chính là chấp trước, sát đạo dâm vọng đều là không, rượu chè, lạc thú, ngủ nghỉ, dục vọng vốn là bản tính con người, Thiên Ma tự tại trong lòng Phật!”

“Hỡi! Kể từ hôm nay, ta là Nguyên Thủy Thiên Ma!”