Sau đó biến mất.

Trong khoảnh khắc, hết thảy ma khí dường như chưa từng xuất hiện, La Hán, Thích tu, Bồ Tát, tín chúng vốn bị tâm ma thừa cơ, toàn bộ khôi phục bình thường.

Nguyên Thủy Thiên Ma bặt vô âm tín.

Song điều này không xoa dịu nỗi lo trong lòng chư vị chân quân, trái lại càng thêm căng thẳng, gần mười đạo thần niệm mênh mông hiện ra, bắt đầu quét khắp Tiên Xu.

Cũng có người thử liên lạc với Bảo Liên Phục Tàng Bồ Tát và Bảo Bình Thủy Nguyệt Bồ Tát trông có vẻ đã khôi phục bình thường, nhưng tất cả thần niệm truyền âm đều như đá chìm đáy biển. Rõ ràng các vị Bồ Tát đang giảng kinh thuyết pháp cho các La Hán, song lại không hề có cảm ứng với ngoại giới, tựa như đã trở thành một cỗ máy đang vận hành.

Thật khiến người ta rợn tóc gáy.

Huyền Linh Giới, sâu trong Thiên Đình, Lữ Dương thu hồi tầm mắt, lôi quang vàng rực của 【Thần Tiêu Lôi】 không ngừng thu lại nơi đầu ngón tay hắn, chìm vào vầng sáng vô tận.

Mãi một lúc sau, hắn mới nghiến răng thốt ra tiếng:

“Thế Tôn... tranh đoạt cơ duyên với ta!”

【Kiếp số】!

Không nghi ngờ gì, Tịnh Thổ đột nhiên tạo ra một tôn Nguyên Thủy Thiên Ma như vậy, chính là nhắm vào 【Kiếp số】 mà đi. Vị Thế Tôn muốn hái quả đào sao?

Thật trơ trẽn!

Ta chẳng phải chỉ dung hợp pháp môn của ngươi, cộng thêm việc cố ý đổ vạ, giá họa cho Tịnh Thổ trước đó thôi sao, bỏ qua sự thật mà nói, ngươi chẳng lẽ không có lỗi ư?

Đương nhiên, lời này hắn không dám nói ra, chỉ có thể nghĩ trong lòng: “Chết tiệt, bên ta còn chưa cải tiến ra pháp tu hành tâm ma mà bên Thế Tôn đã tự mình đẩy cũ đổi mới rồi. Tôn Nguyên Thủy Thiên Ma này rõ ràng không chịu ảnh hưởng của 【Đại Kiếp Chủ】, nếu không trước đó ta sẽ không hoàn toàn không biết gì.”

“Song tâm ma rốt cuộc là do ta mà sinh.”

Lữ Dương càng nghĩ, sắc mặt càng khó coi:

“Nói cách khác, chỉ cần ta còn tồn tại, 【Đại Kiếp Chủ】 còn tồn tại, thì mọi kiếp số do tâm ma gây ra, cuối cùng tám phần sẽ ứng nghiệm trên người ta.”

“Vị Thế Tôn sao có thể cho phép chuyện này?

Nếu hắn thật sự muốn đến tranh đoạt cơ duyên, tranh giành 【Kiếp số】, vậy mục tiêu đầu tiên của Nguyên Thủy Thiên Ma tất nhiên là ta, giết ta rồi hắn mới có hy vọng.”

Dù nói vậy, Lữ Dương cũng không hề hoảng loạn.

Nguyên nhân rất đơn giản, tuy Nguyên Thủy Thiên Ma đã hiện thế, nhưng từ kết quả thoáng hiện vừa rồi, nó dường như chưa trở thành Đại Chân Quân.

“Điều này cũng bình thường, trước kia vị 【Kim Cương Giới Bảo Sinh Như Lai】 kia dung hợp uy lực của ba vị Bồ Tát Tịnh Thổ, kết quả cũng chỉ là Kim Đan trung kỳ. Nay lại thiếu đi một vị Bảo Tôn Thắng Bồ Tát, Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát chỉ là ngoại đạo, cộng thêm một đám Trúc Cơ cũng không thể lấp đầy khoảng trống này.”

“Nói cách khác, hiện tại nó có lẽ còn không bằng 【Kim Cương Giới Bảo Sinh Như Lai】.”

“Vị Thế Tôn hạ phàm rốt cuộc có giới hạn, đặc biệt là ở phương diện 【Kiếp số】. Muốn dùng tâm ma hái quả đào, thì phải tuân theo quy củ của tâm ma.”

“Vậy nên nó cần thời gian.”

Lữ Dương rất nhanh đã suy tính ra kế hoạch tiếp theo của Nguyên Thủy Thiên Ma: “Nó chắc chắn cũng kế thừa đặc tính của tâm ma, chỉ cần nuốt chửng tu sĩ là có thể trưởng thành.”

Vậy nên bước tiếp theo của nó, tất nhiên là ăn thịt người!

“Nó sẽ ăn ai đây?”

“Đại Chân Quân? Không, tuy tâm ma ăn Đại Chân Quân là có thể đột phá Đại Chân Quân, nhưng ngay cả Cương Hình Bố Đạo Chân Quân cũng không dễ ăn như vậy.”

“Hiện tại răng miệng nó còn chưa đủ sắc bén.”

“Vậy nên nó nhất định sẽ dùng chút khai vị trước, chỉ cần ăn một Kim Đan trung kỳ đủ mạnh, nói không chừng nó sẽ có dũng khí động thủ với ta.”

Lữ Dương rất nhanh đã có kết luận.

Tuy ở phương diện ngộ tính hắn quả thật có chút thiếu sót, nhưng ở những chuyện đấu trí với người khác, thiên phú của hắn tuyệt đối là đầy đủ.

“Kim Đan trung kỳ đương thế kỳ thực không nhiều. Lão Long Quân thì khỏi nói, hiện giờ không biết trốn ở đâu, ngay cả thiên cơ thôi diễn cũng không tìm thấy lão. Còn lại, bất kể là hai vị yêu tộc đại thánh, hay Hàm Quang Phù Thiên Chân Quân, giờ phút này đều đã trốn vào Thánh Tông, dưới sự tọa trấn của Phi Tuyết thì vạn vô nhất thất.”

Nghĩ đến đây, Lữ Dương đột nhiên có chút may mắn.

“May mà trước đó đã để Trùng Quang sư thúc ra tay, bức bách hai vị yêu tộc đại thánh kia gia nhập Thánh Tông, nếu không bọn họ đã là bữa ăn trong đĩa của Nguyên Thủy Thiên Ma rồi!”

Hai vị yêu tộc đại thánh kia đều là trung kỳ.

Nguyên Thủy Thiên Ma ăn bọn họ, thực lực tất nhiên sẽ bạo tăng một đoạn lớn, tuy không nhất định đột phá Đại Chân Quân, nhưng Kim Đan trung kỳ chắc chắn khó tìm đối thủ.

“Nhưng chắc không phải đối thủ của ta.”

“Dẫu sao hiện giờ ta ngay cả bí pháp Đạo Quả cũng đã nắm giữ, ở Kim Đan trung kỳ đã vượt xa chuẩn mực. Nguyên Thủy Thiên Ma chỉ cần không thành Đại Chân Quân, thì khó mà so bì với ta.”

“Mà nó... vẫn chưa biết điểm này.

Nó cần thời gian.” Lữ Dương mắt sáng rực, nhận ra điểm mấu chốt: “Đây là một cơ hội! Một cơ hội để bóp chết Nguyên Thủy Thiên Ma từ trong trứng nước!”

Tuy Nguyên Thủy Thiên Ma không phải đối thủ của mình, nhưng với sự quỷ dị và khả năng bảo mệnh của tâm ma, mình cũng khó mà uy hiếp được tính mạng nó. Hơn nữa một khi mình dốc toàn lực, đối phương có lòng cảnh giác, e rằng trước khi đột phá Đại Chân Quân sẽ không còn xuất hiện trước mặt mình nữa.

“Phải tỏ ra yếu thế trước địch.”

“Cố ý phô bày một phần thực lực, khiến tâm ma phán đoán sai về ta, rồi thừa lúc nó lơ là phòng bị mà đánh lén, có lẽ có thể một lần giải quyết dứt điểm!”

Lữ Dương rất nhanh đã sắp xếp rõ ràng mạch suy nghĩ.

【Kiếp số】 là mục tiêu chính của hắn trong kiếp này, tuyệt đối không cho phép kẻ nào hái quả đào. Nguyên Thủy Thiên Ma thì sao? Cũng đâu phải chân thân của Thế Tôn hạ phàm.

Nếu vị Thế Tôn thật sự đạt đến mức độ đó, vậy hắn cũng đành chịu, kiếp này coi như dâng cho.

Nhưng chỉ cần chưa đến bước đó, hắn đều phải tranh một phen!

Còn về mục tiêu của Nguyên Thủy Thiên Ma, hắn cũng đã suy đoán ra:

“Gia Hựu Đế!”

Bởi vì duyên cớ của mình, kho lương thực hải ngoại này đã được chuyển vào Thánh Tông. Kiếm Các không có trung kỳ, vậy nên mục tiêu của Nguyên Thủy Thiên Ma chỉ có thể là Đạo Đình.

Vấn đề là: nó sẽ ra tay như thế nào?

Lữ Dương ngự trị trên Thiên Đình, nhìn xuống Tiên Xu, tầm mắt thẳng tắp rơi xuống phương Giang Đông, trong lòng suy nghĩ: “Tuy Kim Đan Đạo Đình nổi tiếng là kẻ yếu đuối.”

“Nhưng đó chỉ giới hạn ở Tam Công.”

“Ít nhất đối với Gia Hựu Đế mà nói, hắn là Kim Đan trung kỳ hàng thật giá thật, hơn nữa đạo hạnh kỳ thực tương đối cao, lại có thêm sự gia trì của 【Tiên Quốc Đạo Luật】.”

“Huống hồ hắn gần như không ra khỏi cửa.”

“Thân ở Giang Đông, ngự trong Hoàng thành, ngay cả Đại Chân Quân cũng chưa chắc có thể nhanh chóng giết Gia Hựu Đế. Nguyên Thủy Thiên Ma sẽ dùng thủ đoạn gì để đối phó hắn?”

Ngay khi Lữ Dương đang suy tư.

Tức thì, sâu trong thức hải của hắn, chân bảo 【Hoàng Đình】 năm xưa luyện thành đột nhiên rung động, thế giới trước mắt vào khoảnh khắc này trở nên mơ hồ.

“Hửm!?”

Lữ Dương trong nháy mắt đồng tử co rút.

Trên đời này, thứ có thể khiến 【Hoàng Đình】 sinh ra cảm ứng chỉ có một, đó chính là chí tôn quả vị do Tịnh Thổ trân tàng, trước đó chưa từng xuất thế.

【Thành Đầu Thổ】!

“Mẹ kiếp!” Lữ Dương trực tiếp mắng thành tiếng.

“【Thành Đầu Thổ】 rõ ràng không có chân quân tương ứng, vậy mà huyền diệu vẫn tùy tiện sử dụng, đây tuyệt đối là vị Thế Tôn đang can thiệp, thật đúng là không cần mặt mũi nữa rồi!”

Lữ Dương lập tức đứng dậy khỏi chỗ ngồi.

Nguyên Thủy Thiên Ma căn bản không hề che giấu chút nào, nhưng Kim Đan chân quân khắp thiên hạ lại không một ai phát giác, chỉ vì đây không phải dị biến tồn tại ở hiện thế.

Chỉ có hắn, nhờ vào góc nhìn đặc biệt do 【Hoàng Đình】 mang lại, mới có thể nhìn rõ mọi chuyện đang xảy ra vào lúc này. Tấm lưới nhân quả thần bí khó lường ngày trước vào khoảnh khắc này giáng lâm, phủ lên mỗi "quả" của vạn vật trời đất một "nhân" tương ứng, lịch sử chồng chất giờ đây hiển lộ rõ ràng.

“Sắp đến rồi!”

Chí tôn quả vị Thổ hành, huyền diệu căn bản của 【Thành Đầu Thổ】 — 【Chấp Cổ Kim】