Hắn khoác long bào, đội miện, đang ngồi ngay ngắn trên long ỷ. Mọi thứ dường như không đổi, chỉ có pháp lực trong cơ thể bỗng nhiên suy yếu một cách khó hiểu.

Cảnh giới của ta... rốt cuộc là thế nào?

Gia Hựu Đế lắc đầu, chỉ cảm thấy ký ức rơi vào hỗn loạn khó hiểu. Ta đáng lẽ phải là Kim Đan trung kỳ, cách Đại Chân Quân cũng chẳng xa.

Thế nhưng bây giờ, cảnh giới của hắn đã sụt giảm.

Không chỉ trở thành Kim Đan sơ kỳ, uy lực giảm sút đáng kể, mà khả năng khống chế【Lộ Bàng Thổ】cũng kém đi, hệt như vừa mới đột phá vậy.

...Ừm. Khoan đã.

Nghĩ đến đây, Gia Hựu Đế càng thêm nghi hoặc:

"Không đúng, ta vốn dĩ vừa mới đột phá mà, dù sao ta cũng chỉ vừa đăng cơ, hoàng huynh bạo bệnh qua đời, không có con nối dõi, ta là phiên vương vào kinh kế vị..."

Hình như vẫn có gì đó không ổn?

"Không đúng, ta đáng lẽ phải là Kim Đan trung kỳ... Chẳng lẽ ta nhớ nhầm?"

Gia Hựu Đế cố gắng suy nghĩ, nhưng càng nghĩ, ký ức lại càng rõ ràng, ngược lại càng thêm "tỉnh táo". Không đúng? Chẳng có gì không đúng cả!

Tuy nhiên, ở nơi hắn không thể thấy, phía trên Thiên Ngô Điện, một bóng đen đang lẩn khuất. Trong tay bóng đen là một khối quang đoàn tỏa ra vạn trượng ảo sắc, mỗi tia sáng đều phản chiếu một cảnh tượng nhân quả, tầng tầng lớp lớp, dệt thành lưới, khiến người ta không thể rời mắt.

Chính là【Thành Đầu Thổ】!

Ngay sau đó, bóng đen tan biến, Nguyên Thủy Thiên Ma tóc dài xõa vai bước ra từ đó, tay nâng【Thành Đầu Thổ】, trên mặt lộ vẻ trầm tư.

Lữ Dương đoán rất chuẩn xác.

Mục tiêu hàng đầu của hắn quả thực là Gia Hựu Đế, bởi hắn đã lén lút đi hải ngoại dò xét, kết quả lại chẳng thấy bóng dáng Lão Long Quân đâu.

"Đây chính là【Thành Đầu Thổ】."

Nguyên Thủy Thiên Ma thầm nghĩ. Hắn rất rõ lai lịch của mình, cũng biết nhiệm vụ giáng thế lần này là phải chiếm đoạt【Kiếp số】nhiều nhất có thể.

Vì lẽ đó, hắn ít nhất phải làm ba việc.

Thứ nhất, chính là lấy thân phận Nguyên Thủy Thiên Ma mà gây ra đại kiếp, càng nhiều tu sĩ chết vì hắn càng tốt, như vậy mới có thể được【Kiếp số】thừa nhận.

Thứ hai là Lữ Dương.

"Vị Chưởng Kiếp Độ Nghiệp Tiên Quân kia, ta nhất định phải giết, chỉ là thủ đoạn của hắn khó lường, lại tất nhiên có cách đối phó tâm ma, không dễ đối phó chút nào."

"Trước hết giết Gia Hựu Đế, nuốt chửng Đạo Đình Tam Công, lấy đó giúp ta tiến thêm một bước... Chuyện liên quan đến【Kiếp số】, vị đại nhân của Đạo Đình sẽ không can thiệp nhiều. Đợi khi nuốt chửng Đạo Đình, ta ở Kim Đan trung kỳ ắt sẽ vô địch thiên hạ, đến lúc đó sẽ đi tìm vị Chưởng Kiếp Độ Nghiệp Tiên Quân kia, tìm cách một mẻ diệt sạch hắn."

Nguyên Thủy Thiên Ma lòng tràn đầy tự tin.

Nguồn gốc của sự tự tin không chỉ đến từ thủ đoạn Thiên Ma của bản thân, mà quan trọng hơn cả là【Thành Đầu Thổ】, quả vị chí tôn này giờ đây đã bị hắn trưng dụng.

Dù hắn thực chất không có đạo hạnh liên quan đến【Thành Đầu Thổ】, nhưng Thế Tôn đã sớm tính đến điều này, luyện chế quả vị này thành pháp bảo.

【Di Thì Dị Thế Nghi】!

Đây là thủ đoạn chỉ có Thế Tôn, chỉ có Vạn Bảo Phong chủ đời đầu ngày trước mới có thể làm được, luyện chế quả vị chí tôn thành pháp bảo mà ai ai cũng có thể sử dụng.

Tuy nhiên, điều này không phải muốn làm là được.

Một chí bảo như vậy, sự tồn tại của nó hoàn toàn dựa vào uy lực của Thế Tôn, tương đương với việc Thế Tôn luôn đặt một ánh mắt lên pháp bảo này.

Vật này chỉ có trên trời.

Một khi Thế Tôn rút đi uy lực đặt lên đó, tất cả huyền diệu của pháp bảo sẽ lập tức tan rã, 【Thành Đầu Thổ】cũng sẽ lại chìm vào tĩnh lặng.

"Đây vừa là sự nâng đỡ, cũng là sự giám sát đối với ta."

"Bởi vì ta khác biệt, ta không nằm trong【Vạn chúng nhất tâm】, vì【Kiếp số】không thể cho phép một phân thân của Đạo Chủ khác can thiệp."

Nghĩ đến đây, Nguyên Thủy Thiên Ma lòng trào dâng, vô cùng phấn chấn.

Bởi đây là cơ duyên, cũng là cửa ải khó khăn.

Cơ duyên là ở chỗ, nó không cần lo lắng Thế Tôn sẽ tùy ý thay thế mình, thậm chí thật sự có cơ hội thành đạo. Khó khăn là ở chỗ, Thế Tôn nắm giữ sinh tử của nó.

"Vậy nên ta phải thể hiện bản thân. Chỉ khi để Thế Tôn thấy được năng lực và thủ đoạn của ta, cho rằng ta có hy vọng nhất định chiếm đoạt【Kiếp số】, ta mới có giá trị để tiếp tục tồn tại."

Thu liễm suy nghĩ, Nguyên Thủy Thiên Ma không còn nghĩ nhiều nữa.

Chỉ thấy hắn bấm quyết niệm ấn, không ngừng rót pháp lực vào【Di Thì Dị Thế Nghi】, sau đó nhẹ nhàng xoay một cái, khiến mặt chính của pháp bảo hướng ra ngoài.

【Di Thì Dị Thế Nghi】có hai đại huyền diệu.

Mặt chính hướng ra ngoài, pháp bảo này chính là niệm xuôi, gọi là【Di Thì Dị Thế Nghi】, có thể thông qua việc dịch chuyển nhân của quá khứ, từ đó thay đổi quả của hiện tại.

Mặt trái hướng ra ngoài, pháp bảo này chính là niệm ngược, gọi là【Di Thế Dị Thì Nghi】, là thay đổi quả của hiện tại, từ đó ảnh hưởng đến nhân của quá khứ.

Mà giờ đây, Nguyên Thủy Thiên Ma đang vận dụng huyền diệu mặt chính của pháp bảo này. Gia Hựu Đế lúc này rơi vào, không phải hiện thực, mà là nhân quả chi cảnh. Đây không phải là quay ngược thời gian thực sự, mà chỉ đơn thuần là nhân duyên được trích xuất từ đại võng nhân quả, nhưng lại có thể thay đổi kết quả một cách chân thực.

"Giờ đây, hắn đã trở về ngày vừa mới đăng cơ."

"Tại thời điểm này, Đạo Đình Thái Sư vừa bị Phi Tuyết chân quân đánh bại, cảnh giới bất ổn, vì muốn ổn định triều cục nên mới chọn hắn, một phiên vương, vào kinh kế vị."

"Trong chính sử, Gia Hựu Đế dựa vào trí tuệ của mình và thân phận Thiên tử, dùng phương thức【Đại Đạo Nghị】, ép chết Đạo Đình Thái Sư vốn đã uy vọng tổn hại nặng nề vì bị Phi Tuyết chân quân vượt cấp đánh bại, buộc hắn phải chuyển thế, đồng thời bản thân cũng một bước lên cao, hoàn toàn khống chế triều đình."

Đây chỉ là miêu tả ngắn gọn trong đại võng nhân quả.

Tuy nhiên, đối với Gia Hựu Đế mà nói, những năm tháng đó tuyệt đối không dễ dàng như trên mặt chữ, thậm chí có vài lần, hắn suýt chút nữa đã chọn từ bỏ tranh quyền.

Nhưng cuối cùng hắn vẫn kiên trì.

Mà điều Nguyên Thủy Thiên Ma muốn làm, chính là khiến hắn từ bỏ.

"Nếu năm đó hắn từ bỏ tranh quyền đoạt lợi với Đạo Đình Thái Sư, vậy thì quân quyền sẽ bàng lạc, Gia Hựu Đế của ngày hôm nay sẽ không còn tu vi Kim Đan trung kỳ nữa."

Nghĩ đến đây, Nguyên Thủy Thiên Ma nhếch mép cười.

"Đáng tiếc, ta không thể trực tiếp giết hắn ở đây."

"Bởi vì tất cả đây chỉ là nhân quả chi cảnh, ta thậm chí không thể quang minh chính đại ra tay, làm vậy chỉ khiến nhân quả chi cảnh trực tiếp vỡ nát."

"Đến lúc đó, ta thậm chí còn bị nhân quả phản phệ."

Ngay sau đó, nó hóa thành một trận âm phong, lặng lẽ bay xuống Thiên Ngô Điện phía dưới, thổi vào thức hải vốn đã chìm trong hỗn độn của Gia Hựu Đế.

Trong thoáng chốc, trong lòng Gia Hựu Đế đã nảy sinh vô số ý niệm muốn buông xuôi, mặc kệ.

Nhân quả của Kim Đan chân quân vô cùng nặng.

Bởi vậy, dù là【Thành Đầu Thổ】, cũng không thể nói thay đổi là thay đổi được, thậm chí không thể để mục tiêu đang chìm trong nhân quả chi cảnh phát hiện ra sự tồn tại của mình.

Nếu không, chân thức của đối phương thức tỉnh, lập tức có thể nhìn thấu nhân quả.

Vì vậy, thông thường mà nói, dù là【Thành Đầu Thổ】chân quân, muốn thay đổi nhân quả cũng vô cùng khó khăn, phải chuẩn bị rất nhiều từ trước.

Tuy nhiên, Nguyên Thủy Thiên Ma lại khác.

Là tâm ma, hắn vốn có năng lực biến hóa vô hình, có thể trong lúc không bị bất kỳ ai phát hiện mà khơi gợi tâm niệm, từ đó ảnh hưởng đến hành động của chân quân.

Với【Thành Đầu Thổ】, quả là một sự kết hợp hoàn hảo.

Cái gì? Sự kết hợp vô sỉ này đối với Kim Đan trung kỳ mà nói quá mức nghịch thiên ư? Đây chính là mị lực của cơ chế đó, có lời gì ngươi cứ nói với Thế Tôn đi!

Đây mới chính là Thiên Ma chi kiếp!

Hiện thế không cách nào ứng phó, dù có pháp lực ngập trời cũng khó phát huy tác dụng, bởi vì nó trực tiếp ra tay với quá khứ của ngươi, với nhân quả của ngươi