"Trừ phi đạt đến Đại Chân Quân, mới có thể thay đổi đôi chút."

"Nhưng Đại Chân Quân quá khó, không chỉ phải nắm giữ triều chính, còn phải khiến Tam công hoàn toàn thần phục, cảm giác xa vời vô tận, hơn nữa còn phải chịu rất nhiều khổ cực."

"Nhưng tại sao ta lại phải chịu khổ này chứ? Thái sư muốn quyền lực, cứ cho hắn là được, dù sao hắn cũng chẳng còn sống được mấy năm nữa, đến lúc đó ngay cả chuyển thế cũng bị tước đoạt kim tính, không được bảo vệ, thua xa sự khoái hoạt của ta. Ta hà tất phải tranh hơn thua nhất thời với hắn, chi bằng an tâm hưởng lạc cho xong."

Gia Hựu Đế càng nghĩ, càng lười biếng.

"Khổ cực đời này của ta, từ khi Thái Tổ nhập quan năm xưa đã thay ta gánh chịu hết rồi, tiếp theo chỉ cần an ổn hưởng phúc là được!"

Đương nhiên, Gia Hựu Đế cũng không phải lập tức buông xuôi. Hay nói đúng hơn, bản ngã chân thức của hắn thực ra mơ hồ nhận ra điều bất ổn, dù bị che mắt, vẫn luôn theo bản năng muốn phấn chấn vùng lên.

Thế nhưng Nguyên Thủy Thiên Ma lại chẳng cho hắn cơ hội này. Mấy lần Gia Hựu Đế muốn phấn chấn, đều bị hắn âm thầm tác động, hoặc là mật báo, hoặc là khiến Gia Hựu Đế tự mình làm chuyện ngu ngốc, cuối cùng tất cả đều bị phá hỏng.

Liên tiếp hơn mười sự kiện nhân quả trôi qua. Chút bản năng phản kháng của Gia Hựu Đế đã bị Nguyên Thủy Thiên Ma triệt để trấn áp, cuối cùng hắn chọn từ bỏ, trở thành thiên tử bù nhìn của Thái sư Đạo Đình.

"Ha ha ha! Thành công rồi!"

Thấy cảnh này, Nguyên Thủy Thiên Ma lập tức cười lớn, sau đó 【Di Thì Dị Thế Nghi】 trong tay hắn bỗng nhiên hào quang đại phóng, chìm trong vô vàn sắc màu huyền ảo.

"Ầm ầm ầm."

Giây tiếp theo, Nguyên Thủy Thiên Ma độn về hiện thế, cưỡi một trận âm phong liền đến trên triều đường Đạo Đình, hiển hóa ra chân hình của một thanh niên áo đen.

Gần như cùng lúc, Gia Hựu Đế cũng hoàn hồn. Mặc dù vừa rồi Nguyên Thủy Thiên Ma vừa thôi động pháp bảo, vừa thi triển thủ đoạn, dường như đã trải qua rất lâu, thế nhưng tất cả chỉ diễn ra trong nhân quả chi cảnh.

Trong hiện thực chỉ mới trôi qua một khoảnh khắc. Thế nhưng sau khoảnh khắc này, khi ý thức Gia Hựu Đế trở về, hắn đã không còn là chính mình của khoảnh khắc trước nữa, toàn bộ khí chất biến đổi dữ dội.

Ý chí chiến đấu hừng hực ban đầu biến thành sự uể oải lười biếng, tu vi Kim Đan trung kỳ ầm ầm rơi xuống, biến thành dáng vẻ vừa mới bước vào Kim Đan sơ kỳ không lâu, đạo hạnh cũng nhanh chóng suy giảm, phần lớn ký ức, tri thức bị xóa bỏ không dấu vết, thậm chí ngay cả cảnh tượng trên triều đường cũng xuất hiện biến hóa rõ rệt.

Năng thần giảm mạnh, nịnh thần tăng mạnh.

Ngược lại Tam công không có biến hóa, nhưng Tam công đời này bản thân năng lực đã không đủ, cho nên dù Gia Hựu Đế buông xuôi, cũng không ai mượn cơ hội này để nắm giữ triều cục.

Đây cũng là kết quả mà Nguyên Thủy Thiên Ma đã sớm tính toán.

Nói cách khác—

"Giờ khắc này Đạo Đình, chỉ còn bốn Kim Đan sơ kỳ! Không người nắm giữ triều cục, thì không ai có thể phát huy tối đa uy lực của 【Tiên Quốc Đạo Luật】!"

Tại sao hắn lại chọn ra tay với Đạo Đình? Đáp án rất đơn giản, bởi vì năm xưa Thế Tôn đã từng làm một lần rồi, có kinh nghiệm thành công phong phú, hắn làm lại một lần nữa, vốn dĩ là quen đường thuộc lối!

"Huống hồ Đạo chủ Đạo Đình sẽ không quản, 【Đạo Đại Thiên Tuần Thú】, mấu chốt chính là ở chữ 【Đại Thiên】, đừng nói là chết mấy Kim Đan Chân Quân, cho dù hoàng thất Thiên Ngô bị diệt, chỉ cần 【Tiên Quốc Đạo Luật】 còn đó, trời Giang Đông sẽ không thể lật, nhiều lắm cũng chỉ là thay máu mà thôi."

Nguyên Thủy Thiên Ma cuồng tiếu một tiếng. Giây tiếp theo, âm phong do hắn hóa thành liền thổi vào thể nội của Gia Hựu Đế, Thái sư, Thái phó, Thái bảo, còn về phần mãn triều quần thần, hắn không thèm bận tâm.

Nguyên Thủy Thiên Ma chia làm bốn, quả thực là một bữa tiệc thịnh soạn, hồn phách của Thái sư, Thái phó, Thái bảo là những kẻ đầu tiên tan vỡ, chẳng mấy chốc đã bị hắn nuốt sạch không còn gì.

Gia Hựu Đế ngược lại kiên trì được một lát, thế nhưng giờ đây hắn đã không còn là thiên tử quyền uy độc trị Giang Đông năm xưa nữa rồi, nhân quả bị thay đổi, hắn hiện tại chỉ là một hoàng đế bù nhìn suy đồi mấy trăm năm, dù có điều động một phần 【Tiên Quốc Đạo Luật】 gia trì, cũng khó địch nổi sự thôn phệ của tâm ma.

"Ầm!"

Một lát sau, chỉ nghe một tiếng nổ vang đồng loạt, bốn vị Kim Đan của Đạo Đình cứ thế đồng thời nổ tung, thế nhưng không hề có chút khí huyết pháp lực nào chảy ra.

Thứ rơi xuống, chỉ là một cái vỏ rỗng.

Còn bên trong, thì đã bị Nguyên Thủy Thiên Ma ăn sạch sành sanh!

Trong khoảnh khắc, trong ngoài Đạo Đình, bốn đạo quả vị tinh tú đồng thời sáng rực, gần như ngay lập tức dẫn tới sự dò xét của các Chân Quân khắp nơi, sau đó là những tiếng gầm giận dữ kinh thiên:

"Tất cả đều vẫn lạc!?"

"Tam công thì thôi đi, nhưng Gia Hựu Đế sao lại vẫn lạc được? Hắn là tu vi Kim Đan trung kỳ, dù có vẫn lạc cũng phải có thể lập tức trở về chứ."

"Bọn họ dường như đã chết hoàn toàn rồi?"

"Điều này không thể nào!"

Và dưới ánh mắt vừa kinh ngạc vừa phẫn nộ của một đám Chân Quân, thân ảnh Nguyên Thủy Thiên Ma hiện ra, trong tay nâng 【Di Thì Dị Thế Nghi】, khóe miệng mang theo nụ cười tà dị:

"Không thể nào ư? Ha ha ha, chẳng có gì là không thể!"

Ngay sau đó, chỉ thấy hắn giơ một ngón tay, đặt lên khóe môi đang nhếch lên:

"Kẻ tiếp theo, chính là ngươi!"

Lời còn chưa dứt, Nguyên Thủy Thiên Ma đã theo gió phiêu tán, hắn căn bản không lo lắng có người có thể phát hiện thủ đoạn của mình, dù sao cải nhân dịch quả thực sự quá bí ẩn.

Mà sự không biết thường mang đến nỗi sợ hãi. Đây cũng là lý do tại sao Nguyên Thủy Thiên Ma không rời đi ngay, mà cố ý hiện thân, để lại một câu rồi mới đi, chính là để khuếch đại nỗi sợ hãi từ sự không biết này.

"Hãy sợ hãi ta đi!"

Trong thời đại mà không ai tỏ tường đạo tâm này, càng sợ hãi ta, càng không thể khống chế tư tưởng, ta là tâm ma cũng càng dễ thừa cơ mà vào!

Nghĩ đến đây, Nguyên Thủy Thiên Ma lại lần nữa lấy ra 【Di Thì Dị Thế Nghi】.

Chỉ thấy hắn biến hóa pháp quyết, lật ngược kỳ bảo này lại, hóa thành 【Di Thế Dị Thì Nghi】, đem nhân quả đã bị xuyên tạc của Gia Hựu Đế sửa lại như cũ.

"Phù....!"

Trong khoảnh khắc, Gia Hựu Đế lại biến trở về Kim Đan trung kỳ, thế nhưng hắn đã bị Nguyên Thủy Thiên Ma ăn mất rồi.

Bởi vậy hắn không thể nào sống lại, nhưng tương ứng, thu hoạch mà Nguyên Thủy Thiên Ma nhận được lại có thể từ Kim Đan sơ kỳ lập tức biến trở về Kim Đan trung kỳ!

"Kiệt kiệt kiệt...."

Kèm theo một trận cười tà, Nguyên Thủy Thiên Ma chỉ cảm thấy một luồng sức mạnh tinh túy dồi dào không rõ từ đâu hiện ra, trong chớp mắt bổ sung vào ma khu của hắn.

Trong thoáng chốc, đạo hạnh của hắn đại tiến.

"Bốn đạo hồn phách Kim Đan, được ta thôn phệ, ta hoàn toàn có thể mượn đây luyện chế ra chân bảo chuyên dụng cho tâm ma, tiến thêm một bước đề cao vị cách và chiến lực của ta."

Nghĩ đến đây, hắn cũng không vội vàng tiếp tục ra tay.

"Cứ tu dưỡng vài ngày trước đã."

Chỉ thấy hắn bấm một pháp quyết, trên đầu ngón tay đốt lên một đoàn âm hỏa: "Đợi ta luyện thành bốn kiện ma khí, sẽ đi lấy mạng của Chưởng Kiếp Độ Nghiệp Tiên Quân kia!"