Lữ Dương thấy vậy chỉ đành thầm than trong lòng: "Ngoại đạo vẫn là ngoại đạo, cảm ứng với đất trời quá yếu, chuyện lớn như Tịnh Thổ mà lại không hề hay biết."

Nghĩ đến đây, hắn cũng không dây dưa, trực tiếp kể lại toàn bộ ngọn nguồn việc Nguyên Thủy Thiên Ma xuất thế, Đạo Đình bị diệt vong. Huyền Linh Giới Chí Tôn nghe xong, sắc mặt biến đổi mấy lần, lại trầm mặc hồi lâu, cuối cùng mới thở ra một hơi trọc khí thật sâu: "Nếu đã như vậy, đạo hữu, hay là ta và ngươi bỏ trốn đi."

Lữ Dương nghe vậy ngẩn ra: "Trốn thế nào?"

"Thật không dám giấu, những ngày qua ta đã sớm có mưu tính."

Huyền Linh Giới Chí Tôn thành thật nói: "Bên trong Huyền Linh Giới đã vận hóa ra một tòa tiểu giới thiên, dùng để gánh chịu quả vị, đủ sức mang theo toàn bộ chúng sinh rồi."

"Còn về phần tàn tích còn lại, vào thời khắc mấu chốt ta định dùng để tự bạo."

"Dù không thể làm tổn thương những ma đầu của Tiên Xu, ít nhất cũng có thể trì hoãn một khoảng thời gian, chỉ cần để ta trốn vào Hư Quang Hải, là có thể ẩn mình trong Tinh Cung!"

Lời này vừa thốt ra, Lữ Dương lập tức nhướng mày.

Không thể không thừa nhận, nước cờ này của Huyền Linh Giới Chí Tôn khiến hắn có chút nhìn bằng con mắt khác, không chỉ có thể chạy trốn, mà còn kiêm cả việc gieo họa cho người khác, tỷ lệ thành công lại rất cao!

Xem ra ngoại đạo cũng không phải hoàn toàn vô dụng.

Lữ Dương khẽ gật đầu, suy tư chốc lát rồi cũng thẳng thắn nói: "Thật không dám giấu, Nguyên Thủy Thiên Ma này, ta có cách để tru sát hắn."

"Dù sao đạo hữu cũng biết, tâm ma vốn dĩ là do ta mà sinh ra."

"Lôi pháp trong tay ta vừa vặn có thể khắc chế nó, mà nó cũng coi ta là cái gai trong mắt, muốn trừ khử cho bằng được, bởi vậy ta dự định sẽ mai phục ngay tại Huyền Linh Giới."

"Nếu nó dám đến, ta sẽ diệt trừ nó."

Huyền Linh Giới Chí Tôn nghe vậy khẽ nhíu mày, trầm mặc hồi lâu mới thấp giọng nói: "Đạo hữu có nắm chắc không? Lại có chuyện gì cần tại hạ ra tay tương trợ?"

Hắn cũng không phải kẻ ngốc, nếu Lữ Dương có thể một mình giải quyết vấn đề thì đã không đến tìm hắn. Nay đến tìm hắn, tất nhiên là có việc cầu cạnh, bởi vậy hắn dứt khoát hỏi thẳng, mà Lữ Dương cũng không có ý giấu giếm, thẳng thừng nói: "Đạo hữu thân là ngoại đạo, trong mắt tâm ma chính là thuốc đại bổ."

"Ta muốn đạo hữu làm mồi nhử, dụ Nguyên Thủy Thiên Ma kia cắn câu."

"Hả?" Lời này vừa thốt ra, Huyền Linh Giới Chí Tôn lập tức ngẩn người, sau đó chỉ vào mình: "Ta sao? Đối phó tâm ma có thể chém giết Kim Đan trung kỳ?"

"Không phải đạo hữu thì không còn ai khác!" Lữ Dương nghiêm nghị nói.

Lần này, Huyền Linh Giới Chí Tôn trầm mặc lâu hơn nữa, thế nhưng cuối cùng hắn vẫn khẽ thở dài một tiếng: "Thôi thôi, ta giúp ngươi là được."

"Coi như trả lại cho ngươi ân cứu mạng lần trước."

"Đạo hữu cứ yên tâm, tuy là để ngươi làm mồi nhử, nhưng ta tự có biện pháp bảo toàn an nguy cho ngươi." Lữ Dương nói xong, liền từ trong lòng lấy ra một tấm phù triện.

【Chế Lôi Huy Phục Ma Thần Tướng Phù】.

Mất hai năm rưỡi, cuối cùng dưới sự chỉ điểm của Thính U tổ sư, hao phí vô số tài liệu mới luyện chế ra tấm phù triện bí pháp Đạo Quả này, hơn nữa còn là phù của lôi pháp!

Không khách khí mà nói, chỉ riêng đạo phù triện này, nếu dùng tốt, một kích liền có thể chém giết Nguyên Thủy Thiên Ma!

Nhưng Lữ Dương lại không định làm vậy.

Một là, vì Nguyên Thủy Thiên Ma do vị Thế Tôn tạo ra, thủ đoạn bảo mệnh tất nhiên rất cao, muốn triệt để chém giết hắn, độ khó không phải tầm thường.

Hai là, giết đi cũng quá đáng tiếc.

"Tốt nhất là làm suy yếu hắn, sau đó trấn áp hắn, rồi để Trùng Quang sư thúc đi thôn phệ... Tâm ma thôn phệ lẫn nhau mới là phương pháp trưởng thành nhanh nhất!"

Đương nhiên, chuyện này có rủi ro.

Dù sao Nguyên Thủy Thiên Ma và vị Thế Tôn quan hệ mật thiết, Trùng Quang sư thúc thôn phệ hắn rất có thể sẽ thất bại, cho dù thành công, nói không chừng cũng sẽ bị vị Thế Tôn đoạt xác.

Nhưng mà—

"Chẳng hề gì!" Lữ Dương nhếch miệng cười.

"Mấu chốt là 【Đồ Hữu Sư Biểu】 của ta đã gắn liền với Trùng Quang sư thúc, bất luận thành bại, ta đều có thể mượn việc này để có được cảm ngộ của vị Thế Tôn đối với tâm ma!"

Trùng Quang sư thúc thành công, đạo hạnh của Nguyên Thủy Thiên Ma chính là đạo hạnh của hắn, bị vị Thế Tôn đoạt xác cũng đáng.

Trùng Quang sư thúc thất bại, ngược lại bị Nguyên Thủy Thiên Ma thôn phệ, vậy cũng vẫn có thể kích hoạt 【Đồ Vi Sư Biểu】, thu hoạch của hắn vẫn không chạy đi đâu được!

Cùng lắm thì làm khổ Trùng Quang sư thúc một chút mà thôi.

Rất nhanh, Huyền Linh Giới Chí Tôn liền nhận lấy phù triện, sau đó theo lời dặn của Lữ Dương tìm một động phủ, bế quan nhập định, Lữ Dương tức thì thu hồi thần niệm.

"Vạn sự đã sẵn sàng!"

"Nguyên Thủy Thiên Ma kia đã thôn phệ Gia Hựu Đế và Đạo Đình Tam Công, chắc không bao lâu nữa là có thể tiêu hóa, đến lúc đó nhất định sẽ đến tìm ta gây sự. Dù sao cũng phải chọn quả hồng mềm mà bóp, trong mắt hắn, ta của hiện tại và một vị Bố Đạo Chân Quân vừa mới thành hình chắc chắn vẫn có khoảng cách, tìm ta là lẽ đương nhiên."

Nghĩ đến đây, Lữ Dương liền kiên nhẫn chờ đợi.

Lần chờ đợi này, chính là hai năm rưỡi.

Tiên Xu, hải ngoại, bên trong một ngọn núi lửa ngủ yên nằm sâu nhất dưới đáy biển, Nguyên Thủy Thiên Ma mở hai mắt, đáy mắt lộ ra vài phần bất đắc dĩ.

"Hay cho một Lão Long Quân."

"Hai năm thời gian, ta tung ra mười hai vạn chín ngàn sáu trăm đầu tâm ma, đoạt xác cá tôm, khắp nơi tìm kiếm, vậy mà lại không tìm được ngươi trốn ở đâu!"

Trong mắt Nguyên Thủy Thiên Ma, Lão Long Quân mới là đối tượng thích hợp nhất để thôn phệ. Đừng thấy Lão Long Quân tu vi chỉ có Kim Đan trung kỳ, thực tế lai lịch lớn đến dọa người, nếu không năm đó Long tộc cũng sẽ không chỉ có lão sống sót. Nếu thôn phệ được lão, tích lũy của mình có lẽ đã đủ rồi.

Đáng tiếc, Lão Long Quân quá giỏi ẩn mình.

"Thôi vậy, dù sao lần này ta cũng đã có chín phần thắng."

Nguyên Thủy Thiên Ma bấm pháp quyết, sau đó đưa tay chỉ một cái, dưới sự dẫn dắt của pháp lực, nơi sâu nhất trong núi lửa dưới đáy biển lập tức có bốn đạo huyền quang bay lên.

"Bốn kiện ma khí, đại công cáo thành!"

Nguyên Thủy Thiên Ma cười cười, phẩm cấp của ma khí và chân bảo không khác gì nhau, đều là bảo vật tính mệnh tương tu liên quan đến tu vi, có thể tăng cường rất nhiều khả năng đấu pháp của hắn.

Mà giống như tâm ma, bản thân ma khí không sử dụng bất kỳ vật liệu hiện thế nào, hoàn toàn do hồn phách của chân quân tạo thành, bởi vậy đối tượng tấn công chủ yếu cũng là hồn phách thức hải, đồng thời có thể biến hóa vô hình, hành động cùng tâm ma, bảo quang hộ thân của chân bảo thông thường căn bản không thể ngăn cản sự xâm thực của ma khí.

Đương nhiên, những điều này đều là thứ yếu.

Quan trọng hơn là, hắn đang cầm 【Di Thì Dị Thế Nghi】, cho dù chính diện không đánh lại, cũng có thể tiến vào nhân quả quá khứ của đối thủ mà âm thầm ra tay.

"Không ai có thể mạnh mãi được."

"Mỗi một tu sĩ đều là từ yếu đến mạnh, từng bước trưởng thành, chỉ cần ta tiến vào nhân quả khi mục tiêu còn yếu ớt, liền có thể dễ dàng ứng phó!"

Nghĩ đến đây, Nguyên Thủy Thiên Ma càng thêm tự tin.

Dù sao cũng không thể có ai vừa sinh ra đã là Kim Đan chân quân được.

"Vù vù!"

Âm phong cuộn trào, Nguyên Thủy Thiên Ma tung người một cái, rất nhanh đã ra khỏi núi lửa, đến mặt biển, phóng tầm mắt nhìn lên ngôi sao sánh ngang nhật nguyệt trên bầu trời.

Trong ngôi sao kia, hắn phảng phất nhìn thấy một đoàn lôi quang rực rỡ, thông thiên triệt địa, sáng chói huy hoàng, cho dù không đến gần, chỉ là nhìn vào thôi cũng khiến hắn cảm thấy da thịt có chút nhói đau. Cảm giác này khiến hắn không nhịn được nheo hai mắt: "Kẻ tạo ra tâm ma, cũng là thiên địch của tâm ma."

Hừ, sau ngày hôm nay, sẽ không còn nữa!

Giây tiếp theo, liền thấy Nguyên Thủy Thiên Ma nhe răng cười một tiếng, sau đó cưỡi âm phong thẳng xông lên trời, đồng thời nắm chặt 【Di Thì Dị Thế Nghi】 trong tay thi triển