Giọng nói quen thuộc vang lên từ trên đài, Lữ Dương ngẩng đầu, nhận ra mình lại biến thành thiếu niên anh tuấn vừa mới bái nhập Thánh Tông, bình thường không có gì nổi bật.

"Nhỏ máu vào đèn mệnh bên cạnh ta, thắp lên mệnh hỏa, từ nay về sau các ngươi chính là đệ tử ký danh của Sơ Thánh Tông ta."

Lưu Tín sư huynh trên đài vẫn đang giảng giải, chẳng mấy chốc đã bắt đầu điểm danh:

"Trần Lương."

"Có!"

Cùng với một tiếng hô, chỉ thấy một tiểu đạo đồng môi hồng răng trắng bước lên, giữa hai hàng lông mày tràn ngập linh khí, hiển nhiên tư chất rất tốt.

Đáng tiếc, tư chất ở Thánh Tông là thứ vô dụng nhất.

Khoảnh khắc sau, đúng như trong ký ức của Lữ Dương, đạo đồng bị Lưu Tín sư huynh gạch tên, sau đó bị xem như nhân tài đưa đến ngoại môn tứ điện để bồi dưỡng lại.

"Thú vị..."

Lữ Dương khẽ cười trong lòng, cũng không tự tiện hành động, mà không nhanh không chậm nghe theo lời dặn của Lưu Tín sư huynh trên đài, cho đến khi gọi đến tên mình mới bước lên. Kết quả cũng không ngoài dự liệu, vì ngoài vẻ điển trai ra thì tư chất chẳng có gì nổi bật, hắn bị phân đến Hợp Hoan Điện.

Phân chia kết thúc, nhận lấy công pháp.

Rất nhanh, hắn theo đám người đến Hợp Hoan Điện, trên đường đi nghe một đám đệ tử ở đó bàn chuyện trên trời dưới đất, tràn đầy ảo tưởng tốt đẹp về tiên đạo.

Tất cả đều vô cùng chân thực.

Tựa như hắn thật sự đã quay về quá khứ.

Đúng lúc này, một mỹ phụ đầy đặn mặc váy dài, tà váy xẻ đến tận gốc đùi, mỗi cái nhìn đều toát lên vẻ quyến rũ, ngàn phần yêu kiều bước ra.

Ngọc Tố Chân.

Không ngoài dự đoán, đối phương liếc mắt một cái đã chọn trúng hắn, người nổi bật như hạc giữa bầy gà.

"Ta thấy ngươi tướng mạo không tệ, theo ta đến đây."

"Ngươi vận khí không tệ, vào Hợp Hoan Điện của ta, không cần phải chịu khổ chịu cực như ba điện khác, dù sao thử thách của Hợp Hoan Điện ta cũng dễ dàng hơn nhiều..."

Ngọc Tố Chân vừa nói, vừa nắm lấy cán thương của Lữ Dương.

Lữ Dương lập tức thương lên ngựa, cùng Ngọc Tố Chân ác chiến một trận, hàng yêu phục ma, cuối cùng cũng hung hăng đánh gục yêu nữ Thánh Tông này xuống đất.

Hồi lâu sau.

Lữ Dương làm xong tất cả, cứ thế dựa vào trong động phủ của Ngọc Tố Chân, lại thấy người đẹp như ngọc trong lòng ngẩng đầu, lười biếng nhìn mình.

Chỉ thấy nàng thè chiếc lưỡi xinh, mồ hôi, khẩu tân, nước mắt hòa lẫn trên gương mặt tinh xảo, thậm chí còn tỏa ra hương thơm ngào ngạt xung quanh, khiến hắn hồn xiêu phách lạc, toàn thân tinh khí thần đều bị nàng nuốt chửng, dù cố gắng thế nào cũng không thể thoát khỏi cuộc song tu của đối phương.

"Sư đệ, ngươi giỏi thật."

"Không ngờ ngươi vừa nhập môn mà đã có tạo nghệ như vậy trong 《Âm Dương Đại Nhạc Phú》, nếu không phải sư tỷ cao tay hơn một bậc, thật sự đã bị ngươi phản tu rồi."

"Đáng tiếc, cuối cùng vẫn là ta cao tay hơn."

Ngọc Tố Chân cứ thế cười khẽ, trong đôi mắt đẹp mang theo vẻ đắc ý và chế giễu, đồng thời nhẹ nhàng xoay vòng eo thon, càng thúc đẩy nhanh hơn động tác ép khô tinh khí thần của Lữ Dương.

Vậy mà Lữ Dương lại chẳng hề nao núng.

Dù sắp lâm vào tử cảnh, hắn cũng hoàn toàn không phẫn nộ hay kinh hãi, chỉ hoàn toàn đắm chìm trong cuộc song tu với Ngọc Tố Chân, cuối cùng chân thành cảm thán:

"Sống động như thật."

Lời này vừa thốt ra, Ngọc Tố Chân lập tức sững sờ.

Nhưng cũng chính vào khoảnh khắc này, bất kể là mồ hôi văng tung tóe, hay động tác kịch liệt, hay là âm thanh, tất cả đều ngưng đọng lại tại đây.

Ngay cả ánh sáng cũng ngừng lại.

Trong động phủ, ánh nến soi rọi khắp phòng, nơi nào đi qua bụi trần đều hiện rõ, vạn vật đều rơi vào một trạng thái tĩnh lặng đến quỷ dị.

Chỉ riêng Lữ Dương.

Hắn chỉ nhẹ nhàng vuốt ve thân thể yêu kiều của Ngọc Tố Chân, cảm nhận sự ấm áp mịn màng như bạch ngọc, không hề có chút tà niệm, sau đó khinh thường lắc đầu:

"Ma đầu, ngươi chỉ lấy thứ này ra để thử thách ta thôi sao?"

Cảm giác, động tác, lời nói, tất cả đều y hệt như trong ký ức, có thể làm được đến mức này, vĩ lực của mạng lưới nhân quả quả nhiên danh bất hư truyền.

Đáng tiếc, đối với ta vô dụng.

"Ai cũng biết, ta không ham nữ sắc, lấy chuyện này ra để thử thách một vị Thánh Tông Chân Quân, thử hỏi có Chân Quân nào không chịu nổi thử thách như vậy."

"Ầm ầm!"

Giờ khắc này, cùng với tiếng vỡ giòn tan như lưu ly, cảnh tượng trước mắt lập tức bắt đầu tan rã, cuối cùng chìm vào bóng tối vô tận.

Giây tiếp theo, ánh sáng hiện ra.

Lữ Dương lần thứ hai mở mắt.

Thứ đập vào mắt chính là dáng vẻ của tĩnh thất trên thiên đình trước khi nhập định, mà trước mặt hắn, một thanh niên tóc đen tay nâng ánh sáng ngũ sắc đang nhìn hắn chằm chằm.

"Không ngờ đạo hữu lại tinh thông nhân quả."

Nguyên Thủy Thiên Ma nghịch ngợm 【Di Thì Dị Thế Nghi】 trong tay, đôi mắt u tối tựa như vực sâu không đáy, mang theo vẻ kinh ngạc khó giấu: