Đáy mắt Trùng Quang lạnh như băng, cảnh tượng trước mắt vốn đã nằm trong dự liệu của hắn, khoảnh khắc tỉnh lại liền bóp nát một chiếc mặt nạ quỷ màu tím đen trong tay.

【Đảo Tu Di】!

Gần như cùng lúc, Phục Yêu chân nhân vừa trở về Kiếm Các bỗng sững người, sau đó trước mắt tối sầm, thần thức vốn đang tỉnh táo nhanh chóng rơi xuống vực sâu.

Giây tiếp theo, tiếng gầm giận dữ của Cương Hình Bố Đạo Chân Quân liền truyền ra từ Kiếm Các.

“Tìm chết!!!”

Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân thì cũng thôi, hắn chết rồi lão cũng không quá bận tâm, nhưng Phục Yêu chân nhân thì khác, lão tuyệt đối không cho phép 【Kiếm Phong Kim】 xảy ra chuyện.

Đây cũng là lý do vì sao Trùng Quang cảm thấy vẫn còn ẩn số, mà Lữ Dương lại cho rằng đại sự đã định, nói cho cùng vẫn là chênh lệch về tầm nhìn do tu vi mang lại. Trong mắt Trùng Quang, Phục Yêu chân nhân chỉ là một đệ tử ưu tú của Kiếm Các, nhưng Lữ Dương lại biết, 【Kiếm Phong Kim】 liên quan đến đạo đồ của Cương Hình Bố Đạo Chân Quân.

【Kiếm Phong Kim】 gặp nạn, lão há có thể không ra tay?

Trong nháy mắt, vị thế của Cương Hình Bố Đạo Chân Quân tăng vọt dữ dội, lập tức đột phá tầng thứ Đại Chân Quân, ngay sau đó là một kiếm chém ra, nhập vào thức hải của Phục Yêu chân nhân, dưới sự áp chế mạnh mẽ của vị thế, mọi thủ đoạn của tâm ma đều vô hiệu, 【Đảo Tu Di】 của Trùng Quang càng bị phá hủy trong chớp mắt.

Thậm chí không chỉ có vậy.

Cương Hình Bố Đạo Chân Quân sau khi khôi phục tu vi đã khác hẳn lúc trước, một kiếm này thuận theo mối liên kết nhân quả, lại có thể xuyên qua hư không chém về phía Trùng Quang!

Nhưng mà —— Trùng Quang chờ chính là một kiếm này!

Giờ phút này, hồn phách của Trùng Quang chỉ còn lại chút linh quang cuối cùng chưa tắt, ý thức bản ngã càng thêm hỗn loạn, chỉ một khắc nữa thôi là sẽ hoàn toàn tan biến.

Thế nhưng kiếm quang đã đến.

Một kiếm của Đại Chân Quân Cương Hình Bố Đạo Chân Quân, mặc dù phần lớn uy lực đều dùng để chém đứt 【Đảo Tu Di】, đảm bảo an toàn cho ý thức bản ngã của Phục Yêu chân nhân.

Nhưng Đại Chân Quân chính là Đại Chân Quân.

Dù chỉ còn lại một tia kiếm quang, dưới sự gia trì của vị thế Đại Chân Quân vẫn có sức mạnh hủy thiên diệt địa, tuyệt không phải tu sĩ dưới cấp Đại Chân Quân có thể chống lại.

Quan trọng hơn là, giờ phút này, Trùng Quang, mục tiêu của kiếm quang, đã hoàn toàn mất đi hình người, chỉ còn lại chút hồn phách cuối cùng bị tâm ma trùng trùng bao vây, nhưng tâm ma vốn muốn xâm chiếm hắn, giờ đây lại trở thành chiếc ô bảo vệ tự nhiên, thay hắn chịu đựng một kiếm mang vị thế Đại Chân Quân này!

“Ầm ầm ầm!”

Kiếm quang đâm vào cơ thể tâm ma, lập tức gây ra những vụ nổ liên hoàn, như mặt trời mọc ở phương đông, như băng tuyết tan chảy, căn bản không có chút sức phản kháng nào!

Biến hóa vô hình? Vô dụng!

Thân ngoại hóa thân? Vô dụng!

Trong nháy mắt, vị thế của Trùng Quang và tâm ma hoàn toàn đảo ngược, tâm ma trúng một kiếm, trạng thái lập tức rơi xuống tình cảnh còn tệ hơn cả hắn!

“Chính là lúc này!”

Không chút do dự, Trùng Quang lập tức dốc toàn bộ tâm thần, chút linh quang hồn phách cuối cùng lao tới, thỏa thích cắn nuốt tâm ma còn sót lại!

Khoảnh khắc này, khí tức của hắn không còn gì che giấu!

Đại địa Giang Bắc ầm ầm rung chuyển, địa mạch chấn động, trọc hỏa cuồn cuộn nứt đất mà ra, lan xa vạn dặm, bao trùm trời đất, ngay cả ánh dương ban mai cũng bị phủ một tầng u ám.

Cùng lúc đó, tại các tông môn lớn nhỏ xung quanh nơi dị tượng xuất hiện, vô số tu sĩ cũng thấy lòng mình trĩu nặng, chỉ cảm thấy như có một tảng đá lớn vô cớ đè lên thức hải, ép đến không thở nổi, sau đó ai nấy đều dùng độn quang, tranh nhau chạy trốn khỏi nơi bị dị tượng ảnh hưởng.

Động tĩnh như vậy, tự nhiên đã thu hút sự chú ý của các Chân Quân.

Trên biển mây chạm tới trời, Phi Tuyết chân quân vốn đang lơ đãng bỗng quay đầu lại, đôi mắt đẹp nhìn thẳng về phía nơi đang chấn động, ẩn hiện vẻ kinh ngạc:

"...Lại có chuyện như vậy ư?"

Lúc này, trong địa mạch vẫn không ngừng tuôn ra trọc hỏa, cuốn lên một vùng ô yên mênh mông như biển, trong khói là vô số âm hồn đang phát ra những tiếng gào thét thê lương.

Sau đó liền thấy mây đen cuộn ngược, đâm thủng cả cương vân trên bầu trời, cuối cùng lại hóa thành một đạo huyền giai thông thiên, mà ở nơi thấp nhất của huyền giai, một đạo nhân áo đen dung mạo bình thường, nhưng cặp mày lại phi dương, khí thế sắc bén, đang chắp tay sau lưng đứng đó, vô số âm hồn như chúng tinh củng nguyệt vây quanh hắn.

Trùng Quang cứ thế bước lên huyền giai, từng bước đi lên.

Động tác nhìn như chậm rãi, nhưng thực chất lại diễn ra trong chớp mắt. Càng lên cao, khi nhìn xuống đại địa, vạn vật càng trở nên nhỏ bé.

Ha ha. Ha ha ha!

Ngay sau đó, tiếng cười sảng khoái của Trùng Quang liền vang vọng ầm ầm, rồi một đạo hồng âm xuyên qua huyền giai dưới chân, theo làn ô yên ngập trời truyền đi khắp nơi ở Tiên Xu:

"Chẳng Phật chẳng Ma chẳng Thánh Tiên,

Vạn tượng như yểm, ta độc huyền.

Sân hỏa đốt kinh ngàn cuốn tàn,

Tham tuyền rót biển một chén cạn.

Ngàn kiếp vỗ mặt ngẩng đầu cười,

Chín tử quấn thân đạp lửa tiến.

Hôm nay thoát gông tiêu dao đi,

Một bước thanh vân, một bước trời!"

Lời vừa dứt, bước cuối cùng của hắn đã đạp ra, vững vàng đứng trên đỉnh huyền giai, chỉ cảm thấy mọi trói buộc trên thân đều được cởi bỏ, một mình nhìn xuống muôn trùng núi non.

Ầm ầm!

Gần như cùng lúc, bên trong Khổ Hải, dòng nước ý tượng vô ngần dường như đều hưởng ứng, cái này mất đi cái kia lại nổi lên, vô tận dòng ngầm cuộn sóng, rẽ nước biển sang hai bên.

Vầng hào quang rực rỡ từ đáy biển từ từ dâng lên!

Đạo quang mang này khác với Pháp Thân Đạo đã đứt gãy, mà không hề lệch lạc, như một cây thiên trụ sừng sững, một đoạn chìm vào nơi sâu nhất của Khổ Hải.

Đoạn còn lại, thẳng tắp xuyên lên trên Khổ Hải.

Dường như thẳng tới Bỉ Ngạn!

Ngoài biển, trong Long Cung của Tứ Hải Môn, Lão Long Quân vốn đang giả mị chợt mở bừng hai mắt, ánh mắt kinh ngạc: "Đại đạo thứ tư ngoài Tam căn cơ?"

"Điều này không thể nào!"

"Định Số đã thành, Biến Số gặp trọng thương, Tam căn cơ đã được chư tu chứng kiến, lúc này sao có thể còn có đại đạo thứ tư xuất hiện."

"Đây là thủ bút của nhà ai!?"