"【Thành Đầu Thổ】 huyền diệu tuy tốt, nhưng ngươi hoàn toàn không biết dùng, đúng là mua hộp trả ngọc, ngồi trên núi báu mà không hay, thật khiến người ta cảm thán không thôi."

Ánh mắt Nguyên Thủy Thiên Ma dần dần âm trầm:

"Đạo hữu, dường như rất hiểu về 【Thành Đầu Thổ】?"

"Biết đôi chút."

Lữ Dương cười cười, kiếp trước hắn đã dùng 【Hữu Danh Vô Thực】 để chia sẻ đạo hạnh của Nguyên Đồ, đó chính là đạo hạnh của một Chân Quân 【Thành Đầu Thổ】 chính thống!

Nếu không phải vậy, lại thêm có chân bảo Hoàng Đình mang ý tượng của 【Thành Đầu Thổ】 bảo vệ tâm thần, vừa rồi hắn cũng không thể nào giữ được trạng thái tỉnh táo.

Thông thường mà nói, Lữ Dương đáng lẽ phải giống như Gia Hựu Đế trước đó, vừa rơi vào cảnh nhân quả quá khứ, vừa bị phong bế tất cả ký ức tương lai mới đúng.

Vậy mà hắn lại không bị ảnh hưởng.

Đây cũng là lý do tại sao Nguyên Thủy Thiên Ma vừa rồi lại nói hắn tinh thông nhân quả, chỉ có người được mạng lưới nhân quả ưu ái mới có thể duy trì sự tỉnh táo trong cảnh nhân quả.

Đương nhiên, đây chỉ là một phương diện.

Mặt khác, lý do hắn không sợ nhân quả trảm sát của 【Thành Đầu Thổ】, mấu chốt vẫn nằm ở chỗ, 【Thành Đầu Thổ】 không thể truy ngược được nhân quả của hắn.

Rốt cuộc người này là ai?

Cùng lúc đó, tâm trạng của Nguyên Thủy Thiên Ma đã có chút nóng nảy.

Thực tế, trong tình huống bình thường hắn sẽ không trực tiếp truy ngược về thời điểm mục tiêu chỉ là đệ tử Luyện Khí, bởi vì nhân quả tương ứng đã quá xa xưa.

Nhân quả càng xa xưa, thay đổi càng phiền phức.

Nếu không hắn cần gì phải phiền phức như vậy, trực tiếp truy ngược về thời điểm mục tiêu còn là trẻ sơ sinh, sau đó một tay bóp chết, chẳng phải càng đơn giản trực tiếp hơn sao?

Không phải không muốn làm, mà là làm không được.

Ví dụ như đối phó với Gia Hựu Đế, hắn cũng chỉ truy ngược về lúc Gia Hựu Đế còn là Kim Đan sơ kỳ, như vậy thay đổi nhân quả sẽ dễ dàng hơn nhiều.

Mà đối với Lữ Dương, hắn cũng làm như vậy.

Nhưng vấn đề nằm ở chỗ, hắn truy ngược tới lui, vị Chưởng Kiếp Độ Nghiệp Tiên Quân này trước khi trở thành Kim Đan Chân Quân, lại chỉ là một phàm nhân!

Luyện Khí đâu? Trúc Cơ đâu?

Hoàn toàn không có!

Đùa kiểu gì vậy! Tuyệt đối là kẻ này đã dùng thủ đoạn nào đó để cắt đứt nhân quả, khiến ta không thể truy ngược... Gốc gác lai lịch của kẻ này lớn đến đáng sợ!

Tình huống tương tự không phải chưa từng xuất hiện, ví dụ như 【Ngang Tiêu】, Nguyên Thủy Thiên Ma không hề nghi ngờ nếu mình đi truy ngược nhân quả của đối phương, kết quả chỉ có thể là đâm đầu vào sương mù trắng, thậm chí có thể đâm đến chết, hiện tại chỉ là không truy ngược ra được, đã xem như là tốt rồi.

Nguyên Thủy Thiên Ma điên cuồng suy nghĩ đối sách trong lòng.

Nhưng còn chưa đợi hắn có động tác gì, Lữ Dương đã đi trước một bước, bấm pháp quyết, một tầng ánh sáng ngũ sắc lập tức gợn sóng lan ra từ đầu ngón tay hắn:

"Ma đầu, không cần nghĩ nhiều nữa."

Ánh sáng ngũ sắc như sóng, trong nháy mắt đã nhấn chìm toàn bộ tĩnh thất.

"Vị Thế Tôn kia thật sự quá chiếu cố ngươi, vừa cho 【Thành Đầu Thổ】, lại cho thân thể Thiên Ma, để ngươi chém giết Gia Hựu Đế, liền cảm thấy đã thiên hạ vô địch rồi."

"Nhưng 【Chấp Cổ Kim】 không phải dùng như vậy, chẳng lẽ vị Thế Tôn kia không dạy ngươi sao?"

"Thôi được, ta sẽ thay hắn dạy cho ngươi bài học này vậy."