Nhưng điểm này, Nguyên Thủy Thiên Ma cũng vậy.

Lữ Dương ít nhất còn có đạo hạnh tầng Chân Quân của 【Thành Đầu Thổ】, còn hắn lại chẳng có gì, đơn thuần chỉ là kẻ thao túng 【Di Thì Dị Thế Nghi】 mà thôi.

“Đùng!”

Giờ khắc này, Nguyên Thủy Thiên Ma dường như nghe thấy tiếng tim mình đập... Mặc dù thực chất hắn không có trái tim, nhưng vẫn sinh ra ảo giác như vậy.

Đập vào mắt là một mảnh thải quang mờ ảo, tầng tầng lớp lớp, dệt thành lưới, trong thải quang, hắn dường như nhìn thấy tất cả quá khứ của mình từ khi sinh ra, rất ngắn ngủi, nhưng lại được chia nhỏ thành vô số phần, sắp xếp ngay ngắn, cảnh tượng như vậy khiến thần sắc hắn lập tức biến đổi kịch liệt.

“Không thể nào...” Đồng tử của Nguyên Thủy Thiên Ma co rút lại.

Giờ khắc này, hắn chỉ cảm thấy thân hình Lữ Dương trước mắt dường như đột nhiên lớn lên vô số lần, đội trời đạp đất, còn hắn thì lại vô cớ thu nhỏ vô số lần.

Kẻ mạnh người yếu, hắn đã rơi vào lòng bàn tay đối phương!

Trong khoảnh khắc, Nguyên Thủy Thiên Ma suýt chút nữa đã bóp nát 【Di Thì Dị Thế Nghi】 trong tay, vô cùng pháp lực không chút do dự, lập tức rót vào pháp bảo.

Giây tiếp theo, pháp bảo xoay ngược.

『【Di Thế Dị Thì Nghi】』.

Sóng nhân quả mạnh mẽ lập tức lan tràn, muốn dựa vào trạng thái hiện thế của Nguyên Thủy Thiên Ma lúc này để neo giữ nhân quả quá khứ, khiến nó không thể bị thay đổi.

Thế nhưng đối mặt với ánh sáng pháp bảo tỏa ra, thân ảnh Lữ Dương lại không hề lay động mảy may, vẫn đội trời đạp đất, tựa như thần sơn tồn tại vĩnh hằng, còn Nguyên Thủy Thiên Ma vẫn là bộ dạng nhỏ bé ấy, tựa như một con kiến hôi ẩn mình dưới chân núi, hai kẻ căn bản không phải là tồn tại cùng cấp bậc.

“Tại sao!?”

Nhìn thấy cảnh này, trên mặt Nguyên Thủy Thiên Ma cuối cùng cũng hiện lên vẻ kinh hãi sâu sắc, đạo hạnh hữu hạn của hắn căn bản không thể lý giải được chuyện gì đang xảy ra.

Theo hắn thấy, của ta đây mới là 【Thành Đầu Thổ】 bản gốc.

Còn thứ trong tay Lữ Dương kia dù lợi hại đến mấy cũng là giả, là hàng nhái, vị cách cũng không đạt tới cấp bậc quả vị Chí Tôn, kết quả là hắn lại không thắng nổi?

Điều này thật vô lý!

Giây tiếp theo, Lữ Dương dường như nhìn thấu tâm niệm của hắn, khẽ nói:

“Chẳng có gì là vô lý.”

“Ngươi không có đạo hạnh của 【Thành Đầu Thổ】 nên không thể lý giải, cũng chẳng thể nhìn rõ khoảng cách giữa ta và ngươi, vì vậy mới ôm lòng cầu may.”

“Nếu lần này ngươi có thể sống sót trở về, khổ tâm nghiên cứu trăm năm, có thể chân chính khống chế 【Thành Đầu Thổ】, tự nhiên sẽ không còn muốn đấu nhân quả với ta nữa.”

Tiếng Lữ Dương ầm ầm vang vọng.

Nguyên Thủy Thiên Ma lại đã không còn nghe thấy, bởi hắn đã rơi vào một cảnh nhân quả quá khứ, những ký ức liên quan đến tương lai đang bị nhanh chóng che mờ.

Nguyên Thủy Thiên Ma bỗng nhiên mở mắt.

Đập vào mắt là một thức hải hùng vĩ bao la, hắn gần như nhận ra ngay lập tức: ‘Đây là thức hải của Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát!’

Mấy năm trước, chính hắn đã sinh ra ở đây, được Thế Tôn bồi dưỡng, sau đó thôn tính hồn phách của Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát, rồi khiến Tịnh Thổ tịch diệt.

Cuối cùng mới thành công “chào đời”.

‘Không ổn!’

Cảm nhận ký ức tương lai trở nên ngày càng hư ảo, một vài chi tiết thậm chí bắt đầu không nhớ rõ, Nguyên Thủy Thiên Ma bắt đầu điên cuồng gầm thét.

Hắn phải lập tức thôi động pháp bảo...

Pháp bảo gì?

Một lát sau, Nguyên Thủy Thiên Ma khôi phục bình tĩnh, lộ ra vẻ mặt an tường như trẻ sơ sinh.

Trong chính sử, chẳng bao lâu nữa Thế Tôn sẽ xuất hiện, điểm hóa cho hắn.

Thế nhưng lần này, Thế Tôn đã biến mất, còn Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát tuy bị hắn quấy nhiễu, nhưng cũng không phải không có sức phản kháng, vẫn có thể áp chế hắn.

Sau đó, Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát tìm đến Chưởng Kiếp Độ Nghiệp Tiên Quân.

Sau khi trả giá cực lớn, vị Tiên Quân kia đã đáp ứng thỉnh cầu của Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát, một đạo lôi đình đánh hắn khi còn đang ở trạng thái phôi thai thành tro bụi.

“Không——!!!”

Trong khoảnh khắc, bên trong thiên ma chi khu của Nguyên Thủy Thiên Ma, vô cùng quang mang bùng phát, ngay trước một khắc hắn sắp bị lôi đình đánh chết, đã phá vỡ cảnh nhân quả.

【Di Thế Dị Thì Nghi】!

Giờ khắc này, trong lòng Nguyên Thủy Thiên Ma chỉ còn lại sự may mắn khi thoát chết: ‘May quá... May mà ta đã sớm lấy tính mạng tương tu cùng kiện chí bảo này!’

Dù lúc đó chìm sâu trong cảnh nhân quả, hắn đã mất đi quyền điều khiển pháp bảo, nhưng khi nhân quả tử vong của hắn sắp bị định đoạt, pháp bảo vẫn tự động thức tỉnh, cứu hắn thoát nạn. Nghĩ đến đây, Nguyên Thủy Thiên Ma lập tức phá lên cười lớn, đồng thời cấp tốc lùi lại.

“Ha ha ha! Ngươi vẫn kém ta một nước cờ!”

Tiếng cười chưa dứt, hắn đã cuốn theo âm phong, biến mất trong động phủ bế quan của Lữ Dương, rốt cuộc hắn đã bị dọa sợ, không dám ở lại chỗ cũ nữa.

Thế nhưng cứ để hắn đi như vậy, hắn không cam lòng.

‘Huyền Linh Giới còn có một vị Ngoại Đạo Chân Quân.’

‘Tuy chỉ là ngoại đạo, nhưng ta tiện tay giết hắn, cũng vừa hay có thể tẩm bổ cho ta, đợi ta khôi phục trạng thái, sẽ cùng tên khốn kia quyết một trận tử chiến!’

Nghĩ đến đây, Nguyên Thủy Thiên Ma lập tức chuyển đổi phương hướng.

Rất nhanh, hắn đã cảm ứng được khí cơ của Huyền Linh Giới Chí Tôn, mà đối phương dường như cũng đã phát hiện ra hắn, trong thần niệm khó che giấu cảm xúc sợ hãi.

‘Sợ rồi sao? Sợ thì tốt lắm!’

Nguyên Thủy Thiên Ma mừng rỡ, cảm xúc sợ hãi ngược lại có lợi cho hắn xâm nhập, lập tức không chút do dự xông tới, chìm vào thức hải của Huyền Linh Giới Chí Tôn.

Rồi hắn ngây người.

‘Ta là kẻ ngốc sao? Ta đã thành ra thế này rồi, vì sao còn rảnh rỗi ở lại đây nuốt một Ngoại Đạo Chân Quân? Điều này có khác gì ăn phân?’

Mãi đến giờ khắc này, hắn mới cuối cùng nhìn rõ.

Ngay trên người mình, lại có một sợi dây nhân quả, hai đầu sợi dây lần lượt nối với hắn và Huyền Linh Giới Chí Tôn, dẫn dắt tất cả hành động của hắn.

“Đây là...”

Nguyên Thủy Thiên Ma rơi vào sự mờ mịt sâu sắc.

Nhưng đã quá muộn, ngay trong thức hải của Huyền Linh Giới Chí Tôn, chỉ thấy một đạo phù lục từ không trung nhảy ra, sau đó dần dần sáng lên lôi quang trắng xóa chói mắt.

“Ầm ầm!!!”

Cùng lúc đó, Lữ Dương dập tắt ánh sáng nhân quả nơi đầu ngón tay.

Ngay từ đầu, Nguyên Thủy Thiên Ma đã hiểu lầm.

Hắn tuy có thể dùng 【Đại Kiếp Chủ】 để thay đổi ý tượng, mô phỏng hiệu quả của 【Chấp Cổ Kim】, nhưng vẫn không thể sánh bằng 【Thành Đầu Thổ】 bản gốc.

Bởi vậy điều hắn thay đổi không phải nhân quả quá khứ, mà là hiện tại.

Cảnh nhân quả bị lôi đình đánh chết mà Nguyên Thủy Thiên Ma vừa nhìn thấy, thực chất căn bản không có hiệu lực, cũng không thể chân chính làm được việc thay nhân đổi quả.

Cuối cùng càng không phải 【Di Thì Dị Thế Nghi】 cứu hắn, mà là Lữ Dương chủ động thả hắn ra, tất cả đều là để tạo ra một “nhân”, dẫn dắt hành động của Nguyên Thủy Thiên Ma đến “quả” là 【đi giết Huyền Linh Giới Chí Tôn】, đơn giản như vậy, Nguyên Thủy Thiên Ma lại không thể nhìn thấu.

“Đối với 【Thành Đầu Thổ】 hoàn toàn không hiểu, lại dám lấy ra dùng.”

Lời vừa dứt, hắn liền vươn tay vẫy một cái, một đoàn thải quang lập tức bị hắn cách không hút tới, chính là 【Di Thì Dị Thế Nghi】 trong tay Nguyên Thủy Thiên Ma!

“Bảo bối tốt, tiếc là không dám dùng.”

Lữ Dương lắc đầu, thu pháp bảo lại, ngay sau đó đẩy cửa bước ra khỏi động phủ, nhìn về phía lôi quang phóng lên tận trời, rực rỡ như ráng chiều vàng óng không xa.

Trong lôi quang, Nguyên Thủy Thiên Ma đang từng tấc từng tấc tan rã.

Nhưng hắn có thể cảm ứng được, đối phương vẫn còn hậu chiêu, hẳn là đã để lại vài phân thân ở Tiên Xu, đảm bảo dù có chết cũng có thể phục sinh trở lại.

‘Cũng chẳng sao, bước đầu tiên chỉ cần trọng thương hắn là được.’

Lần này trọng thương hắn rồi, lần sau mới dễ trấn áp, sau đó đưa cho Trùng Quang sư thúc thôn phệ, giúp ta tăng trưởng đạo hạnh.

Nghĩ đến đây, Lữ Dương cũng không còn nhìn Nguyên Thủy Thiên Ma đang tiêu vong nữa, xoay người, một lần nữa bước vào động phủ, cánh cửa lớn phía sau từ từ khép lại.

“Rầm!”

Cánh cửa lớn ầm ầm đóng lại.

Gần như cùng lúc đó, Nguyên Thủy Thiên Ma trong tiếng kêu thảm thiết hóa thành tro bụi.