Ngay sau đó, hắn liền lặng lẽ phân ra thần niệm, bắt đầu quan sát phản ứng của Huyền Linh giới và cả Tiên Xu — không sai, trận chiến vừa rồi hắn đã truyền hình ảnh ra ngoài.

Đùa sao, đây chính là cơ hội tuyệt vời để quảng bá Lôi Pháp Chính Khí Đạo, hắn đương nhiên sẽ không bỏ qua, đặc biệt là cảnh tượng kinh điển cuối cùng khi Lôi Phù trảm Thiên Ma, Tiên quân quay đầu không thèm nhìn vụ nổ, hắn càng đặc tả toàn bộ quá trình, nhấn mạnh hiệu quả khắc chế tâm ma của lôi pháp.

Kết quả cũng không nằm ngoài dự liệu của hắn, hiệu quả tuyên truyền vô cùng tốt.

Cùng với việc Nguyên Thủy Thiên Ma bị lôi quang luyện thành tro bụi, tất cả Chân Quân Kim Đan chứng kiến cảnh tượng ấy đều rơi vào một loại cảm xúc chấn động khó tả.

Cứ thế mà chết ư?

Nguyên Thủy Thiên Ma kia, kẻ đã dùng thế không thể địch nổi hủy diệt bốn vị Kim Đan của Đạo Đình, thoạt nhìn tưởng chừng không ai có thể ngăn cản, vậy mà lại cứ thế mà chết ư?

Giờ khắc này, Huyền Linh giới tràn ngập tiếng hoan hô.

Dù họ không biết Nguyên Thủy Thiên Ma đã chết mạnh đến mức nào, nhưng Tiên quân đại nhân hiện tại đang chủ quản lôi kiếp, lại còn là người lòng dạ hẹp hòi, nên tốt nhất cứ hoan hô vỗ tay.

Ngược lại, Tiên Xu lại chìm vào im lặng.

Kiếm Các, trên vách Cực Thiên.

Cương Hình Bố Đạo Chân Quân cau chặt mày, ngẩng đầu nhìn Huyền Linh giới hồi lâu, sau đó mới thu hồi tầm mắt, nhìn sang Phục Yêu chân nhân sắc mặt tái nhợt bên cạnh.

『Quá nhanh.』 Tâm trạng hắn vô cùng nặng nề, không kìm được mà suy tư: 『Kể từ khi vị Chưởng Kiếp Độ Nghiệp Tiên Quân kia xuất thế, toàn bộ Tiên Xu đều bị hắn khuấy động, dưới sự biến đổi của phong vân, ta không còn thời gian chờ đợi [Kiếm Phong Kim] nữa, phải giải quyết ẩn họa trên người với tốc độ nhanh nhất.』

Ẩn họa trên người hắn nặng đến mức nào?

Phải biết rằng, tuy hiện tại hắn chỉ có thể duy trì tu vi Kim Đan trung kỳ, nhưng về bản chất vẫn đã tề tựu đủ ba hành, hoàn toàn có thể thi triển Đạo Quả Bí Pháp!

Thế nhưng hắn lại không làm được.

Đây chính là hậu quả của việc lựa chọn tổ hợp sai lầm khi phối hợp Quả Vị, hắn căn bản không thể thi triển Đạo Quả Bí Pháp! Chỉ có thể cứng nhắc sử dụng huyền diệu Quả Vị.

『Nhưng làm sao để giải quyết đây?』

Trong tâm trí Cương Hình Bố Đạo Chân Quân, cảnh tượng Lữ Dương vừa truyền ra ngoài chợt lóe lên vô thức, hắn đã nhìn thấy thủ đoạn huyền diệu của [Đại Kiếp Chủ].

『Có thể dùng trên người ta được không?』

『Sự huyền diệu có thể sửa đổi ý tượng, nếu có thể thay ta sửa lại ý tượng xung đột của [Lô Trung Hỏa] và [Ốc Thượng Thổ], có lẽ ta sẽ lập tức khôi phục.』

Giờ khắc này, Cương Hình Bố Đạo Chân Quân bỗng nhiên động lòng.

Sau đó là hối hận.

Sơ suất rồi, trước đây trở mặt quá sớm! Ngươi có thủ đoạn như vậy sao không nói sớm? Vì sao không nói sớm? Nếu nói sớm, ta há chẳng phải đã đối đãi tốt với ngươi sao?

Cùng lúc đó, Giang Tây Tịnh Thổ, vô số tăng chúng, trăm vị La Hán, ba vị Bồ Tát đồng thanh tụng niệm, khiến Nguyên Thủy Thiên Ma tỉnh lại từ trong hôn mê.

『May quá, may quá.』

Cảm nhận sự suy yếu truyền đến từ trong cơ thể, Nguyên Thủy Thiên Ma trong lòng lại nhớ về đạo lôi phù kinh thế mà hắn đã chịu đựng trước đó, đáy mắt lập tức hiện lên một tia sợ hãi.

『Đó là... Đạo Quả Bí Pháp!』

『Đó là át chủ bài hắn để lại trước khi chuyển thế sao? Đáng ghét, rốt cuộc hắn có lai lịch gì? Vì sao Thế Tôn trước đây lại hoàn toàn không nói với ta?』

Đối mặt với đạo lôi phù kia, bốn kiện ma khí hắn khổ tâm luyện thành còn chưa kịp ra mắt, đã từng cái một vỡ nát, tất cả thu hoạch từ việc thôn tính bốn vị Kim Đan của Đạo Đình đều bị nôn ngược trở lại, nếu không phải đã để lại hậu thủ ở Tịnh Thổ, cộng thêm năng lực bảo mệnh của tâm ma, e rằng thật sự đã bị sét đánh chết rồi!

『Làm sao đây?』

Nguyên Thủy Thiên Ma càng nghĩ càng đau đầu, dù sao thì ngay cả hộ đạo chí bảo [Di Thì Dị Thế Nghi] do Thế Tôn luyện chế cho hắn cũng đã bị vị Tiên quân kia đoạt mất rồi.

“A Di Đà Phật.”

Đúng lúc này, Bảo Liên Phục Tàng Bồ Tát ở một bên khác đột nhiên cất lời, sau đó ba vị Bồ Tát đồng loạt chiếu rọi quang ảnh, một tăng nhân trẻ tuổi bước ra.

[Kim Cương Giới Bảo Sinh Như Lai]!

Vị Kim Cương Giới Như Lai này, người trước đây đã giao đấu một trận với Lữ Dương và cuối cùng bị đánh bại, giờ đây lại một lần nữa hiện thế, nhưng lần này chỉ là một đạo quang ảnh.

“Là ngươi?”

Nguyên Thủy Thiên Ma thấy vậy liền ngẩn người, sau đó cảnh giác nhìn đối phương: “Có chuyện gì sao? Hay là Thế Tôn có pháp chỉ muốn báo cho ta biết?”

[Kim Cương Giới Bảo Sinh Như Lai] nghe vậy lắc đầu: “Đạo hữu khác với bọn ta, Thế Tôn không hề ưu ái ngươi, tự nhiên cũng sẽ không can thiệp vào suy nghĩ của ngươi. Còn về hành vi ngươi thôn tính bốn vị Kim Đan của Đạo Đình, Thế Tôn rất vui mừng, nhưng ngươi đã đánh mất [Thành Đầu Thổ], Thế Tôn không thích.”

“Ta...”

Nguyên Thủy Thiên Ma há miệng, cố gắng biện giải, nhưng lại không nghĩ ra lý do phản bác nào, chỉ đành nghiến răng: “Vậy rốt cuộc ngươi muốn nói gì?”

“[Di Thì Dị Thế Nghi] không cần lo lắng.”

“Thế Tôn luôn luôn đổ dồn một đạo ánh mắt lên đó, cho dù giao cho người khác cũng chẳng có gì to tát, nếu đối phương dùng đến, càng hợp ý Thế Tôn.”

“Vấn đề nằm ở ngươi.”

“Đất Tiên Xu, đã không còn chỗ dung thân cho ngươi, ngươi rời đi đi.”

Lời này vừa thốt ra, Nguyên Thủy Thiên Ma lập tức trợn tròn hai mắt: “Cái gì? Rời khỏi Tiên Xu? Không được, tuyệt đối không được! Vậy ta chẳng phải sẽ thành ngoại đạo sao!”

[Kim Cương Giới Bảo Sinh Như Lai] lắc đầu: “Ngươi không phải đối thủ của vị Chưởng Kiếp Độ Nghiệp Tiên Quân kia, lại còn mất đi sự trợ giúp của [Di Thì Dị Thế Nghi], tiếp tục ở lại Tiên Xu, chỉ sẽ càng thêm khó khăn, có lúc nên học cách nhảy ra ngoài, bên ngoài đất trời, chưa hẳn không có một vùng trời cao biển rộng khác.”

Nói xong, hắn liền phân ra một đạo thần niệm.

“Đây là...” Nguyên Thủy Thiên Ma tiếp nhận thần niệm, khẽ cảm ứng, lại phát hiện bên trong lại là một tọa độ của Hư Minh Quang Hải, lập tức nhíu chặt mày.

Chẳng mấy chốc hắn đã biết đáp án:

“Thiên Phủ.”

[Kim Cương Giới Bảo Sinh Như Lai] khẽ mỉm cười: “Thế Tôn ở giới này còn có bố trí khác, Thánh Tông cũng có người trấn giữ, ngươi nên sớm đi đến giới này.”

Nguyên Thủy Thiên Ma nhíu mày càng sâu hơn.

Hắn biết Thiên Phủ, dù sao đây chính là việc thứ ba hắn phải làm khi xuất thế lần này, đó là đến Thiên Phủ, giúp giải quyết triệt để ẩn họa còn sót lại của Pháp Thân Đạo.

Thế nhưng quá sớm rồi.

『Tưởng ta không biết sao, đất Thiên Phủ nguy cơ trùng trùng, cho dù ta là thân tâm ma, cực kỳ giỏi bảo mệnh, đến đó vẫn là cửu tử nhất sinh!』

『Vốn dĩ phải là sau khi ta diệt sát Chưởng Kiếp, gây ra thiên ma đại loạn ở Tiên Xu, thừa thế tấn thăng Đại Chân Quân, mới tính đến việc đi Thiên Phủ, nay lại thành ra thế này, e rằng là do trận đại bại nhục nhã này của ta, khiến mấy vị đại nhân trên kia cho rằng giá trị của ta không còn cao như vậy nữa.』

Nghĩ đến đây, Nguyên Thủy Thiên Ma nghiến chặt răng.

Thấy cảnh này, [Kim Cương Giới Bảo Sinh Như Lai] lắc đầu: “Đạo hữu đừng bất mãn, có bần tăng chỉ điểm cho ngươi, đã là vận khí của ngươi rồi.”

“Đổi một kẻ không có bối cảnh, ngươi có biết sẽ có kết quả gì không?”

“Tổ Sư Gia của Thánh Tông sẽ trực tiếp ra tay, đuổi ngươi đến Thiên Phủ như đuổi chó, sau đó để Chân Quân Thánh Tông ở đó vắt kiệt mọi giá trị của ngươi!”

“Mà ngươi bị người ta coi như chó mà dùng, lại còn không hề hay biết!”

Nguyên Thủy Thiên Ma nghe vậy khôi phục bình tĩnh, trong lòng lại cười lạnh: 『Có khác gì ta bây giờ đâu? Chẳng qua là biết ta bị coi như chó mà thôi!』

『Lũ súc sinh!』

Thế nhưng thiên ý khó cưỡng, cuối cùng hắn vẫn gật đầu: “Ta đã hiểu, đợi ta nghỉ ngơi một thời gian, sau khi thương thế hồi phục sẽ đến Thiên Phủ.”

Nghĩ theo hướng tốt, đây cũng là cơ hội để hắn đông sơn tái khởi.

“Chưởng Kiếp Độ Nghiệp Tiên Quân...”

Nghĩ đến kẻ đầu sỏ khiến mình sa sút đến mức này, Nguyên Thủy Thiên Ma nghiến răng nghiến lợi: “Đợi ta từ Thiên Phủ trở về, lần gặp mặt kế tiếp chính là ngày chết của ngươi!”