Giờ khắc này, nó đang nằm gọn trong lòng bàn tay Lữ Dương, dường như hoàn toàn không phòng bị hắn, thậm chí chủ động mở ra phòng ngự, một bộ dáng như thể mong Lữ Dương rót pháp lực vào nó. Thế nhưng đối phương càng chủ động, Lữ Dương trái lại càng thêm kiêng dè, chỉ cảm thấy thứ hắn đang nắm trong tay căn bản không phải chí bảo gì.

Mà là một củ khoai lang phỏng tay.

Công bằng mà nói, lúc đầu hắn đoạt được vật này, vốn dĩ định để Thính U tổ sư nghiên cứu một chút, xem có thể phục chế thủ đoạn của vị Thế Tôn hay không.

Nhưng giờ đây, hắn lại không dám để Thính U tổ sư xem nữa.

“Vật này, có chút tà dị.”

Chỉ riêng việc nâng nó, Lữ Dương đã cảm thấy đạo tâm của mình đang bị một thứ gì đó xâm thực. Nếu không phải đạo tâm hắn viên mãn, e rằng đã trúng chiêu rồi.

『Đoạt được bảo vật này, Bách Thế Thư mở lại ư?』

Lữ Dương khẽ động lòng, dù sao đây cũng là pháp bảo 【Thành Đầu Thổ】. Nếu có thể đoạt lấy, thì dù kiếp này đột ngột kết thúc cũng không phải không thể chấp nhận.

Nhưng rất nhanh hắn đã khôi phục lại sự bình tĩnh.

『Không được, không thực tế.』

『Chỉ những thứ thuộc về ta, ta mới có thể chọn mang đi sau khi mở lại. Quyền sở hữu của 【Di Thì Dị Thế Nghi】 rõ ràng là của riêng vị Thế Tôn.』

Bởi vậy rất nhanh, Lữ Dương đã gạt bỏ mọi tham niệm, chuyển sang bắt đầu suy nghĩ một vấn đề khác: 『Có nên cả gan, nói chuyện với vị Thế Tôn không?』

『Chí bảo như vậy, vị Thế Tôn không thể không chú ý. Nếu ta nói ra một vài bí mật, hẳn sẽ có khả năng rất lớn thu hút được ánh mắt của vị Thế Tôn.』

Ví như chuyện của 【Ngang Tiêu】.

Từ kinh nghiệm kiếp trước mà xét, vị Thế Tôn vẫn rất ủng hộ 【Ngang Tiêu】, sự hợp tác của hai bên thậm chí có chút không phù hợp với tác phong nhất quán của Thánh Tông.

Thế nhưng sau khi suy đi nghĩ lại, Lữ Dương vẫn phủ quyết ý nghĩ này: 『Quá nguy hiểm. Hiện thế đâu phải chỉ có một mình vị Thế Tôn sẽ để mắt tới, huống hồ còn liên quan đến lão bất tử của Thánh Tông. Đừng đến lúc ta nói xong bí mật, vị Thế Tôn chưa đến, mà lão bất tử kia đã giáng cho một cước rồi.』

Nghĩ đến đây, Lữ Dương lại thở dài một tiếng.

『Chỉ có thể tiễn nó đi thôi.』

Bảo vật này quá quý giá, kẻ vai vế thấp kém như hắn, không có đạo chủ chống lưng, không thể giữ được trọng bảo như thế này. Vẫn là giao cho kẻ có bối cảnh đạo chủ mà đau đầu thì hơn.

Thế là hắn chậm rãi đưa tay vào trong ngực.

Rồi từ đó lấy ra một chiếc vòng tròn mang phong cách cơ khí — đây là Tinh môn truyền tống mà Hạo Nguyên Thượng Chân đã tặng cho hắn trước khi hắn rời Tinh Cung.

Trước đây ta đã rút vạn năm thọ mệnh, chính là dùng nó để đưa đến Tinh Cung.

“Hy vọng Tinh Cung sẽ thích.”

Lữ Dương mở Tinh môn, mô tả chi tiết thông tin về 【Di Thì Dị Thế Nghi】, ngay sau đó mở rộng Tinh môn, không nói hai lời ném nó vào trong.

Trong mơ hồ, hắn dường như nghe thấy tiếng kinh hô từ đầu bên kia Tinh môn truyền đến:

“Chết tiệt! Thứ quái gì vậy?”

“Không hay rồi! Là ô nhiễm Thế Tôn nồng độ cao.”

“Mau giăng kết giới!”

— Chắc chắn là ta nghe nhầm rồi.

Lữ đại tiên quân tâm thiện, thật sự không thể nghe những lời này, thế là không chút do dự, trực tiếp đóng Tinh môn lại, lập tức chỉ cảm thấy toàn thân nhẹ nhõm.

Ngay sau đó, hắn liền đứng dậy.

『Tính toán thời gian, hẳn là đã gần đến lúc rồi.』

Hắn không thôi diễn nhân quả, bởi vì thôi diễn nhân quả cũng sẽ không có được đáp án. Thế nhưng rất nhiều chuyện, trong lòng Lữ Dương kỳ thực đã sớm có kết luận rồi.

Ví như hướng đi của Nguyên Thủy Thiên Ma.

『Nó sẽ trốn ở Tiên Xu ư?』 Lữ Dương nghĩ nghĩ, lắc đầu.

『Không thể nào. Tiên Xu bây giờ, Đạo Đình, kẻ dễ xơi này, đã bị nó bóp chết rồi. Kiếm Các và Thánh Tông đều không phải là thứ mà nó hiện tại có thể trêu chọc.』

『Lão Long Quân thì càng không cần nói đến, ngay cả bóng rồng cũng không thấy.』

『Nói cách khác, giờ khắc này nó ở Tiên Xu đã bước đi khó khăn, không thể gây ra sóng gió gì nữa. Trong tình huống này, lựa chọn của nó rất dễ dự đoán.』

Rời khỏi Thiên Đình, Lữ Dương bước vào Hư Minh Quang Hải.

『Dựa theo kinh nghiệm của ta, khi ở Tiên Xu không còn đất dung thân, cách tốt nhất chính là nhảy ra khỏi bàn cờ, chuyển sang Thiên Ngoại, tìm kiếm cơ hội mới.』

Vậy Nguyên Thủy Thiên Ma sẽ đi đâu đây?

『Không ngoài dự liệu, hẳn là Thiên Phủ rồi.』

Nghĩ đến đây, đôi mắt không chút tuệ quang của Lữ Dương lập tức lóe lên vô số âm mưu quỷ kế. Trong lĩnh vực này, hắn có thể xưng là thiên tài tuyệt thế.

『Thiên Phủ, nơi lão bất tử Thánh Tông và vị Thế Tôn cùng nhau đặt quân cờ. Bên ngoài có Đại Chân Quân Thái Âm Tiên Tôn tọa trấn, bên trong có Như Lai thân do vị Thế Tôn điểm hóa đang ở Độ Hóa Ty độ hóa tàn niệm, chính là để triệt để nhổ tận gốc Pháp Thân Đạo. Thế nhưng, Thiên Phủ hiện tại vẫn luôn thiếu một biến số then chốt.』

Giống như kiếp 【Thiên Thượng Hỏa】 của ta.

Ta của kiếp đó chính là biến số then chốt kia, lão bất tử Thánh Tông mượn tay người khác đẩy ta đến Thiên Phủ, sau đó dẫn phát một hồi kịch biến.

『Biến số này là nhất định phải tồn tại.』

『Bởi vì chính là cần có một người như vậy, tập hợp ý tượng quả vị lục khí của Thiên Phủ, cuối cùng khiến Pháp Thân Đạo tái hiện thế gian, để Thái Âm Tiên Tôn thôn tính.』

『Kiếp đó là ta, kiếp này thì sao?』

Lữ Dương nhàn nhã bước đi trong quang hải, dường như chỉ là đang tản bộ. Thế nhưng trong quá trình này, tất cả nhân quả khí cơ của hắn đều gần như thu liễm về hư vô.

『Không thể nào nữa rồi.』

『Không phải vì ta không có năng lực. Trên thực tế, trong mắt lão bất tử Thánh Tông, ta e rằng vẫn là kẻ xui xẻo thích hợp nhất để đưa đến Thiên Phủ.』

Thế nhưng ta của kiếp này so với kiếp 【Thiên Thượng Hỏa】, có một điểm khác biệt cực lớn.

『Ta của kiếp này quá mạnh rồi.』

『Mạnh đến mức dù cho tất cả Kim Đan chân quân của Tiên Xu ra tay vây giết ta, ta cũng có thể ung dung thoát thân, đi đến 【Thiên Nhân Tàn Thức】, không sợ bất kỳ đối thủ nào.』

Với điều kiện hiện tại, trừ phi đạo chủ đích thân ra tay, nếu không không có bất kỳ thủ đoạn nào có thể đẩy ta đến Thiên Phủ, ngay cả Đại Chân Quân cũng không cản được ta!

Thế nhưng — Nguyên Thủy Thiên Ma thì lại khác.

『Nguyên Thủy Thiên Ma hiện tại, có hoàn cảnh giống như ta của kiếp 【Thiên Thượng Hỏa】.』

『Tu vi rất mạnh, nhưng không đủ mạnh, chứng tỏ có thể khống chế. Với thân phận tâm ma, nó rất khó chết, chứng tỏ có thể tái sử dụng. Nhân tài tốt biết bao!』

『Nếu ta là lão bất tử Thánh Tông, ta nhất định cũng sẽ để nó đi Thiên Phủ. Hơn nữa Thiên Phủ đối với nó cũng không phải hoàn toàn vô ích, hoàn cảnh nơi đó quá dễ dàng sinh sôi tâm ma, đảm bảo có thể khiến nó ăn no nê, có thể nói là đôi bên cùng có lợi. Cho nên vị Thế Tôn cũng sẽ không từ chối, thậm chí có thể chủ động thúc đẩy.』

『Vậy vấn đề đến rồi.』

『Dưới sự sắp xếp song trùng của lão bất tử Thánh Tông và vị Thế Tôn, Nguyên Thủy Thiên Ma sẽ cứ thế đi đến Hư Minh Quang Hải, rồi trực tiếp khóa chặt Thiên Phủ mà đi qua sao?』

Nghĩ đến đây, Lữ Dương lắc đầu: 『Nếu là trước đây, có lẽ có khả năng.』

『Thế nhưng bây giờ, nó bị lôi phù của ta đánh trọng thương, nhất định phải tìm cách khôi phục trước. Nhưng Tiên Xu hiện giờ lại chẳng có chân quân nào để nó thôn tính.』

『Cho nên nó chỉ có thể tìm kiếm ở Thiên Ngoại.』

『Ngoại Đạo Đại Giới Thiên.』

『Mặc dù với nội tình của Tịnh Thổ, số lượng ngoại đạo giới thiên mà nó có thể chọn hẳn là không ít. Thế nhưng dựa theo kinh nghiệm tự thân của ta ở kiếp 【Thiên Thượng Hỏa】…』

Hư Minh Quang Hải, Lữ Dương dừng bước trước một tòa đại giới thiên.

『Hẳn là Vạn Võ Giới.』

Lữ Dương không đợi lâu, chỉ vài ngày sau, liền thấy hư không mở ra, một đạo hắc ảnh bay vút đến.

Giây tiếp theo, hắn liền nhếch mép cười nhạt. Trước mặt hắn, Nguyên Thủy Thiên Ma lộ vẻ mặt như vừa gặp quỷ.