Lần này ở Hư Minh Quang Hải, Lữ Dương không cần phải thu liễm vĩ lực nữa, pháp thân vô song vào giờ khắc này thỏa sức vươn mình, đầu đội trời chân đạp đất, quy mô to lớn thậm chí còn vượt qua cả Vạn Võ Giới phía dưới, khí cơ từ đẳng cấp vượt trội khiến Nguyên Thủy Thiên Ma gần như nghẹt thở.

Hắn cứ thế rũ mi mắt xuống.

Đầu lâu sánh ngang giới thiên chậm rãi cúi xuống, đôi mắt tựa nhật nguyệt tỏa ra thần quang, xuyên qua tầng tầng quang hải, khóa chặt lên người Nguyên Thủy Thiên Ma.

Giây tiếp theo, Lữ Dương từ từ nâng chưởng.

Phía sau hắn, 【Thần Tiêu Lôi】 hiện ra, lôi quang màu vàng rực rỡ bắn ra xung quanh, cuối cùng kết thành một vầng sáng lộng lẫy sau lưng hắn.

Vô tận vĩ lực đều gia trì lên chưởng này.

Bàn tay xé rách quang hải, khuấy động sấm sét lôi hỏa, che trời lấp đất, chiếu xuống phía dưới một bóng đen tử vong, bao trùm hoàn toàn Nguyên Thủy Thiên Ma.

“Ầm ầm ầm!”

Tiếng sấm vang trời, chấn động đến điếc tai, phải biết đây vốn là thủ đoạn khắc chế tâm ma, huống hồ trạng thái của Nguyên Thủy Thiên Ma hiện giờ vốn đã ở đáy vực!

Trong tình huống này, hắn cố gắng biến hóa vô hình, tiếng sấm sét sẽ chấn hắn từ vô hình trở lại, hắn cố gắng tách phân thân để trốn thoát, nhưng mỗi khi hắn phân ra một đạo, lập tức có lôi quang tùy tâm hưởng ứng, chém chết phân thân ngay tại chỗ, kết quả ngoài việc hao phí khí lực ra thì chẳng có tác dụng gì.

『Không trốn được nữa rồi!』

Cho đến khi những đường vân trong lòng bàn tay đã rõ ràng như những dãy núi trùng điệp, Nguyên Thủy Thiên Ma cuối cùng cũng nhận ra lần này mình e rằng khó thoát kiếp nạn.

Thế Tôn sẽ cứu ta sao?

Trong lòng Nguyên Thủy Thiên Ma vô thức lóe lên ý niệm này, nhưng lại nghiến răng phủ nhận.

Không thể nào, rơi vào bước đường này chỉ có thể chứng minh năng lực của ta không đủ, không phải một quân cờ hữu dụng, đã không hữu dụng thì chỉ có thể làm quân cờ bỏ đi!

Ta? Quân cờ bỏ đi?

Đôi mắt Nguyên Thủy Thiên Ma lập tức trở nên đỏ ngầu, rõ ràng là thân tâm ma, nhưng giờ khắc này hắn lại cảm thấy dường như trong lòng lại nảy sinh ma niệm.

Ký ức quá khứ lại hiện lên.

Hắn là Nguyên Thủy Thiên Ma, nhưng Nguyên Thủy Thiên Ma cũng chỉ là kết quả dưới sự thao túng của Thế Tôn. Chân ngã của hắn là gì? Gốc gác của hắn phải truy nguyên từ ai?

Đáp án rất đơn giản.

『【Ngang Tiêu】!』

Trước khi trở thành Nguyên Thủy Thiên Ma, hắn là tâm ma của Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát. Vậy, Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát vì sao lại đột nhiên sinh ra tâm ma?

Một mặt cố nhiên là vì Thế Tôn cố ý cắt đứt vạn chúng nhất tâm của Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát, hữu ý thúc đẩy, nhưng mặt khác cũng là vì Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát quả thật có chấp niệm, bởi vì ngay sau khi bị 【Ngang Tiêu】 ký sinh, vị Bồ Tát mới chợt kinh hãi nhận ra, mình chỉ là một quân cờ.

Đầu tiên bị 【Ngang Tiêu】 lợi dụng, sau đó bị Thế Tôn lợi dụng, chưa từng thật sự làm chủ vận mệnh của mình, cho đến cuối cùng bị cả hai bên vứt bỏ như giẻ rách.

Nguyên Thủy Thiên Ma đến nay vẫn chưa quên, khoảnh khắc mình ra đời, lời Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát nói với mình.

“Tốt quá rồi, ngươi không phải khôi lỗi... không như ta, là một quân cờ bỏ đi.”

Đúng vậy, ta không giống.

Độc lập ngoài vạn chúng nhất tâm, tranh đoạt 【Kiếp số】, có cơ hội thành đạo, ta không phải khôi lỗi của bất kỳ vị đạo chủ nào, càng sẽ không phải là quân cờ bỏ đi!

Tâm ma sinh ra trong cơ thể Nguyên Thủy Thiên Ma, nhưng lại nhanh chóng hòa làm một với hắn, giúp hắn khôi phục lại phần nào trạng thái, vô tận ma khí từ trong cơ thể hắn bùng phát, sau đó bùng cháy dữ dội, bảo vệ chân thức duy nhất của hắn, hóa thành một đạo huyền quang yếu ớt, liều mạng đào thoát ra ngoài.

Hắn phải trốn thoát!

Tâm ma vốn là chấp niệm, nó không chỉ muốn thoát khỏi bàn tay đang giáng xuống, mà còn muốn thoát khỏi vận mệnh trở thành quân cờ bỏ đi, dù có chết, cũng phải chết trên đường!

Nó vốn dĩ sinh ra vì điều này.

Dù chết cũng nên chết vì điều này!

『Chỉ cần thoát khỏi chưởng này, ta liền có thể tiến vào Hư Minh chi địa, cho dù chỉ còn lại một đạo ma niệm, chung quy sẽ không chết, cũng sẽ không trở thành quân cờ bỏ đi!』

Nguyên Thủy Thiên Ma gầm thét trong lòng.

Huyền quang vẫn đang trốn ra ngoài, còn phần lớn ma khu đều bị hắn vứt bỏ, giờ khắc này bỗng nhiên hóa thành một pho cự nhân lớn như núi, hai tay chống trời đẩy ra.

“Ầm ầm ầm!”

Trong khoảnh khắc, một cơn bão hữu hình lấy bàn tay đang giáng xuống của Lữ Dương làm trung tâm khuếch tán ra, ngay cả dư ba cũng lập tức quét sạch cương vân bên ngoài Vạn Võ Giới.

Dị tượng như vậy, tự nhiên cũng gây ra chấn động cho chúng sinh Vạn Võ Giới, không biết bao nhiêu người ngẩng đầu, mang vẻ mặt kinh hoàng nhìn về phía bầu trời biến dị.

“Xảy ra chuyện gì vậy?”

“Mệnh tinh tại thượng... Trời nứt rồi sao?”

“Kia là... một bàn tay!?”

“Mau! Mau chạy đi!”

Trong khoảnh khắc, toàn bộ Vạn Võ Giới đều chấn động, vô số người hoảng loạn chạy khắp nơi, nhưng lại phát hiện mình không có chỗ nào để trốn, cuối cùng ngơ ngác đứng tại chỗ.

Nhưng theo bàn tay càng ngày càng gần, cuối cùng có người nhìn thấy phía dưới bàn tay dường như còn có một vị hắc sắc cự nhân, đang liều mạng dùng hai tay chống đỡ bàn tay, dường như muốn xoay chuyển đất trời, ngăn cản bàn tay kia giáng xuống, nhất thời, không biết bao nhiêu người tại chỗ cúi đầu khấu bái.

Đồng thời, Vạn Võ Giới dường như cũng cảm ứng được điều bất thường.

Nhất thời, từng ngôi mệnh tinh sáng lên, quả vị 【Sắc mệnh】 thuộc về Vạn Võ Giới lại bắt đầu hưởng ứng Nguyên Thủy Thiên Ma, khiến hắn thở phào nhẹ nhõm.

『Lại còn có chuyện này?』

Nguyên Thủy Thiên Ma trong lòng lập tức mừng như điên, chỉ cảm thấy giờ khắc này, mình không phải một mình chiến đấu, vĩ lực đến từ Vạn Võ Giới đang ủng hộ hắn.

“Chống đỡ cho ta!”

“Nổ!”

Nguyên Thủy Thiên Ma không chút do dự, lập tức tự bạo chín thành chín ma khu, cộng thêm sự ủng hộ của Vạn Võ Giới, cố gắng nhấc bàn tay đang giáng xuống lên một chút.

Nhưng bàn tay Lữ Dương lại vẫn như cũ.

“Ầm!”

Kèm theo một tiếng vang lớn, mọi suy nghĩ của Nguyên Thủy Thiên Ma bị lập tức xóa sạch, trong tầm mắt, dưới sự cảm ứng của thần niệm chỉ còn lại vô tận mênh mông.

Trong mơ hồ, hắn dường như nhìn thấy một vực sâu.

Rõ ràng trước mắt chính là vực sâu của vận mệnh trở thành quân cờ bỏ đi, hắn lại bất lực chống cự, chỉ có thể trơ mắt nhìn mình rơi vào trong đó, cho đến khi hoàn toàn chìm đắm.

Chưởng hạ xuống!

Bàn tay lưu chuyển lôi hỏa cứ thế ầm ầm giáng xuống Vạn Võ Giới, đục sâu vào đại địa, cuối cùng cứng rắn đập ra một hố trời chưởng ấn sâu không thấy đáy.

Nhưng đây vẫn chưa phải là kết thúc.

『【Đại Kiếp Chủ】!』

Lữ Dương biến hóa dị tượng, bàn tay giáng xuống xòe năm ngón, sau đó chậm rãi kết một pháp quyết, rồi bàn tay xương thịt vốn có lập tức phủ lên một tầng ánh sáng xám.

Trong khoảnh khắc, xương thịt của bàn tay liền hóa thành núi đá, máu huyết dưới da thì hóa thành sông suối trong núi, đường vân trong lòng bàn tay thì hóa thành những dãy núi trùng điệp, trong tiếng oanh minh cùng toàn bộ Vạn Võ Giới kết hợp lại với nhau, hồn nhiên thiên thành, dường như từ lúc ban đầu đã sừng sững trong giới thiên này.