Khe nứt này chính là “cửa thông khí”.

Xuyên qua khe nứt, kéo dài đến sâu trong vách núi, có thể lờ mờ thấy một đoàn hắc ảnh tan rữa như nước, ngay cả hình người cũng không thể ngưng tụ.

Chính là Nguyên Thủy Thiên Ma.

『Điều này quả là có chút bất ngờ.』

Lữ Dương ngẩng đầu nhìn trời, nói thật, hắn vốn tưởng rằng vào thời khắc cuối cùng, lão bất tử của Thánh Tông sẽ ra tay, dùng【Định Số】cứu người đưa đến Thiên Phủ.

Thế nhưng kết quả lại là không ai đoái hoài.

Vị Thế Tôn không ra tay, lão bất tử của Thánh Tông cũng không ra tay, cứ thế ngồi nhìn Nguyên Thủy Thiên Ma bị trấn áp, phảng phất như đã sớm cắt đứt quan hệ với hắn.

『Bị vứt bỏ rồi sao?』

『Không, cũng không hoàn toàn... Còn một phần nguyên nhân, e rằng là thời cơ không đúng.』

Trong lòng Lữ Dương chợt nảy sinh minh ngộ: 『Vị Thế Tôn ra mặt tranh đoạt【Kiếp Số】, các Đạo Chủ khác lẽ nào lại không có ý kiến? Đạo Đình đã bị người ta diệt sạch rồi kia mà.』

『Vị Thế Tôn đưa Nguyên Thủy Thiên Ma đến Thiên Phủ, hỗ trợ diệt trừ Pháp thân Đạo, nhiều nhất cũng chỉ là đã bàn bạc ổn thỏa với Thánh Tông Tổ Sư Gia, còn Kiếm Các Đạo Chủ và Đạo Đình Đạo Chủ chưa chắc đã nể mặt, đây chính là sự cân bằng giữa các Đạo Chủ. Khi Nguyên Thủy Thiên Ma hủy diệt Đạo Đình, Đạo Đình Đạo Chủ hoàn toàn không can thiệp.』

『E rằng không phải không can thiệp, mà là bị các Đạo Chủ khác ngăn cản.』

『Giờ đây cũng vậy, ta trấn áp Nguyên Thủy Thiên Ma, vị Thế Tôn và Thánh Tông Tổ Sư Gia không phải không muốn ra tay, mà là bị hai vị Đạo Chủ khác cản lại.』

Các Đạo Chủ cũng chẳng phải một lòng!

Ở một mức độ nào đó, đây cũng xem như là một đường sinh cơ hiếm hoi của Tiên Xu, khiến cho những tu sĩ hạ cấp như bọn họ có được vài phần khả năng sinh tồn trong kẽ hở.

Ngay lúc này.

“A a...”

Trong lòng núi, Nguyên Thủy Thiên Ma dường như cuối cùng cũng hoàn hồn, hắc ảnh vốn tan rã lại ngưng tụ, hóa thành một thanh niên mặc hắc bào, gầm lên đầy bất cam.

Trong khoảnh khắc, ma uy cuồn cuộn, dù đã bị trấn áp, Nguyên Thủy Thiên Ma rốt cuộc vẫn là tâm ma sánh ngang Kim Đan trung kỳ, vị cách cực cao. Nếu là dãy núi bình thường, giờ khắc này hẳn đã bị hắn làm cho núi lở đất nứt, thế nhưng hiện tại, mọi khí cơ hủy diệt đều bị trói buộc sâu trong lòng núi.

“Đạo hữu đừng phí công vô ích nữa.”

Lữ Dương lắc đầu, ngọn núi lớn này không phải hắn tùy tiện tạo ra, mà là do hắn dùng【Đại Kiếp Chủ】sửa đổi ý tượng bàn tay của mình mà thành.

Núi chỉ là vẻ bề ngoài.

Về bản chất, đó là một bàn tay của hắn đè lên nơi đây, trên đó thậm chí còn có【Nghịch Kha Thừa Nhạc Đạo Quả】do hắn ngưng tụ, càng tăng cường thêm sự huyền diệu!

Có đạo quả bí pháp gia trì, phong ấn của ngọn núi này sẽ chỉ càng lúc càng mạnh, Nguyên Thủy Thiên Ma xung kích phong ấn càng nhiều lần, phong ấn lại càng kiên cố bất khả phá.

Ngoài ra, hắn còn dùng【Động Hư Tĩnh Nghiệp Ngọc Thư】giao lưu sâu sắc với Vạn Võ Giới một phen, điều động sức mạnh của cả một giới đến gia trì phong ấn.

Ba tầng bảo hiểm.

Đừng nói Nguyên Thủy Thiên Ma giờ đây đã trọng thương, dù thực lực của hắn vẫn còn ở đỉnh phong cũng không thể nào thoát ra, chỉ có thể ngoan ngoãn bị trấn áp tại đây.

Chốc lát sau, Nguyên Thủy Thiên Ma cuối cùng cũng khôi phục thanh tỉnh.

Nói chính xác hơn, là áp lực khổng lồ truyền đến từ thân núi khiến hắn không thể không khôi phục thanh tỉnh, nếu không tỉnh táo lại, hắn cảm thấy mình có lẽ sẽ bị nghiền thành thịt nát.

“Hà...”

Hắn chậm rãi thở ra một ngụm trọc khí, muốn điều tức, thế nhưng áp lực khủng bố từ lòng núi lại khiến hắn ngay cả việc thổ nạp nhập định cũng khó khăn gấp trăm lần so với bình thường.

Thế nhưng giờ khắc này hắn đã đứng bên bờ diệt vong, dù khó khăn đến mấy cũng không thể từ bỏ, đành phải liều mạng cảm ứng linh khí. Rất lâu sau mới cuối cùng nuốt được ngụm linh khí đầu tiên vào bụng, dùng thân thiên ma vận hóa, khiến gương mặt trắng bệch hơi ửng lên một vệt huyết sắc.

Nhưng cũng chỉ đến thế mà thôi.

Hắn không nói nữa, chỉ nhìn chằm chằm về phía trước với ánh mắt ngây dại, trong lòng vô số cảm xúc cuộn trào. Thiên ma lại sinh tâm ma, ngược lại khiến khí cơ của hắn tăng lên.

“Hửm?”

Lữ Dương tự nhiên cũng chú ý đến sự biến hóa của Nguyên Thủy Thiên Ma, đáy mắt chợt lộ vẻ kinh ngạc: “Thân thiên ma, lại còn có thể sinh ra tâm ma?”

Làm sao làm được?

Cứ theo xu thế này, chỉ cần có chút linh khí bổ sung, Nguyên Thủy Thiên Ma chỉ cần dựa vào việc thôn phệ tâm ma do chính mình sinh ra là có thể khôi phục trạng thái đỉnh phong!

“Ha ha...”

Nghe lời ấy, Nguyên Thủy Thiên Ma lập tức cười lạnh: “Thiên ma vì sao lại không sinh tâm ma? Thuở xưa chính là đạo hữu định ra ý tượng, vạn vật đều có thể sinh tâm ma.”

“Cũng phải.” Lữ Dương gật đầu.

“Vậy thì, điều gì đã khiến đạo hữu sinh ra tâm ma?”

“Ván đã đóng thuyền, nói cho ngươi biết thì có ích gì?”

Nguyên Thủy Thiên Ma lại một trận cười lạnh, sau đó dứt khoát sứt mẻ chẳng cần lành, trực tiếp nói ra hết thảy nguyên do, rồi lại lần nữa rơi vào trạng thái ngây dại.

Hắn tự phong bế chính mình.

Còn bên kia, Lữ Dương lại không khỏi lắc đầu, trong lòng cảm khái: 『Tiên Xu tứ cẩu, danh bất hư truyền, thiên ma nhìn thấy các ngươi cũng phải nảy sinh tâm ma!』

Ngay sau đó, hắn lại khẽ nhíu mày.

『Điều này không ổn, tâm ma tồn tại vì chấp niệm, tự phong bế bản thân rồi còn được xem là chấp niệm sao? Cứ thế này, Nguyên Thủy Thiên Ma e rằng sẽ bị thân thiên ma phản phệ.』

『Đến lúc đó, tuy Nguyên Thủy Thiên Ma vẫn sẽ tồn tại, nhưng đó cũng chỉ là một thứ si ngốc không có trí tuệ, chỉ biết giết chóc mà thôi. Dù Trùng Quang sư thúc có nuốt chửng hắn, hiệu quả cũng sẽ giảm sút đáng kể. Cứ thế này, ta phí nhiều tâm tư bắt hắn chẳng phải là kiếm được ít đi sao?』

Sao có thể như vậy!

Đối với Lữ đại tiên quân mà nói, kiếm ít tức là lỗ!

Nghĩ đến đây, Lữ Dương lập tức có định kế, sau đó cười nói: “Kỳ thực đạo hữu cũng không cần tuyệt vọng đến thế, lần này nói không chừng cũng là cơ duyên của đạo hữu.”

Nguyên Thủy Thiên Ma không đáp lời.

Lữ Dương cũng không để tâm, tiếp tục nói: “Thật ra, đạo hữu hẳn cũng biết dưới trướng ta còn có một vị chân ma, chính là do tu sĩ nhân thân nghịch luyện mà thành.”

“Lần này sở dĩ trấn áp ngươi, chính là vì muốn hắn nuốt chửng ngươi.”

“Nhưng nếu đạo hữu có bản lĩnh, dù có ngược lại nuốt chửng hắn, đối với đạo hữu mà nói cũng là một cơ duyên, đủ để khôi phục trạng thái đỉnh phong.”

“...Ha ha.”

Nguyên Thủy Thiên Ma cuối cùng cũng cười, nhưng lại khinh thường: “Có ích gì? Ta đã không còn được vị Thế Tôn chiếu cố, trở thành khí tử, hết thảy đều là do ngươi ban tặng!”

“Ai nói vậy?”

Lữ Dương lắc đầu, trong ánh mắt mang theo tia lửa vi diệu, giọng điệu âm u, tựa như ma âm rót vào tai: “Đạo hữu chỉ là bị vị Thế Tôn vứt bỏ mà thôi.”

Nguyên Thủy Thiên Ma lập tức sững sờ.

Giây tiếp theo, liền thấy Lữ Dương khẽ nói: “Ta có một kế hoạch, cần đến ngươi.”

“Chấp niệm của ngươi nói trắng ra, chỉ là không muốn bị các Đạo Chủ trên trời vứt bỏ. Rõ ràng tự xưng Nguyên Thủy Thiên Ma, thế giới trong mắt lại nhỏ bé đến vậy sao?”

“Lẽ nào ngươi không muốn báo thù bọn họ?”

“Đạo hữu, ngươi phải làm đại sự, làm đại sự!”

Rõ ràng một kẻ là tâm ma, một kẻ là tu sĩ, nhưng vai trò của đôi bên lại phảng phất như đảo ngược. Tu sĩ khuyên nhủ ân cần, tâm ma lộ vẻ giãy giụa.

“Ngươi không muốn thấy những vị đại nhân trên trời kia rơi xuống sao?”

“Ngươi không muốn thấy bộ dạng tức tối của bọn họ sao?”

“So với những trò nhỏ nhặt trước đây của ngươi, đây mới là【Kiếp Số】chân chính. Ngươi đã có ý ở【Kiếp Số】, hẳn phải hiểu rõ đạo lý trong đó.”

“Liên thủ với ta đi, chúng ta cùng làm đại sự!”

Lời vừa dứt, Lữ Dương liền vươn tay về phía Nguyên Thủy Thiên Ma trong núi, giọng điệu bình thản nói: “Ta cần một quân cờ như ngươi.”