"Miễn lễ."

Đứng trên vách núi này hơn một canh giờ, chỉ để ra vẻ cao thâm trước mặt Trùng Quang sư thúc, Lữ Dương phất tay, ngữ khí bình tĩnh đạm nhiên:

"Kẻ bị trấn áp dưới núi này, chính là Nguyên Thủy Thiên Ma."

Lời này vừa thốt ra, Trùng Quang lập tức biến sắc. Dù sau khi náo loạn một phen ở hải ngoại, hắn vẫn luôn bế quan tiêu hóa những gì thu được sau khi thôn phệ Nguyên Tự Đại Thánh, nhưng cũng không phải hoàn toàn không biết gì về thế giới bên ngoài. Ít nhất, vị Nguyên Thủy Thiên Ma gần như hủy diệt Đạo Đình này đã khiến hắn vô cùng kiêng kỵ, lại không ngờ hôm nay lại bị Lữ Dương trực tiếp trấn áp. Hơn nữa, nhìn tình huống này, kẻ bị trấn áp hiển nhiên là chủ thể, điều này thật sự lợi hại. Nghĩ đến đây, biểu cảm của Trùng Quang càng thêm trang trọng.

"Dám hỏi Tiên quân, triệu tại hạ đến đây vì việc gì?"

Lữ Dương chỉ chỉ sơn mạch dưới chân: "Nguyên Thủy Thiên Ma và đạo hữu không giống nhau, hắn không phải người tu thành ma, mà là ma tu nhân tâm, là hai thái cực hoàn toàn đối lập với đạo hữu."

"Cho nên chỉ xem ý đạo hữu."

"Nếu đạo hữu muốn thôn phệ hắn, bây giờ có thể tiến vào trong núi. Con ma này đã bị ta đánh trọng thương, đang ở cùng một cấp độ với đạo hữu."

Trùng Quang nghe vậy nhíu mày.

Tuy nhiên, sau khi suy nghĩ kỹ lưỡng, hắn lại lắc đầu: "Bẩm Tiên quân, ta không định thôn phệ tâm ma khác, điều này đối với bản thân ta không có lợi ích gì."

"Ồ?" Lữ Dương tò mò hỏi: "Vì sao?"

"Tâm ma nằm ở chấp niệm."

Trùng Quang giải thích: "Chấp niệm của ta và chấp niệm của con ma này hiển nhiên không phải cùng một con đường. Đã như vậy, thôn phệ chỉ khiến bản thân không thuần khiết."

"Chấp niệm của đối phương rất mạnh, chấp niệm của ta cũng không yếu. Cho dù thôn phệ, bề ngoài nhìn thì thân tâm ma tăng cường, nhưng chấp niệm dùng để khống chế tâm ma lại vì dung hợp hai người, xung đột lẫn nhau mà suy yếu, vậy thì hoàn toàn vô nghĩa, cuối cùng cũng chỉ bị thân tâm ma phản phệ."

Trùng Quang nhìn rất rõ ràng.

Hắn là vì cầu đạo, vì không ngừng leo lên cao hơn mới hóa thành thân tâm ma, lại làm sao có thể cho phép chấp niệm khác ảnh hưởng đến bản thân chứ?

"Tuy nhiên... mài giũa thì có thể."

Nói đến đây, Trùng Quang chắp tay: "Nếu Tiên quân cho phép, tại hạ nguyện ý trấn thủ ngọn núi này, hoặc có thể mượn sức mạnh ngoại ma để mài giũa chấp niệm của bản thân."

"Ngươi chắc chắn?"

Lữ Dương cười: "Nếu ngươi thôn phệ Nguyên Thủy Thiên Ma này, ta bảo đảm ngươi có thể tiến thêm một bước, thu hoạch lớn hơn so với việc ngươi thôn phệ một vị Kim Đan trung kỳ."

"Ta chắc chắn." Trùng Quang thậm chí không hề do dự: "Đa tạ Tiên quân hậu ái, nhưng ta có con đường của riêng mình, bây giờ ta đã bước đi trên con đường của mình."

Lữ Dương nghe vậy khẽ gật đầu.

『Trùng Quang sư thúc có tầm nhìn thật xa... Nhưng như vậy cũng tốt, hai tâm ma, hai con đường, bây giờ đều có thể cung cấp đạo hạnh cho ta!』

Ngay sau đó, hắn liền dẫn Trùng Quang đến trước một vách núi.

Vách núi trơn nhẵn như gương, khi Lữ Dương đến đây, pháp quang chiếu rọi, lập tức hiển hóa ra thân ảnh Nguyên Thủy Thiên Ma đang nhắm mắt điều tức bên trong núi.

"Ừm?"

Giây tiếp theo, Nguyên Thủy Thiên Ma mở hai mắt, ánh mắt rơi trên người Trùng Quang, sau đó khẽ gật đầu: "Muốn thôn phệ ta sao? Vậy thì đến thử xem."

"Đạo hữu, tình huống có thay đổi."

Lữ Dương phất tay, cười nói: "Chân ma bên ta không định thôn phệ ngươi, chỉ muốn dùng ngươi để mài giũa chấp niệm của bản thân, ngươi thấy thế nào?"

"Mài giũa?"

Nguyên Thủy Thiên Ma nghe vậy ngẩn người, sau đó nhìn Trùng Quang cười nói: "Ta nghe nói ngươi là tâm ma do thân người chuyển hóa, cho nên mới có những sơ hở bẩm sinh này."

"Ta thì khác, ta là tâm ma bẩm sinh, thân tâm ma của ta chính là chấp niệm của ta, không cần lo lắng chấp niệm khác sẽ ảnh hưởng đến bản thân. Chỉ cần bị ta thôn phệ, đều sẽ vì ta mà dùng. Mọi việc ta làm, tất cả đều là đang thực hành chấp niệm, cái gọi là tri hành hợp nhất không ngoài như thế."

Nguyên Thủy Thiên Ma thao thao bất tuyệt.

Trùng Quang lại đưa ra phản luận: "Lời này của đạo hữu sai rồi. Nếu lời đạo hữu nói là thật, nhưng ta thấy đạo hữu cũng có tâm ma sinh ra, điều này lại là vì sao?"

"Đây cũng là ta."

"Trong chấp niệm, lại sinh chấp niệm, hai thứ vốn dĩ liên hệ rất sâu, hình thành một thể..."

Mặc dù đối với 【Thành Đầu Thổ】 không biết gì, nhưng hắn trên con đường tâm ma cũng có kiến giải rất sâu sắc, hơn nữa khác biệt hoàn toàn với đạo hạnh tâm ma của Trùng Quang.

『Tốt lắm, tốt!』

Nghe Trùng Quang và Nguyên Thủy Thiên Ma thảo luận giao lưu, Lữ Dương lập tức lộ ra nụ cười mãn ý, tựa như lão nông cần cù nhìn thấy ruộng hẹ phát triển cực tốt.

『Nguyên Thủy Thiên Ma đã đồng ý trở thành quân cờ của ta.』

『Ở phương diện này, tâm ma kỳ thực dễ đối phó hơn người nhiều, lòng người khó dò, tâm ma lại vì nguyên nhân chấp niệm mà dễ dự đoán hơn nhiều.』

Nghĩ đến đây, Lữ Dương từ trong tay áo lấy ra một tấm phù lục.

『Có được tầng quan hệ trên dưới này, chỉ cần ta lại ban cho Nguyên Thủy Thiên Ma một chút ân huệ, giúp hắn trưởng thành, sự ràng buộc 【Đồ vi sư biểu】 sẽ thành công.』

Giây tiếp theo, phù lục bay lên.

Lữ Dương bấm pháp quyết, thần niệm câu thông với 【Bắc Cực Khu Tà Viện】, tại đầu ngón tay ngưng tụ một đạo thải quang, sau đó nhẹ nhàng điểm lên tấm phù lục đang bay xuống.

"Ầm ầm."

Trong khoảnh khắc, chỉ nghe một tiếng sấm vang chấn động, trên phù lục bắn ra kim quang chói mắt, sau đó ngay trước mặt Trùng Quang và Nguyên Thủy Thiên Ma mà thành hình, hóa thành một tôn thân ảnh uy nghi mặt như hồng ngọc, râu như tơ đen, thân cao một trượng, mặc kim đai bạc hạ xuống chân núi.

【Chế Lôi Huy Việt Phục Ma Thần Tướng】!

Phóng mắt nhìn ra, chỉ thấy kim hoàn nhật diệu phun hà quang, ngân giáp sương phủ nuốt nguyệt ảnh, khí tượng âm dương hiển hiện, tụ lại thành sấm, khiến đôi mắt hắn ẩn hiện lôi quang.

Giây tiếp theo, thân ảnh uy nghi liền như đẩy núi vàng đổ cột ngọc mà ầm ầm quỳ lạy, quỳ một gối xuống đất, đầu cúi thấp, mang theo mười hai phần kính trọng mà cất tiếng nói lớn:

"Tham kiến Tiên quân!"

"Đây là..."

Trùng Quang và Nguyên Thủy Thiên Ma đều lộ vẻ kinh ngạc, chỉ vì đối phương bất kể là khí cơ hay vị cách, thoạt nhìn lại không hề yếu hơn Kim Đan chân quân!

Một bên khác, Lữ Dương cũng rất mãn ý.

『Thế Tôn khai mở 【Kim Cương Giới】, nuôi dưỡng Ngũ Phương Như Lai, mà ta khai mở 【Bắc Cực Khu Tà Viện】, đây chính là vị thần tướng đầu tiên dưới trướng ta!』

Căn cơ của hắn là dựa trên bí pháp đạo quả 【Đạo quả Chế Lôi Huy Việt】, không chỉ uy năng vô song, hơn nữa khắc chế tâm ma, tiện thể còn có thể kiêm quản lôi kiếp. Sau này bất kể có người muốn khu lôi phục ma, hay là lĩnh nhận lôi kiếp, Lữ Dương đều có thể chuyển giao toàn bộ cơ chế liên quan cho thần tướng xử lý.

Hắn thì làm một kẻ rảnh tay.

Nghĩ đến đây, Lữ Dương không nhịn được cảm khái: 『Đây chẳng phải là mối quan hệ giữa vạn chúng nhất tâm và 【Kim Cương Giới】 sao? Ta thật sự càng ngày càng giống vị Thế Tôn rồi.』

Không đúng, cũng không thể nói như vậy.

Ta chỉ là hơi mượn kinh nghiệm tiên tiến của tiền bối Thánh Tông mà thôi, vị Thế Tôn mạnh như vậy, ta không sao chép hắn, ta làm sao có thể trở nên mạnh như hắn?

Huống chi...

Nghĩ đến đây, Lữ Dương hít sâu một hơi, trong đầu lóe lên "đại kế hoạch" đã thuyết phục Nguyên Thủy Thiên Ma, đột nhiên một trận tâm triều dâng trào.

Đại kế hoạch của hắn kỳ thực rất đơn giản.

Trong 【Ứng Đế Vương】, hắn từng nhìn thấy lời nhắn của Hoạn Yêu Phong Chủ: Để cứu vãn Bỉ Ngạn thiên khuynh, Hoạn Yêu Phong Chủ mới tìm cách khai mở Minh Phủ.

Vậy thì vấn đề đến rồi.

Nếu ta phá hủy Minh Phủ, nơi 【Bỉ Ngạn】 cao cao tại thượng của các Đạo chủ có phải cũng sẽ vì thế mà sụp đổ, khiến những đại nhân vật trên trời kia...

Rơi xuống sao?