Thần tướng lại hành lễ một lần nữa, sau đó đứng dậy, quang ảnh tan rã, hóa thành một tấm phù lục, không lệch không nghiêng rơi xuống đỉnh cao nhất của vách núi.

Trong khoảnh khắc, một đạo lôi quang từ trên vòm trời được dẫn xuống, sau đó đi vào trong sơn thể, rơi xuống thân Nguyên Thủy Thiên Ma, khiến nó khẽ rên một tiếng.

"Đạo hữu nhẫn nại một chút."

Lữ Dương thấy vậy mỉm cười, đạo lôi đình lần này khác hẳn với trước kia, lần này hắn dùng đến chính là ý tượng 【Tạo Hóa】 trong 【Thần Tiêu Lôi】.

Đúng như tên gọi, lôi quang được ý tượng này gia trì tuy nhìn qua vẫn rất đáng sợ, nhưng lại không có lực sát phạt, ngược lại còn có khả năng tẩm bổ, sau khi bị lôi quang đánh trúng không những không bị thương, trái lại còn có không ít chỗ tốt, có thể hơi tăng cường đạo hạnh, pháp lực, đồng thời loại bỏ tạp chất.

Cứ như vậy, Nguyên Thủy Thiên Ma sẽ chỉ dần dần trở nên mạnh hơn.

Mà trong quá trình này, áp lực nó gây ra cho Trùng Quang cũng sẽ ngày càng lớn, đồng thời cũng giúp Trùng Quang mượn sức mạnh của Nguyên Thủy Thiên Ma để mài giũa bản thân.

Một mũi tên trúng hai đích!

"Được rồi, sau này hai vị đạo hữu cứ ở lại nơi đây, chuyên tâm tu hành là được. Đến khi cần dùng, ta tự sẽ đến thông báo cho các ngươi."

Lữ Dương dứt lời, liền ngự độn quang, trong nháy mắt biến mất khỏi Vạn Võ Giới, còn bên trong phong ấn sơn thể, Nguyên Thủy Thiên Ma vừa chịu đựng lôi quang oanh kích, vừa ngẩng đầu, nhìn bóng lưng Lữ Dương rời đi, trong lòng thầm hồi tưởng lại tất cả những lời Lữ Dương vừa nói với nó.

『.Vậy thì cứ thử xem sao!』

『【Kiếp số】, nếu không lật đổ được Đạo Chủ, sao có thể xứng với cái tên này? Thế Tôn, là người muốn ta chứng đắc đại đạo này, vậy thì đừng trách ta.』

Huyền Linh Giới, Thiên Đình.

Lữ Dương lặng lẽ trở về, trong lòng cảm khái: 『Đáng tiếc, với chấp niệm của Nguyên Thủy Thiên Ma, e rằng cũng không thể thu vào Chính Đạo Kỳ làm huynh đệ của ta.』

Bởi chấp niệm của Nguyên Thủy Thiên Ma chính là không làm khôi lỗi.

Sinh tử không thể tự chủ, bất cứ lúc nào cũng có thể trở thành quân cờ bỏ đi, nó không thể chấp nhận điều này, ở điểm này lại giống hệt Trùng Quang sư thúc.

『Thôi vậy, vấn đề cũng không lớn.』

『Với tính cách của Thế Tôn, chỉ cần 【Kiếp số】 xuất thế sớm, Nguyên Thủy Thiên Ma này e rằng mỗi một đời đều sẽ bị Thế Tôn điểm hóa ra để hái quả.』

『Cùng lắm là sau này mỗi lần ta trọng sinh, lại đến cảm hóa nó và Trùng Quang sư thúc một lần, chẳng qua là thao tác lặp lại mà thôi, cũng không tốn bao nhiêu sức lực, ít nhất với giá trị của bọn họ, cũng đáng để ta làm như vậy, ta có thể đạt đến đỉnh cao trên con đường tâm ma hay không, đều trông cậy vào hai người bọn họ.』

『Huống hồ 【Kế hoạch Bỉ Ngạn sụp đổ】 của ta cũng không thể thiếu bọn họ.』

『Song hiện tại vẫn còn quá xa, thực lực của ta còn xa mới đủ, thời cơ cũng chưa đúng, phải đợi 【Ngang Tiêu】 cầu chứng Minh phủ mới có thể phát động.』

Trước đó, bản thân còn một việc phải làm.

【Đức Sung Phù】.

Đạo 【Thiên Nhân Tàn Thức】 này là thứ ta thắng được từ Phi Tuyết chân quân, trong đó có thể cũng có hậu thủ của Hoạn Yêu Phong Chủ, bản thân phải đi dò xét một phen.

Tuy nhiên, ngay khi Lữ Dương đang suy tư.

Đột nhiên, chỉ thấy một đạo độn quang hạ xuống, Huyền Linh Giới Chí Tôn mặt mũi cổ quái bước ra từ đó, thấp giọng nói: "Đạo hữu, ngươi hình như gặp rắc rối rồi!"

"Cái gì?" Lữ Dương ngẩn ra.

"Người của Tinh Cung đến rồi!" Huyền Linh Giới Chí Tôn tiếp tục nói: "Ta thấy sắc mặt bọn họ đặc biệt khó coi, một bộ dáng muốn đánh ngươi, hay là ngươi ra ngoài lánh mặt một chút?"

“...”

Lời này vừa thốt ra, biểu cảm của Lữ Dương cũng có chút cổ quái.

Tuy nhiên, giây tiếp theo, một giọng nói u uất truyền đến: "Cũng không khoa trương đến thế, Chưởng Kiếp đạo hữu gần đây liên tiếp mang đến cho chúng ta hết bất ngờ này đến bất ngờ khác."

"Hít!"

Lời còn chưa dứt, Lữ Dương đã hít một hơi khí lạnh, sau đó nhìn về phía thân ảnh không biết từ lúc nào đã xuất hiện cách đó không xa, cười khổ chắp tay:

"Bái kiến Hạo Nguyên tiền bối."

Vị Pháp lực đạo Đại Chân Quân đang ngủ say của Tinh Cung này, nay lại đích thân đến gặp hắn, xem ra gã đã thoát khỏi sự trói buộc của thạch điêu!

Giây tiếp theo, liền thấy Hạo Nguyên Thượng Chân bước tới, thần sắc phức tạp, câu đầu tiên mở miệng chính là: "Đạo hữu có biết vì sao ta lại đến gặp ngươi muộn như vậy không?"

Tinh Cung đến quả thật có hơi muộn, dù sao từ khi hắn rời khỏi Tinh Cung, trở về Huyền Linh Giới, chính diện đánh bại 【Kim Cương Giới Bảo Sinh Như Lai】 để phô diễn thực lực, cho đến tận hôm nay, đã trọn vẹn mười năm trôi qua, cho dù với sự đặc thù của Tinh Cung, cũng không nên kéo dài ròng rã mười năm mới đến gặp hắn.

"Tất cả đều phải trách đạo hữu ngươi!"