Nói đến đây, thần sắc của Hạo Nguyên Thượng Chân càng thêm cổ quái:

"Nhưng ngay lúc đó, tâm ma xuất thế."

"Ờ..." Lữ Dương ngẩn ra.

Tâm ma xuất thế? Chuyện này có liên quan gì đến Tinh Cung? Bọn pháp lực đạo tu sĩ kia đều bị nhốt trong thạch điêu nhiều năm như vậy rồi... Ồ, hình như là có liên quan.

"Cả Tinh Cung!" Hạo Nguyên Thượng Chân nghiến răng, thấp giọng nói: "Bao gồm cả ta, tất cả các Pháp lực đạo Chân Quân bị phong ấn đều nảy sinh tâm ma, không một ai ngoại lệ, thậm chí suýt nữa đã gây ra bạo loạn trong 【Mật tu gian】 nơi chúng ta ngủ say, phải tốn rất nhiều công sức mới miễn cưỡng trấn áp được!"

“...”

Lời đã nói đến nước này, Lữ Dương cũng chỉ có thể nghiêng đầu, đôi mắt to nhìn về phía Hạo Nguyên Thượng Chân, lộ ra một biểu cảm vô tội đặc trưng của Thánh Tông.

Hạo Nguyên Thượng Chân thì trầm giọng nói: "Từ khoảnh khắc đó trở đi, hầu như tất cả mọi người đều định ra tay với ngươi, để từ đó loại bỏ phiền phức tâm ma này."

"Thế nhưng đợi đến khi chúng ta khó khăn lắm mới thống nhất quyết định xong, chân ma lại xuất thế."

"Chúng ta đều nhìn ra được, sau khi chân ma xuất thế, sự tồn tại của tâm ma đã không thể thay đổi, cho dù có giết đạo hữu ngươi cũng đã vô ích."

"Thậm chí còn ngược lại."

"Bởi vì lôi pháp của đạo hữu ngươi dường như có thể khắc chế tâm ma, cứ như vậy, quyết định ban đầu lập tức bị lật đổ, mọi người lại một lần nữa rơi vào tranh cãi."

"Qua lại mấy lần, cứ thế mới kéo dài lâu đến vậy."

"Vốn dĩ còn sẽ kéo dài thêm vài năm nữa."

Nói đến đây, biểu cảm của Hạo Nguyên Thượng Chân càng thêm cổ quái: "Cho đến mấy ngày trước, đạo hữu ngươi đột nhiên mở Tinh Môn, sau đó ném một thứ gì đó qua..."

Biểu cảm của Lữ Dương càng thêm vô tội.

Hạo Nguyên Thượng Chân nhìn thấy, lập tức lửa giận bốc lên: "Đạo hữu, đó là Tinh Môn của ta, trực tiếp liên hệ với ta, ngươi nghĩ bình thường ta sẽ ở đâu?"

"【Mật tu gian】!"

"Đạo hữu lúc đó cứ thế dùng Tinh Môn, ném cái thứ quái quỷ đó vào nơi mà tất cả Pháp lực đạo Chân Quân của Tinh Cung hóa thành thạch điêu rồi chìm vào giấc ngủ!"

"Mấy năm trước mới vì tâm ma bạo loạn, bị giày vò đến hỗn loạn tơi bời, 【Mật tu gian】 khó khăn lắm mới trùng tu xong suýt chút nữa đã nổ tung vì chuyện này, hiện tại ta còn có mấy vị đạo hữu tu vi thấp hơn, vì nhiễm phải khí tức của Thế Tôn, thỉnh thoảng lại 'y' một tiếng, hiện đang phải tốn nhiều thời gian để thanh trừ..."

Lời vừa dứt, Hạo Nguyên Thượng Chân lại thở dài một tiếng:

"Bởi vậy mọi người mới nhanh chóng đạt được quyết định."

"Không thể để đạo hữu giày vò như vậy nữa, vẫn là nên giải quyết chuyện này càng sớm càng tốt, tiện thể để ta lập tức đến thu hồi Tinh Môn của đạo hữu."

Lữ Dương: “...”

Lời này của ngươi là có ý gì? Lại dám lộ ra vẻ mặt coi ta như ôn thần như vậy, bỏ qua sự thật không nói, chẳng lẽ các ngươi không có lỗi sao?

Nhưng hóa ra bộ chiêu trò trước đây của mình, lại có thể khiến Tinh Cung ứng phó mệt mỏi đến thế sao?

Hạo Nguyên Thượng Chân không nói, hắn còn không biết!

Rất tốt, đợi ta bắt đầu lại, kiếp sau nếu còn muốn hợp tác hoặc đối phó với Tinh Cung, ta sẽ lặp lại toàn bộ những chiêu này một lần nữa