Nếu là trước kia, giờ phút này hắn có lẽ đã bỏ chạy, nhưng nay đã khác, thực lực của hắn chính là chỗ dựa, khiến hắn có thể đứng trước mặt đối phương.

Hạo Nguyên Thượng Chân, Pháp Lực Đạo Đại Chân Quân.

Không nghi ngờ gì, đối phương rất mạnh, nhưng dù mạnh đến đâu, với trình độ siêu việt của mình hiện nay, muốn đánh chết mình ít nhất cũng phải cần đến ba chiêu.

『Ba chiêu, đủ để ta chuyển vào 【Thiên Nhân Tàn Thức】 rồi.』

Bên kia, Hạo Nguyên Thượng Chân cũng híp mắt lại, một lát sau mới cười nói: "Đương nhiên là hợp tác, dù sao bọn ta vẫn cần lôi pháp của ngươi."

Lời này vừa thốt ra, Lữ Dương cũng mỉm cười: "Vậy tự nhiên là tốt nhất. Đối với phiền phức mà tâm ma gây ra cho các vị Thượng Chân, ta cũng vô cùng áy náy. Thế này đi, nếu Tinh Cung muốn có được phá ma lôi phù từ chỗ ta, ta nguyện ý cung cấp miễn phí không giới hạn, xem như thể hiện thành ý hợp tác."

"Ừm, không tệ."

Hạo Nguyên Thượng Chân lúc này mới khẽ gật đầu, rồi lại cười khổ: "Tâm ma vốn do ngươi mà ra, không hổ là người của Thánh Tông, bán một món hàng mà ăn lời hai lần."

"Tiền bối hiểu lầm rồi."

Lữ Dương thần sắc không đổi: "Ở đây ta phải đặc biệt thanh minh một điều, ta và Thánh Tông ở Tiên Xu kia không có bất kỳ quan hệ nào, là do có kẻ cố tình phỉ báng!"

"Ồ."

Hạo Nguyên Thượng Chân vốn chẳng buồn tranh luận về chuyện này, Tinh Cung ở mẫu tinh còn nuôi cả một đám Thế Tôn, nên thực ra cũng không kiêng kỵ những chuyện như vậy.

Huống hồ là Thánh Tông, phong cách thế nào ai cũng rõ.

Nếu Lữ Dương đã chọn cắt đứt, không thừa nhận tầng quan hệ này, gã cũng vui vẻ chấp thuận, chỉ cần cuối cùng có thể mang lại đủ lợi ích cho Tinh Cung là được.

"Lôi pháp chỉ là một phần." Hạo Nguyên Thượng Chân đổi giọng: "Ngoài lôi pháp ra, bên bọn ta còn có vài yêu cầu, cần đạo hữu phối hợp."

Lữ Dương nghe vậy ánh mắt khẽ động, trong lòng hiểu rõ đây là lúc bắt đầu trao đổi lợi ích.

Nghĩ đến đây, hắn liền giơ tay: "Xin cứ nói."

Hạo Nguyên Thượng Chân lúc này mới giơ lên ba ngón tay: "Thứ nhất là thọ mệnh, bọn ta còn cần một lượng khoảng năm vạn năm nữa, như vậy mới có thể hồi sinh tất cả mọi người."

"Được." Lữ Dương sảng khoái gật đầu.

Chỉ năm vạn năm thọ mệnh, đối với hắn hiện giờ căn bản không đáng nhắc tới, dù sao nghiêm khắc mà nói, kiếp này của hắn vẫn chỉ là một đứa trẻ mấy chục tuổi.

"Thứ hai, ta cần đạo hữu công khai kết minh với bọn ta."

Hạo Nguyên Thượng Chân nhấn mạnh: "Công khai, phải để tất cả chân quân của Tiên Xu biết rằng, Huyền Linh Giới sẽ trở thành đầu cầu của bọn ta tại Tiên Xu."

"Lẽ đương nhiên."

Lữ Dương lần nữa gật đầu, yêu cầu này cũng nằm trong dự liệu, công khai quan hệ với Tinh Cung cũng không sao, cũng sẽ không ảnh hưởng đến việc hắn giao lưu với Tiên Xu.

Dù sao các chân quân Tiên Xu xưa nay cũng không để ý chuyện này.

"Cuối cùng, bọn ta gần đây đang mưu tính Thiên Phủ, đến lúc đó, đạo hữu cần hỗ trợ bọn ta đoạt lấy Thiên Phủ, đồng thời giúp tìm kiếm vị trí Pháp Thân Đạo."

Lần này, Lữ Dương không đáp lời.

Mà cứ như vậy nhìn thẳng vào Hạo Nguyên Thượng Chân, khóe miệng khẽ nhếch, Hạo Nguyên Thượng Chân thấy vậy cũng lập tức hiểu ra, biết đây là đang đòi lợi lộc.

Thế là gã liền trầm giọng nói: "Đạo binh cấp chiến lược trong tay đạo hữu, 【Xạ Nhật Cung】 dùng tốt chứ? Nhưng đó vẫn chưa phải là cực hạn của đạo binh trận bảo. Bên trong Tinh Cung còn có một loại đạo binh cao cấp hơn, nếu đạo hữu đồng ý ba điều kiện này, ta có thể làm chủ, cho người chế tạo một món cho đạo hữu."

Đạo binh cao cấp hơn?

Lữ Dương lập tức nhớ lại lời đánh giá của U Tổ Sư về 【Xạ Nhật Cung】 trước đây: tuy mạnh mẽ, nhưng có khuyết thiếu rõ ràng, dường như chỉ là một bộ phận nào đó.

Giờ đây manh mối đã đến.

"Đạo binh cao cấp hơn? Cao cấp đến mức nào? Hiệu quả ra sao?" Lữ Dương nói thẳng: "Thứ cho ta nói thẳng, đạo binh đối với ta hiện nay tác dụng không lớn."

"Cái này khác."

Hạo Nguyên Thượng Chân lắc đầu: "Đạo binh cấp bá chủ, ngay cả ở Tinh Cung của bọn ta cũng chỉ có một món, là bí bảo có giá trị thực tế còn hơn cả tinh đồ."

"Về phần hiệu quả... Nghi thức thăng hoa quả vị, đạo hữu hẳn là đã rõ, dù sao ngày đó đạo hữu chính là dùng nó để tạo ra sự tồn tại của tâm ma. Nói đơn giản, hiệu quả của đạo binh cấp bá chủ và nghi thức thăng hoa quả vị không khác nhau là mấy, đều có thể khiến sự huyền diệu trong quả vị của ngươi thay đổi về chất."

Lời này vừa thốt ra, Lữ Dương lập tức nheo mắt.

"Đương nhiên, hạn chế sẽ nhiều hơn."

Hạo Nguyên Thượng Chân khẽ cười: "Thật sự mà so sánh, chắc chắn là không bằng, nhưng chỉ cần có thể thỏa mãn điều kiện, hiệu quả của hai thứ cơ bản không có khác biệt."

Đã quá mức khoa trương rồi!

Nghi thức thăng hoa quả vị, cho dù là ở Tiên Xu, hiện tại cũng chỉ có Phi Tuyết chân quân và 【Ngang Tiêu】 hoàn thành được, có thể thấy độ khó của nó cao đến mức nào.