Kế hoạch ban đầu của Lữ Dương là lén lút cảm ứng [Kiếp Số], xem liệu có thể âm thầm phát tài hay không, kết quả là kế hoạch này giờ đã chết yểu.

Điều duy nhất đáng mừng là hắn khác với kiếp trước, không phải là người nắm giữ [Kiếp Số], cũng không nói ra lời cuồng ngôn "ai có thể giết ta". Nhưng dù vậy, hắn vẫn nín thở ngưng thần, sẵn sàng ứng phó với ánh mắt của các vị Đạo Chủ, trong trường hợp cần thiết sẽ trực tiếp bắt đầu lại.

Tuy nhiên, cứ thế qua đi thật lâu. "...Không đến."

[Kiếp Số] hiển thế, trên [Khổ Hải] một đại đạo thẳng tới Bỉ Ngạn, cảnh tượng này phàm là tu sĩ có thể nhìn thấu [Khổ Hải] đều thấy rõ ràng.

Nhưng các vị Đạo Chủ lại không hề có phản ứng.

Đừng nói là Thánh Tông tổ sư gia, ngay cả Thế Tôn cũng không có bất kỳ biểu hiện nào, sự tĩnh lặng quỷ dị này ngược lại khiến Lữ Dương sinh ra cảm giác kinh hãi lớn hơn.

"Vì sao?"

Nhất thời, Lữ Dương rơi vào trầm tư: "Khác với Pháp Thân Đạo, kiếp trước ta vừa nắm giữ Pháp Thân Đạo, lão bất tử của Thánh Tông đã lập tức nhìn sang."

"Đương nhiên, lần này cũng có nguyên nhân [Kiếp Số] vô chủ, nhưng một đại đạo thẳng tới Bỉ Ngạn, thậm chí có thể khiến người ta đạt đến Nguyên Anh, các vị Đạo Chủ lại hoàn toàn không quan tâm? Thật vô lý! Hay là... sự xuất hiện của [Kiếp Số], thực ra phù hợp với mưu đồ tương lai của các vị Đạo Chủ?"

Điều này khiến Lữ Dương không thể kiềm chế mà liên tưởng đến một chuyện khác:

"Thiên niên đại kiếp!"

Nói cho cùng, vì sao lại có thiên niên đại kiếp chứ?

Căn cứ vào tình báo có được từ Nhân Quả Đại Võng, thiên niên đại kiếp đầu tiên của Hư Quang Hải chính là cuộc tranh giành giữa Pháp Thân Đạo và Pháp Lực Đạo vừa mới ra đời.

Năm đó khi lần đầu biết được tình báo về thiên niên đại kiếp, ta đã từng nghi ngờ.

Có thể khiến các Chân Quân của toàn bộ Hư Quang Hải đánh nhau sống chết, một đại kiếp không tiếc bất cứ giá nào, chỉ có thể là pháp môn Nguyên Anh giúp con đường tu đạo của người ta tiến thêm một bậc.

Nhưng sau đó thì sao?

Thực tế, cho đến bây giờ ta vẫn chưa nhìn ra thiên niên đại kiếp có ý nghĩa gì, chẳng qua chỉ là một đám tu sĩ vô cớ đánh nhau một trận mà thôi.

Cho dù có, đó cũng là tranh giành lợi ích của các vị Đạo Chủ tầng trên, đối với Chân Quân mà nói hoàn toàn không có lợi ích... Điều này rất không đúng, với tác phong của Tiên Xu Chân Quân, những chuyện không có lợi, cho dù có Đạo Chủ ở trên ra lệnh, bọn họ cũng sẽ làm việc qua loa, làm cho có lệ.

Nghĩ đến đây, Lữ Dương lại nhìn [Kiếp Số] một cái.

"Có lẽ... đây chính là lợi ích, thiên niên đại kiếp, sở dĩ có thứ này, chính là thủ đoạn mà các vị Đạo Chủ dùng để dẫn dụ [Kiếp Số] xuất hiện!"

Hắn đưa ra suy đoán của mình.

Dù sao, với tác phong của Tiên Xu Tứ Cẩu, chỉ khi [Kiếp Số] nằm trong phạm vi khống chế của bọn chúng, mới khiến bọn chúng vững vàng ngồi trên đài câu cá, không can thiệp nhiều.

Thiên ý khó đoán... nhưng dù sao, đây cũng là chuyện tốt.

Lữ Dương thở ra một hơi thật sâu.

Nói thật, dự tính tồi tệ nhất của hắn lúc ban đầu là bên mình vừa khiến [Kiếp Số] xuất thế, giây tiếp theo, bàn chân khổng lồ của Thế Tôn đã giẫm chết hắn và Trùng Quang.

Giờ đây không đến mức đó, đã là may mắn trời ban.

Sống sót chính là thành công!

"Nếu quả thật như ta suy đoán, có lẽ ta có thể thử nghiệm nhiều hơn trên [Kiếp Số], thăm dò tâm ý của các vị Đạo Chủ đối với chuyện này!"

Hư Quang Hải.

Là cái nôi của ức vạn giới thiên, quang hải này do [Lưỡng Nghi Sinh Diệt Huyền Quang] hội tụ mà thành là vô hạn, nó mỗi thời mỗi khắc đều đang bành trướng.

Tương tự, mỗi thời mỗi khắc đều sẽ có một giới thiên ra đời trong quang hải vô ngần này, chỉ là những giới thiên này đa số đều vô cùng yếu ớt, giới thiên có thể xuất hiện sinh mệnh đều là vạn dặm chọn một, mà tiểu giới thiên có thể sản sinh linh khí, cho phép sinh mệnh luyện khí tu hành lại là vạn dặm chọn một trong số đó.

Lên trên nữa, trung giới thiên sở hữu hình thái quả vị lại là vạn dặm chọn một trong các tiểu giới thiên.

Còn về ngoại đạo đại giới thiên thực sự sản sinh ra quả vị lại càng là vạn dặm chọn một trong các trung giới thiên, từng tầng sàng lọc xuống, là kỳ tích của ức vạn phần một.

Tuy nhiên, chính tại một nơi vô ngần như vậy.

Một nơi khó tả, trong một giới vực u ám bị vô số lưu quang bao phủ, dường như có người đột nhiên mở hai mắt, ánh mắt ấy thậm chí từng chiếu sáng cả quang hải.

Nơi đây, tên là [Huyền Viên].

Vô số năm qua, chưa từng có ai đến gần địa giới này, nó cứ thế độc lập ngoài quang hải, siêu thoát hồng trần, nhìn xuống toàn bộ Hư Quang Hải.

Tuy nhiên, ngay lúc này, nó đột nhiên ảm đạm đi.

Toàn bộ địa giới Huyền Viên vào khoảnh khắc này lại trở nên mơ hồ, vô cùng cảnh tượng sinh diệt trong đó, có đạo quan Huyền Môn hùng vĩ, có lưu quang pháp thuật tráng lệ.

Những cảnh tượng này giống như bị người ta cố ý kéo về phía xa, từng chút một tiêu biến vô hình, góc nhìn dần được phóng đại, vạn ngàn cảnh tượng hóa thành từng tầng thềm đá, cuối cùng hiện ra một phủ đệ mênh mông vô ngần, không lệch không nghiêng, tọa lạc giữa luồng tử khí nồng đậm, khiến người ta nhìn mà sinh lòng kính sợ.

Đây mới là [Huyền Viên] chân chính.

Là một siêu cấp giới thiên, nội bộ Huyền Viên cũng rộng lớn vô ngần, có vô số tu sĩ, lớn nhỏ thuộc hạ, nhưng tất cả đều chỉ là bậc thang dưới phủ đệ này.

Thuận theo bậc thang đi lên.

Đến tầng trên của phủ đệ này, mới thực sự nhìn thấy cánh cửa của nó, lại thấy trên cánh cửa, sừng sững một tấm biển, trên biển là năm chữ triện:

[Tiểu Hữu Thanh Hư Cảnh]

Chữ viết là cổ văn, ở Hư Quang Hải ngày nay đã sớm tuyệt tích, trừ ba mươi sáu pho tượng đá của Tinh Cung ra, e rằng đã không còn ai có thể nhận ra.

Tuy nhiên, chính năm chữ lớn này tọa lạc ở đây, lại toát ra một luồng khí cơ cao vời vô thượng, tạo nên khí tượng siêu thoát hồng trần của Huyền Viên ngày nay.

Đồng thời, phía sau năm chữ này, trong cánh cửa phủ đệ, một giọng nói trầm thấp đột nhiên vang lên, không hề có khí độ cao cao tại thượng, chỉ là một câu hỏi rất đỗi bình thường, sau đó một giọng nói khác vang lên, đưa ra câu trả lời, dường như chỉ là cuộc hỏi đáp thầy trò thường thấy trong thư phòng chốn thôn quê.

"Sư phụ, [Kiếp Số] hiện thế, chẳng lẽ thiên niên đại kiếp sẽ bắt đầu sớm hơn sao?"

"Không phải vậy... [Kiếp Số] hiện thế là niềm vui bất ngờ, nhưng thiên niên đại kiếp đã sớm do [Định Số] quyết định, thời gian địa điểm sẽ không vì thế mà thay đổi."

"Vậy đệ tử còn hy vọng thành đạo sao?"

"[Kiếp Số] chính là vị trí chí tôn cuối cùng giữa thiên địa này, ngươi nếu thật sự có thể đại thắng các Chân Quân, thoát kiếp mà ra, tự nhiên có thể mượn đạo bước chân lên Bỉ Ngạn."

"Chỉ có thể tranh giành [Kiếp Số] này sao? Chỉ có một vị trí này thôi sao?"

"Vị trí đương nhiên không chỉ có một, chỉ cần [Biến Số] vẫn còn tồn tại, trời không tuyệt đường người chính là chí lý càn khôn, chỉ là không ai có thể ngồi lên đó mà thôi."

"Vì sao?"

"Vì đây là [Định Số]."

Hỏi đáp đến đây, trong Huyền Viên cuối cùng cũng truyền ra một tiếng thở dài: "Từ khi Bỉ Ngạn hiện thế, sau khi đạo vị định đỉnh, [Định Số] liền khó mà trái nghịch được nữa."