Thế nhưng sau khi biến thành quả vị khác, nghi thức thăng hoa quả vị liền mất đi tác dụng.

Ví như 【Giản Hạ Thủy】, Lữ Dương thực ra cũng có thể sử dụng, nhưng dù có dùng, cũng không thể đạt tới trình độ uy lực khoa trương như Phi Tuyết chân quân.

Nhưng nếu lời Hạo Nguyên Thượng Chân nói là thật, có một món đạo binh cấp bá chủ gia trì thì sẽ khác, cho dù biến đổi thành quả vị khác, hắn cũng có thể phát huy được sự huyền diệu sau khi quả vị thăng hoa! Mà nếu mình biến thành quả vị chí tôn, giá trị ẩn chứa trong đó lại càng không thể đong đếm!

"Thành giao!"

Lữ Dương nhanh chóng quyết định, quả quyết gật đầu: "Ba điều kiện ta đều có thể đáp ứng. Đạo binh cấp bá chủ đâu? Khi nào có thể giao cho ta?"

"Đương nhiên là bây giờ."

Hạo Nguyên Thượng Chân nghe vậy trầm giọng nói: "Ta đã mang người thiết kế đạo binh cấp bá chủ đến đây rồi, lão sẽ dựa theo quả vị của ngươi mà thiết kế riêng."

"Nói ra thì, người này đạo hữu cũng quen biết."

"Ồ?"

Lời còn chưa dứt, liền thấy Hạo Nguyên Thượng Chân vung tay áo, sau đó quang ảnh chập chờn, một lão nhân tóc bạc trắng, thân khoác áo bào trắng liền bước ra.

Lữ Dương lập tức nhướng mày.

Hắn quả thật nhận ra người này, chính là vị lão giáo sư trong bài giảng quang ảnh của Tinh Cung trước đây, người đã nói hắn không có thiên phú, chỉ xứng tu luyện Pháp Thân Đạo.

"Tinh Hồn, giao cho lão đấy."

Giọng của Hạo Nguyên Thượng Chân có chút âm u: "Đừng quên điều kiện năm xưa bọn ta thả lão ra, hãy cẩn trọng lời nói và hành động, nhanh chóng hoàn thành việc thiết kế đạo binh."

"Đừng nói nghe hay như vậy."

Lão giáo sư hừ lạnh một tiếng khinh thường từ trong mũi, nói: "Sở dĩ thả ta ra, nói cho cùng chẳng phải vì các ngươi không thể không có ta hay sao?"

Nói xong, lão lại nhìn về phía Lữ Dương:

"Ngươi có biết vì sao không?"

"Đáp án rất đơn giản, ngươi có biết đạo binh cấp bá chủ được luyện thành như thế nào không? Trận bảo nhân tạo thật sự có thể đạt đến hiệu quả của nghi thức thăng hoa quả vị sao?"

"Đương nhiên là không thể!"

"Đạo binh cấp bá chủ, về bản chất chẳng qua là ghép các đạo binh cấp chiến lược khác nhau lại, sau đó tạo ra một vật môi giới vĩ đại không gì sánh được."

"Sau đó dùng vật môi giới này, khắc ghi một đạo tri thức cấm kỵ."

"Thứ thật sự khiến đạo binh cấp bá chủ phát huy tác dụng, phát huy được hiệu quả của nghi thức thăng hoa quả vị không phải là những bộ phận kia, mà là tri thức cấm kỵ được khắc ghi lên đó!"

Lão giáo sư tên Tinh Hồn hiển nhiên rất có hứng giảng giải, đặc biệt khi nói đến chỗ đắc ý, lão liền thao thao bất tuyệt. Bên kia, Hạo Nguyên Thượng Chân tuy sắc mặt hơi đổi nhưng cũng không lên tiếng ngăn cản, Lữ Dương lại càng không bận tâm, lập tức hỏi: "Tri thức cấm kỵ gì?"

"...Ngươi muốn biết à?"

Lão giáo sư nghe vậy liếc Lữ Dương một cái, nhếch mép cười: "Ta không ngại nói cho ngươi biết, nhưng ngươi có chắc là muốn biết không? Sẽ chết người đấy."

Sẽ chết người?

Hạo Nguyên Thượng Chân đúng lúc lên tiếng: "Đó là tri thức cấm kỵ cổ xưa nhất, có từ một thời đại xa xưa không thể xác định, chỉ có Tinh Hồn còn sống mà ghi nhớ được nó."

"Ngoài lão ra, tất cả tu sĩ biết được đạo tri thức cấm kỵ này, bất kể tu vi cao thấp, đều tự bạo rồi."

"Trong số đó, người mạnh nhất..."

Nói đến đây, đáy mắt Hạo Nguyên Thượng Chân chợt ánh lên một tia sợ hãi: "Là một người chìm trong giấc ngủ giống như ta, một vị Pháp Lực Đạo Đại Chân Quân."