Mà sau khi ta trọng sinh, lại ngay cả dung mạo Đạo Chủ là gì cũng không nhớ, điều này rõ ràng là bất thường. Nếu cái gọi là kiến thức cấm kỵ cổ xưa nhất này cùng chân thân Đạo Chủ là vật cùng đẳng cấp, vậy có nghĩa là ta không thể nghe được, cho dù có nghe cũng không thể ghi nhớ.

Bởi vậy, Lữ Dương rất dứt khoát chuyển sang chủ đề khác:

"Các ngươi vừa nói, bá chủ cấp đạo binh có thể phát huy hiệu quả tương đương quả vị thăng hoa pháp nghi, điều này đối với Chí Tôn quả vị cũng vậy sao?"

Hạo Nguyên Thượng Chân nghe vậy, nét mặt căng thẳng, khóe miệng khẽ nhếch về phía Tinh Hồn.

Hỏi ta làm gì? Hỏi lão, lão mới là người chuyên nghiệp.

Lữ Dương lập tức nhìn về phía Tinh Hồn, mà lão giáo sư cũng ra vẻ đương nhiên, cười nói: "Đạo hữu cho rằng Chí Tôn quả vị rốt cuộc là thứ gì?"

Còn có thể là gì?

"Quả vị có vị cách cao hơn một tầng so với quả vị chính thống." Lữ Dương nói thẳng.

Tinh Hồn nghe vậy gật đầu: "Đạo hữu quả không hổ là người tu Pháp Thân Đạo, đối với đại đạo lý giải thẳng thắn trực tiếp như Pháp Thân Đạo, thật khiến người ta kính phục không thôi."

Lữ Dương: "???"

Lão đang mỉa mai ta sao?

Còn chưa đợi hắn mở miệng, Tinh Hồn đã tiếp tục nói: "Cái gọi là Chí Tôn quả vị, bản chất là một đạo pháp tắc dùng để diễn giải bản nguyên ý tượng của hư không hải."

"Ví như ngũ hành chí tôn của Tiên Xu, thái âm thái dương của Thiên Phủ, đều là nguyên lý này. Ngược lại, Chí Tôn Tinh Đồ của Tinh Cung chúng ta chỉ là học theo người khác, căn bản chưa đạt tới tầng thứ đó. Chỉ có thể nói, vị kia năm xưa thiết kế Tinh Đồ rất có dã tâm, đáng tiếc là chí cao hơn trời mà mệnh lại mỏng như giấy..."

Ầm ầm!

Lời Tinh Hồn còn chưa dứt, Hạo Nguyên Thượng Chân đã biến sắc mà cắt ngang, Lữ Dương cũng theo bản năng lùi lại một bước, giữ khoảng cách với lão nhân trước mắt.

Chết tiệt, muốn tìm chết thì đừng để máu văng lên người ta.

Người thiết kế Tinh Đồ là ai?

Là Thánh Tông sơ đại Vạn Bảo Phong chủ, hiện tại gần như có thể khẳng định chính là vị Thế Tôn đã đăng lâm Bỉ Ngạn. Vị này nổi tiếng là không phải dạng độ lượng.

Dám nói xấu lão?

Nghĩ đến đây, Lữ Dương lập tức nhìn về phía Hạo Nguyên Thượng Chân đứng bên cạnh, mà gã lại lộ vẻ bất đắc dĩ, một bộ dáng ta cũng không có cách nào.

Ngược lại, Tinh Hồn lại mang vẻ mặt thờ ơ, nhàn nhạt nói: "Còn về điều gì mới có thể được gọi là bản nguyên pháp tắc ư, ta đã nghiên cứu nhiều năm, cũng coi như có chút thu hoạch... Theo ta thấy, bản nguyên pháp tắc có thể khái quát bằng vài chữ: Âm Dương, ngũ hành, tam căn cơ, cùng ngũ thiên sổ."

Lời này vừa thốt ra, Lữ Dương lập tức ngây người.

"...Ngũ thiên sổ?"

Hắn gần như ngay lập tức phản ứng lại, sự kiêng kỵ đối với vị Thế Tôn ban đầu cũng lập tức bị vứt ra ngoài chín tầng mây, ánh mắt rực lửa nhìn về phía Tinh Hồn.

"Nói rõ hơn đi! Ngũ thiên sổ là gì?"

"Đương nhiên là Định Số, Biến Số, Khí Số, Mệnh Số, Kiếp Số!" Tinh Hồn vẻ mặt đương nhiên nói: "Nếu nói Âm Dương, ngũ hành diễn giải vạn vật."

"Pháp lực, pháp thân, pháp thuật tam căn cơ diễn giải tu sĩ."

"Vậy thì ngũ đại thiên sổ này, diễn giải chính là sự vận hành cơ bản của vạn tượng vạn sự... Bởi vậy bốn vị Đạo Chủ của Tiên Xu mới cao hơn chúng ta một bậc."

"Bởi vì trong ba loại bản nguyên quy tắc này, tam căn cơ là yếu kém nhất, vì nó bị hạn chế nhiều nhất, chỉ giới hạn trong quần thể tu sĩ. Chỉ vì tu sĩ là nhân vật chính của hư không hải, nên mới đạt được địa vị bản nguyên pháp tắc. Kế đến là những quả vị như Âm Dương ngũ hành."

"Bởi vì chúng diễn giải vạn vật."

"Thế nhưng, bất kể là tu sĩ hay vạn vật, sự vận hành của chúng đều được bao hàm trong ngũ đại thiên sổ, bởi vậy ngũ đại thiên sổ phải hơn hẳn những thứ khác..."

Lời của Tinh Hồn khiến Lữ Dương rơi vào trầm mặc.

Những kiến thức này đối với Hạo Nguyên Thượng Chân mà nói, thuộc về kiến thức vô dụng, bởi Tinh Hồn chỉ đang giải thích vì sao năm xưa tam căn cơ Đạo Chủ không đánh thắng được Tiên Xu.

Chết tiệt, ta cần biết điều này sao?

Điều ta cần là phương pháp để giành chiến thắng!

Bởi vậy, theo Hạo Nguyên Thượng Chân, Tinh Hồn thuộc loại điển hình của kẻ đứng nói chuyện không đau lưng, chỉ đưa ra vấn đề mà không đưa ra cách giải quyết.

Thế nhưng Lữ Dương lại khác.

Hắn biết quá nhiều, bởi vậy những lời này của Tinh Hồn ngược lại giống như một mảnh ghép, trong nháy mắt đã lắp ghép nên rất nhiều sự thật từng khiến hắn bối rối trước đây.

Tiên Xu tứ cẩu, rốt cuộc tu đạo gì?

"Trước đây ta hoài nghi chúng đều là Không Chứng, nhưng điều này thực ra không đúng lắm, bởi theo lý mà nói, thời đại của chúng căn bản không có điều kiện để Không Chứng."

Thời đại hoàng kim của tu sĩ, tam căn cơ chi đạo đại thịnh, quả vị tầng tầng lớp lớp. So với Không Chứng phức tạp, khó hiểu, trong thời gian ngắn căn bản không có lối thoát, tu sĩ đi tìm kiếm đại đạo hiện có mới là lẽ phải. Huống hồ Không Chứng nhất định mạnh sao? Không nhất định, chỉ là tương đối đặc biệt.