Dù sao Thánh Tông tổ sư gia đã rõ ràng chứng được 【Định Số】, mà hắn lại mạnh mẽ hoài nghi, 【Mệnh Số】 và 【Khí Số】 còn lại tám phần cũng đã bị Tiên Xu tứ cẩu chứng được. Bốn vị Đạo Chủ, ba vị đều chứng được thiên sổ, có lẽ chỉ có một vị Đạo Chủ chẳng chứng được gì, mà là tự mở lối riêng lên ngôi.

"Chắc chắn là vị Thế Tôn rồi."

Chẳng trách lão lại thèm khát 【Kiếp Số】 đến vậy. Nếu có thể chứng được 【Kiếp Số】, lão nói không chừng có thể cùng mấy vị Đạo Chủ khác đứng ở cùng một điểm xuất phát.

Xem ra, lão e rằng sẽ không từ bỏ.

Nghĩ đến đây, Lữ Dương lập tức trong lòng rùng mình:

"Nguyên Thủy Thiên Ma chỉ là tùy ý đặt cờ, thất bại thì bỏ đi, nhưng 【Kiếp Số】 lão e rằng chí tại tất đắc, sau này sợ là còn có thủ đoạn khác."

Ngoài ra, đây đối với ta mà nói cũng là cơ duyên!

"【Kiếp Số】 cũng là bản nguyên pháp tắc, bởi vậy chỉ cần có sự gia trì của 【Kiếp Số】, 【Thần Tiêu Lôi】 của ta liền có thể đạt được chí tôn vị cách!"

Điểm này đặc biệt mấu chốt.

Bởi vì trong 【kế hoạch Bỉ Ngạn băng hội】 của hắn, một đạo Chí Tôn quả vị là không thể thiếu, nhưng lại cầu mà không được, chỉ có thể dùng 【Thần Tiêu Lôi】 thay thế.

Hiện tại, phương pháp đã xuất hiện.

"Chỉ cần tìm cách được 【Kiếp Số】 ưu ái, khiến 【Thần Tiêu Lôi】 thăng cấp chí tôn vị cách, ta liền có thể hoàn mỹ phát huy huyền diệu của một đạo Chí Tôn quả vị!"

Nếu lại có thêm sự gia trì của bá chủ cấp đạo binh, thậm chí tiến thêm một bước, tự mình thôn phệ 【Tùng Bách Mộc】, thăng cấp Pháp Thân Đạo Đại Chân Quân.

Một bộ gia trì này xuống, tương đương với một vị Đại Chân Quân nắm giữ Chí Tôn quả vị đã thăng hoa, cho dù 【Ngang Tiêu】 đích thân đến cũng xấp xỉ rồi chứ?

Nghĩ đến đây, Lữ Dương lập tức nhấn mạnh ngữ khí:

"Đạo hữu vẫn chưa nói rõ với ta, bá chủ cấp đạo binh... rốt cuộc có hữu dụng đối với Chí Tôn quả vị hay không?"

Tinh Hồn nghe vậy cuối cùng cũng ngừng lời, khẽ nhíu mày, tựa như một vị lão sư không hài lòng khi học trò cắt ngang bài giảng của mình, sau đó nhàn nhạt gật đầu:

"Đương nhiên là có dùng."

Lời này vừa thốt ra, Lữ Dương đại cảm phấn chấn.

Bức màn thần bí của Tiên Xu tứ cẩu, bí mật căn bản của sự vận chuyển thế giới, giờ đây cuối cùng cũng được hắn vén mở một góc, có thể nhìn thấy chút phong cảnh đỉnh núi.

Tuy nhiên, cùng lúc giải đáp nghi hoặc, một nghi hoặc khác cũng theo đó mà dâng lên:

"Tinh Hồn này, rốt cuộc là người nào?"

Thiên tài ư? Đừng đùa nữa, bất kể là việc có thể ghi nhớ kiến thức cấm kỵ khiến Đại Chân Quân bạo thể, hay là sự tổng kết, quy nạp về bản nguyên pháp tắc vừa rồi.

Điều này tuyệt đối không phải hai chữ thiên tài có thể khái quát được.

Có thiên tài đến mấy, ngươi có thiên tài bằng Thính U Tổ Sư không? Những thứ này không phải là thiên phú có thể giải thích, mà là kiến thức chỉ có bối cảnh đủ lớn mới có thể nắm giữ!

Đây mới là logic cốt lõi của cái nơi rách nát này.

Ngươi thiên phú rất tốt ư? Thiên phú tốt thì có ích gì chứ, tu hành ở cái nơi rách nát này, phải có căn cơ, có bối cảnh, nếu không thì chỉ là kẻ tầm thường mà thôi.

"Tiền bối, người này rốt cuộc có căn cơ gì?"

Lữ Dương xoay người, nhìn về phía Hạo Nguyên Thượng Chân, cũng không kiêng kỵ, trực tiếp truyền âm hỏi ra nghi hoặc, mà gã lại đáp lại bằng một nụ cười khổ.

"Ta biết ngay ngươi sẽ hỏi vấn đề này mà."

"Đáp án thực ra rất đơn giản, ta chỉ cần một câu là có thể khiến ngươi lập tức hiểu rõ." Hạo Nguyên Thượng Chân thở dài một tiếng, sau đó khẽ nói một câu:

"Ức..."