“Làm sao có thể.”

Hạo Nguyên Thượng Chân lắc đầu: “Tất cả những thứ bị Thế Tôn ô nhiễm, bất kể là người hay vật, đều sẽ bị chuyển đến mẫu tinh, cách ly triệt để.”

“Sự ô nhiễm nồng độ cao của Thế Tôn giờ đây là vấn đề mà toàn bộ xã hội Tinh Cung đặc biệt quan tâm. Làm sao để thanh tẩy ô nhiễm, làm thế nào để đối phó khi bị ô nhiễm, những biện pháp nào để tránh bị ô nhiễm trong cuộc sống hàng ngày, tất cả đều là những khó khăn mà Tinh Cung đang nỗ lực khắc phục, lẽ nào lại để phân thân của Thế Tôn chạy lung tung?”

“Vậy lão ta?” Lữ Dương liếc nhìn Tinh Hồn.

“Lão ta thì khác.”

Hạo Nguyên Thượng Chân thở dài: “Tinh Hồn... từ cái tên này, đạo hữu chẳng lẽ không nghe ra điều gì sao? Tinh Hồn vốn được chúng ta đặt nhiều kỳ vọng.”

Lữ Dương nghe vậy sững sờ.

Tinh Hồn, Tinh Hồn, hồn phách của Tinh Cung? Ý gì đây, ai có thể gánh vác danh xưng lớn đến vậy? Chẳng phải là không coi Pháp Lực Đạo chủ ra gì sao...

“Ừm?”

Trong khoảnh khắc, Lữ Dương chợt hiểu ra, rồi vô thức hạ thấp giọng: “Tinh Hồn, có liên quan đến Pháp Lực Đạo chủ? Là tồn tại do vị ấy điểm hóa mà thành?”

Giờ phút này, Lữ Dương liên tưởng đến vị đồng tử mà hắn từng gặp ở Thánh Tông kiếp trước, người đã nói cho hắn tôn hiệu 【Hoàng Thế Đoái Quang Chân Quân】. Đối phương là khí linh của 【Thông Thiên Điện】, bảo vật do Thánh Tông tổ sư để lại, rõ ràng biết rất nhiều bí mật, và có mối quan hệ mật thiết với Thánh Tông tổ sư.

Tinh Hồn cũng là một tồn tại cùng loại sao?

Chẳng mấy chốc hắn đã có câu trả lời.

Chỉ thấy Hạo Nguyên Thượng Chân đầu tiên lộ ra vẻ mặt có chút bất ngờ, sau đó khẽ gật đầu: “Không sai, xem ra đạo hữu cũng từng gặp linh thể tương tự.”

“Không đúng rồi.”

Lữ Dương lại nhíu mày: “Nếu quả thật như vậy, vì sao trước đây đạo hữu lại đối xử với lão ta như thế? Điều này không giống thái độ đối với tiền bối chút nào.”

Hạo Nguyên Thượng Chân nghe vậy lại thở dài:

“Đây chính là vấn đề.”

“Tinh Hồn năm xưa được Đạo chủ điểm hóa, chuyên dùng để thống lĩnh Tinh Cung, nghiên cứu trận bảo, là nhân vật quan trọng giúp Tinh Cung phát triển đến ngày nay.”

“Dù sao thì con đường trận bảo... đạo hữu cũng hiểu, chúng ta đều không dám nghiên cứu, chỉ có Tinh Hồn căn cơ sâu dày, sự kiêng dè trong phương diện này cũng ít hơn. Nhờ nghiên cứu của lão, chúng ta cũng dần dần bồi dưỡng được một nhóm trận bảo sư sẽ không bị Thế Tôn ô nhiễm bởi kiến thức trận bảo.”

“Chỉ tiếc, phòng không thể phòng.”

Nói đến đây, Hạo Nguyên Thượng Chân không khỏi nghiến răng nghiến lợi: “Bất kể là chúng ta hay Đạo chủ, lúc đó đều đã đánh giá thấp mức độ khủng khiếp của sự ô nhiễm từ Thế Tôn.”

“Tinh Hồn có tạo nghệ quá cao trong con đường trận bảo, cuối cùng vẫn bị Thế Tôn ảnh hưởng, rơi vào trạng thái nửa điên dại thất thường, gần như không có quy luật.”

“Những kiến thức cấm kỵ cổ xưa nhất dùng để chế tạo đạo binh bá chủ cũng được lão ta có được trong khoảng thời gian đó.”

“Với sự giúp đỡ của chúng ta, lão ta có thể như bây giờ, trong thời gian ngắn khôi phục sự tỉnh táo, nhưng thời gian kéo dài, lão ta vẫn sẽ không thể tự chủ được.”

“Cuối cùng, ngay cả khi lão ta tỉnh táo, kiến thức truyền bá ra ngoài cũng có thể khiến người khác tẩu hỏa nhập ma, xuất hiện triệu chứng nhiễm trùng Thế Tôn. Bất đắc dĩ, chúng ta đành phải giam giữ lão ta, kết quả là kỹ thuật trận bảo của Tinh Cung sau đó đã đình trệ nhiều năm rồi...”

Lữ Dương nghe xong không khỏi lắc đầu.

Chẳng trách trước đó Tinh Cung bị hắn ném 【Di Thì Dị Thế Nghi】 tới mà tâm thần đại loạn, hóa ra là vẫn luôn phải chịu đựng phiền phức do Thế Tôn mang lại.

Thế Tôn sao lại độc ác đến vậy!

Ngay sau đó hắn lại liếc nhìn Tinh Hồn, chỉ thấy vị lão giáo sư này dường như tâm thần khẽ động, đột nhiên cười nói: “Đừng nghe gã nói bậy, ta mới không điên đâu!”

Xem ra sự nhiễm trùng đã rất nghiêm trọng rồi.

Triệu chứng tương tự cực kỳ phổ biến ở Tịnh Thổ, mỗi người bị Thế Tôn nhiễm trùng đều nói mình không phải Thế Tôn, kết quả Thế Tôn vẫn nói hiện thân là hiện thân.

“Điều này không đúng chứ?”

Lữ Dương nhíu chặt mày, tiếp tục truyền âm: “Để vị này chế tạo đạo binh bá chủ cho ta, nếu đến lúc đó Thế Tôn để lại hậu thủ thì ta biết làm sao đây?”

Nói đến đây, ánh mắt Lữ Dương có phần bất thiện — Tinh Cung muốn hãm hại ta sao?

“Đạo hữu yên tâm.” Hạo Nguyên Thượng Chân vội vàng giải thích: “Về mặt này, chúng ta sẽ tiến hành nhiều lần kiểm tra, đảm bảo thành phẩm cuối cùng sạch sẽ không ô nhiễm.”

“Tốt nhất là như vậy.”

Lữ Dương khẽ gật đầu, cũng không quá lo lắng, dù sao có 【Tiên Xu Sinh Tồn Chỉ Nam】 ở đó, nếu thật sự có bẫy thì hắn không thể nào không phát hiện ra.

Ngay sau đó, hắn lại trò chuyện vài câu với Hạo Nguyên Thượng Chân, cuối cùng đối phương với thái độ vô cùng cứng rắn đã thu hồi Tinh Môn đã tặng cho hắn trước đó. Thêm vào đó, do triệu chứng phát bệnh của Tinh Hồn Lão Nhân ngày càng rõ ràng, lời nói đang giữa chừng lại đột ngột ngắt quãng, hai bên nhanh chóng kết thúc cuộc gặp.

“Việc chế tạo đạo binh sẽ không tốn nhiều thời gian.”

Trước khi rời đi, Hạo Nguyên Thượng Chân trầm giọng nói: “Trong vòng ba mươi năm, đạo binh bá chủ sẽ được chế tạo xong, đến lúc đó xin đạo hữu 【đích thân】 đến nhận.”

Ý ngoài lời, không cho phép dùng phân thân.

“Sau đó, đạo hữu phải lập tức cùng chúng ta đến Thiên Phủ, thực hiện lời hứa... Đạo hữu dù sao cũng xuất thân từ Thánh Tông, hẳn phải hiểu rõ.”

Lữ Dương nghe vậy nhíu chặt mày:

“Đã nói bao nhiêu lần rồi, ta và Thánh Tông không có bất kỳ quan hệ nào...”

“Ồ!”

Hạo Nguyên Thượng Chân ung dung rời đi, còn Lữ Dương thì bất lực thở dài, có chút không hiểu, chẳng lẽ khí chất Thánh Tông của mình lại rõ ràng đến vậy sao?

Hoàn toàn không thể lý giải.

Ta rõ ràng thiện lương đến vậy, thậm chí còn nguyện ý miễn phí cung cấp lôi phù phá trừ tâm ma cho Tinh Cung, cớ sao những kẻ này lại chẳng thấy được lòng thiện lương của ta?

Cảm khái một hồi, Lữ Dương lúc này mới quay người trở về, rồi hắn nhìn thấy một bóng người vừa bất ngờ xuất hiện, nhưng cũng nằm trong dự liệu.

“Đạo hữu, đã lâu không gặp.”

Đập vào mắt là một làn khói mờ ảo, lờ mờ phác họa ra một hình người, đôi mắt hẹp dài mang theo vài phần dò xét và đánh giá nhìn về phía Lữ Dương.

【Ngang Tiêu】!

Giờ phút này, phản ứng đầu tiên của Lữ Dương là: cuộc đối thoại vừa rồi của mình với Hạo Nguyên Thượng Chân và Tinh Hồn, chẳng lẽ đã bị lão quỷ này nghe lén hết rồi sao?

Trong khoảnh khắc, vô số ký ức xưa cũ ùa về trong tâm trí.

Nhưng rất nhanh, hắn lại khôi phục sự trấn tĩnh: ‘Tuyệt đối không thể nào, 【Báo Thế Pháp Ngoại Thân】 của lão tặc ở hiện thế vẫn chưa đạt tới trình độ của Đại Chân Quân!

Hạo Nguyên Thượng Chân dù sao cũng là Đại Chân Quân của Pháp Lực Đạo, cho dù là 【Ngang Tiêu】, hay là 【Đại Lâm Mộc】, nếu không có vị cách Đại Chân Quân, tuyệt không thể tùy tiện làm càn trước mặt Hạo Nguyên Thượng Chân. Bởi vậy, hắn chắc chắn không nghe được nội dung cuộc đàm thoại, nhiều nhất cũng chỉ là ẩn mình từ xa mà rình mò.

Lão quỷ trời sinh tà ác, muốn hù dọa ta sao?’

Lữ Dương đối với Ngang Tiêu đã quen thuộc đến mức không thể quen thuộc hơn, Ngang Tiêu vừa động thái, hắn đã biết lão quỷ này toan tính điều gì.

Vì vậy hắn nhanh chóng điều chỉnh tâm trạng, cười nói:

“Xin lỗi, đã để tiền bối đợi lâu.”

“À phải rồi, vấn đề của tiền bối ta đã giải quyết xong. Hồng Vận giờ đây tùy ý tiền bối xử trí, Phi Tuyết có lựa chọn khác, sẽ không can thiệp nữa.”

“Vất vả cho đạo hữu rồi.” 【Ngang Tiêu】 nheo mắt, cười nói.

“Quả thật rất vất vả.” Lữ Dương gật đầu, sau đó cũng cười như không cười nói: “Dù sao ta cũng đã tốn không ít công sức mới thuyết phục được Phi Tuyết.”

“Giờ sự việc đã thành, lợi ích của ta đâu?”

Nói chuyện với Ngang Tiêu, nhất định phải nắm giữ quyền chủ động trong cuộc đối thoại, vì vậy Lữ Dương dứt khoát mở miệng hỏi: “Năm xưa tiền bối từng hứa sẽ giải đáp nghi hoặc cho ta.”