"Hẳn là Không Chứng chi Đạo của tiền bối."

Kiếp trước, Ngang Tiêu cuối cùng đã dùng Không Chứng Đại Đạo để cầu chứng Minh Phủ, tên là Khúc Trực, sự huyền diệu của nó có thể tùy ý thay đổi hai mặt của sự vật.

"Sự phối hợp quả vị của Ngang Tiêu, vấn đề cốt yếu nằm ở Sa Trung Thổ thổ khí thưa thớt, không thể gánh vác Đại Lâm Mộc. Thế nhưng nếu có Không Chứng Đại Đạo kia, hắn có thể vi điều chỉnh kim tính của quả vị, đảo ngược ý tượng thổ khí thưa thớt của Sa Trung Thổ, biến thành thổ khí vượng thịnh."

Như vậy, vấn đề sẽ không còn tồn tại.

Nói cách khác:

Lão quỷ này không phải đơn thuần phối hợp quả vị Ngũ Hành, mà là trên cơ sở phối hợp Ngũ Hành đã dung nhập Không Chứng Đại Đạo, quả thật là quá mức hoang đường!

Tu vi càng cao, Lữ Dương càng hiểu rõ việc này khó khăn đến nhường nào.

Dù sao cũng cần biết rằng, Khúc Trực của Ngang Tiêu và Thần Tiêu Lôi của hắn không giống nhau. Căn cơ của Thần Tiêu Lôi vốn là ý tượng quả vị Ngũ Hành.

Bởi vậy Thần Tiêu Lôi có thể phối hợp với quả vị Ngũ Hành, hình thành đạo quả bí pháp.

Thế nhưng Khúc Trực thì sao?

Không Chứng Đại Đạo này nói đúng ra là dị vật trong Ngũ Hành, đặt nó vào sự phối hợp quả vị Ngũ Hành, giống như nhỏ một giọt dầu vào một cốc nước.

Định sẵn là không tương dung.

Thế nhưng Ngang Tiêu lại làm được, khiến Không Chứng Đại Đạo và quả vị Ngũ Hành tương dung, đây là việc trái với Đại Đạo pháp tắc, vậy mà hắn lại thành công làm được.

Nếu suy đoán của ta là thật, vậy giữa ta và Ngang Tiêu e rằng còn một đoạn đường dài, ta vẫn đang tu hành theo đạo hạnh đã biết, thế nhưng hắn đã bắt đầu vượt qua giới hạn của đạo hạnh, thậm chí còn đi ngược lại Đại Đạo pháp tắc. Ta thậm chí không hiểu hắn làm thế nào mà được. Lữ Dương trong lòng thở dài, nhưng rất nhanh đã vực dậy tinh thần.

Dù sao hắn từ trước đến nay đều không lo lắng việc lạc hậu nhất thời, có Bách Thế Thư ở đây, cùng với việc nắm giữ tri thức ngày càng nhiều, hắn sớm muộn gì cũng sẽ đuổi kịp.

Mà một bên khác, tâm tình của Ngang Tiêu cũng không tốt cho lắm.

Bởi vì Lữ Dương đã đoán đúng.

'Lại có thể đoán ra ta đã Không Chứng... Nhưng với thiên phú của ta, bị đoán ra điểm này cũng không lạ.'

Nhưng vấn đề khiến hắn có chút không chắc chắn là, người này rốt cuộc đã sớm đoán ra, cố ý bày nghi trận, hay là gần đây mới có đột phá trên đạo hạnh?

Dù nói vậy, bề ngoài hắn vẫn tỏ ra thong dong, cười nhẹ nói:

"Đạo hữu đã biết rồi, hà tất phải hỏi lại?"

"Vậy thì không hỏi nữa." Lữ Dương lắc đầu: "Ta định đổi một vấn đề khác, nếu tiền bối có thể trả lời, việc của Hồng Vận ta cũng có thể giúp một tay."

"...Ngươi hỏi đi."

Ngang Tiêu ngữ khí bình tĩnh, hắn lần này đến tìm Lữ Dương, bản thân cũng có việc muốn hỏi, đã vậy song phương đều có ý muốn trò chuyện, vậy thì dễ xử lý hơn nhiều.

"Đại Chân Quân và Đạo Chủ, rốt cuộc có bao nhiêu chênh lệch?"

Lữ Dương thấp giọng nói, vấn đề này cũng liên quan đến kế hoạch Bỉ Ngạn Băng Hội của hắn, ít nhất trước khi thực hiện kế hoạch, hắn phải nắm rõ trong lòng.

"Suỵt."

Lời này vừa ra, Ngang Tiêu lập tức nheo hai mắt lại, trong lòng nảy sinh quyết đoán: 'Xem ra người này trước đây chưa từng tấn thăng Đại Chân Quân, như vậy mới đúng.'

Phiên bản Đại Chân Quân còn chưa mở ra mà.

Dưới ý chí của Đạo Chủ, Hư Quang Hải hiện nay, tất cả Đại Chân Quân đều có một nhà tù thuộc về mình, không có bất kỳ ai có thể tùy tiện đi lại trong Quang Hải.

Vậy mà vị Chưởng Kiếp Độ Nghiệp Tiên Quân này, căn cơ bất minh, lai lịch không rõ, nghi là Chân Quân của Thánh Tông, lại gây ra chuyện lớn như vậy ở Hư Quang Hải gần đây, thực lực cũng cao đến đáng sợ, khiến người ta không khỏi nghi ngờ người này là Đại Chân Quân chuyển thế, làm trong lòng hắn cũng có chút không cân bằng.

Dù sao đều là Đại Chân Quân, sao ngươi lại có thể ở bên ngoài tung hoành?

Kết quả giờ đây nhìn lại, đối phương lại không phải Đại Chân Quân chuyển thế, nhất thời Ngang Tiêu ngược lại thả lỏng tâm tình, chỉ cảm thấy như vậy thì không còn gì đáng ngạc nhiên.

Ngay sau đó, hắn liền cười nhẹ một tiếng nói:

"Nếu lấy tiêu chuẩn của ta mà nói, Kim Đan Sơ Kỳ và Kim Đan Trung Kỳ, kỳ thực đều chỉ là đang xây dựng nền tảng, Kim Đan Hậu Kỳ mới là thật sự bắt đầu cầu đạo!"

"Nếu đạo hữu muốn hỏi Đại Chân Quân và Đạo Chủ có bao nhiêu chênh lệch."

"Vậy ta chỉ có thể nói, khác biệt một trời một vực, khó mà đo lường."

"Nhưng ta cũng có thể dùng kinh nghiệm cá nhân để phân chia cho đạo hữu một chút, Đại Chân Quân phải làm thế nào mới có thể càng thêm tiếp cận tầng thứ mà Đạo Chủ đang ở."

Lữ Dương lập tức tập trung tinh thần.

Sau đó hắn liền thấy Ngang Tiêu không nói một lời, một đôi mắt dài hẹp như cười như không nhìn mình, dường như đang hỏi: Ngươi định không trả giá sao?

"...Tiền bối có yêu cầu gì?" Lữ Dương một mặt bất đắc dĩ.

"Mỗi người một câu."

Ngang Tiêu cuối cùng cũng đưa ra điều kiện của mình, trầm giọng nói: "Ta hỏi một câu, ngươi đáp, đáp xong ngươi lại hỏi, sau đó ta đáp, cho đến khi vừa lòng thì thôi."

"Vừa rồi ta đã đáp ngươi một câu, giờ đến lượt ngươi trả lời ta."

"Được." Lữ Dương gật đầu: "Tiền bối cứ nói."

"Đến Nhân Gian Thế!"

Giây tiếp theo, hai người liền đồng thời hóa thành độn quang, đến Nhân Gian Thế, sau khi đảm bảo Đạo Chủ không thể can thiệp, Ngang Tiêu lúc này mới đưa ra câu hỏi:

"Minh Phủ và Kiếp Số có liên quan gì?"

Ngang Tiêu không trực tiếp hỏi chủ nhân Minh Phủ có tồn tại hay không, mà là định thăm dò từ bên cạnh, nhưng Lữ Dương lại trong nháy mắt liền liên tưởng đến điểm mấu chốt.

Tên này, đã phát hiện chủ nhân Minh Phủ còn sống rồi sao?

"Vì sao?"

Kiếp trước hắn bị Thánh Tông Tổ Sư Gia lừa đến chết, kiếp này lại có thể phát hiện trước sao? Là có liên quan đến Kiếp Số, hay là có liên quan đến ta?

Lữ Dương trong lòng cảnh giác, trên mặt lại bất động thanh sắc, lập tức lắc đầu nói: "Kiếp Số một đạo là dùng để nhắm vào tu sĩ, tự nhiên không hề liên quan đến Minh Phủ... Đến lượt ta rồi, tiền bối tiếp tục lời vừa nói, Đại Chân Quân phải làm thế nào, mới có thể càng thêm tiếp cận tầng thứ mà Đạo Chủ đang ở?"

"...Sáu bước."

Ngang Tiêu trầm mặc một lát sau, thấp giọng nói: "Từ Kim Đan Hậu Kỳ đến Kim Đan Viên Mãn, đại khái có sáu bước có thể đi, đi hết rồi là có thể cầu chứng Bỉ Ngạn."

"Khoảng cách giữa sáu bước này, tuy không lớn như khoảng cách cảnh giới, nhưng cũng không nhỏ."

"Ví như Cương Hình."

Nói đến đây, Ngang Tiêu khinh thường hừ lạnh một tiếng: "Loại hàng đó, dù có khôi phục tu vi Đại Chân Quân, ta cũng có thể đánh cho hắn rớt cảnh giới."

"Sáu bước nào?" Lữ Dương tiếp tục truy vấn.

Thế nhưng lần này Ngang Tiêu lại không trả lời, mà là cẩn thận nhìn hắn, đột nhiên cười nói: "Đạo hữu kỳ thực đã đoán ra ta muốn hỏi gì rồi phải không?"

Lữ Dương vô tội nghiêng đầu.

Ngang Tiêu lại không còn quanh co lòng vòng nữa, nói thẳng: "Đến lượt ta hỏi rồi, đạo hữu, ngươi có biết Minh Phủ chi chủ hiện tại rốt cuộc đang ở trạng thái nào không?"

Trạng thái nào?

Sắp chết rồi, yếu ớt đến mức chỉ cần ngươi cầu chứng Minh Phủ, đến một lần xả thân va chạm, là có thể triệt để đánh chết hắn... Cái này ta có thể nói sao?

Lữ Dương rơi vào trầm tư.

Công bằng mà nói, trong kế hoạch Bỉ Ngạn Băng Hội của hắn, Ngang Tiêu có vai trò vô cùng quan trọng, bởi vì chỉ có hắn mới có thể thay mình thu hút sự chú ý.

Nhưng lại không thể để hắn thật sự thành công.

Bởi vì tiền đề của kế hoạch Bỉ Ngạn Băng Hội, chính là trước tiên phải khiến Minh Phủ bị phế bỏ, nhưng nếu Ngang Tiêu thật sự thành công, mình còn phá hoại Minh Phủ bằng cách nào?

Nhưng rất nhanh, Lữ Dương liền thanh thản.

'Ta thật là hồ đồ rồi, loại chuyện này cần ta phải bận tâm sao?'

Trên đời này, ai là người không muốn Ngang Tiêu thật sự chứng được Minh Phủ nhất?

Thánh Tông Tổ Sư Gia!

'Có vị này ở đây, ta dù có nói hết sự thật cho Ngang Tiêu thì đã sao, Định Số vừa xuất hiện, cái gì phải thất bại thì vẫn sẽ thất bại.'

'Ta nói ra toàn bộ sự thật, không chừng còn có thể làm lão bất tử kia hao tâm tổn sức hơn một chút.' Nghĩ đến đây, Lữ Dương cũng không còn do dự nữa, lập tức nói:

"Minh Phủ chi chủ hiện tại đã hấp hối rồi, hắn trước đây có phân thân lưu lại ở Ứng Đế Vương, nhưng vì muốn liên hệ với ta, hiện tại đã không còn nữa."