Bởi vì như vậy mới hợp lý.

Nếu Minh Phủ chủ nhân vẫn còn ở trạng thái toàn thịnh, hoặc chỉ là trọng thương chưa lành, với thực lực của Minh Phủ hiện tại, hắn tuyệt đối có thể so kè với Đạo Chủ.

“Nhưng trên thực tế thì sao? Ta tiến vào Minh Phủ, ý đồ thăm dò rõ ràng như vậy, Minh Phủ chủ nhân lại vẫn không ra ngoài một cước giẫm chết ta, có thể thấy trạng thái của đối phương e rằng rất tệ, sắp chết mới là hợp lý, chỉ là vẫn luôn ẩn mình trong Minh Phủ, cho nên Đạo Chủ cũng không làm gì được hắn.”

“Cho nên... mới có ta.”

Ánh mắt Ngang Tiêu âm trầm: “Lão bất tử của Thánh Tông kia, tuyệt đối là muốn mượn tay ta diệt trừ Minh Phủ chủ nhân, để lão tự mình ngồi hưởng lợi ngư ông!”

Chân tướng đã rõ ràng.

Vấn đề là phải làm sao?

Đúng lúc này, giọng nói của Lã Dương lại ung dung vang lên: “Tiền bối, tiếp theo đến lượt ta, sáu bước để Đại Chân Quân thông hướng Bỉ Ngạn, xin hãy nói rõ.”

Còn nói ư?

Ngang Tiêu lập tức cười lạnh, ta đã biết tình hình của Minh Phủ chủ nhân rồi, giao dịch tự nhiên là đến đây chấm dứt, còn mong ta sẽ trả lời ngươi sao?

Nhưng rất nhanh, hắn liền im lặng.

Bởi vì Lã Dương căn bản không có vẻ gì là sốt ruột, chỉ nhìn thẳng vào hắn, hắn nhìn ra được, sự trấn định thong dong này không phải giả vờ.

“...Ngươi còn biết gì nữa?”

Lã Dương cười nói: “Thật ra ta biết cũng không nhiều, chỉ là thủ đoạn của lão bất tử Thánh Tông kia thôi, không rõ tiền bối có biết hay không.”

Khả năng lớn là không biết.

Bằng không kiếp trước Ngang Tiêu cũng sẽ không thê thảm như vậy.

Nhưng điều này cũng bình thường.

Tinh Hồn sở dĩ biết Ngũ Đại Thiên Số, là bởi vì hắn và Pháp Lực Đạo Chủ quan hệ mật thiết, Ngang Tiêu lại không có căn cơ và bối cảnh sâu xa như hắn.

Thực tế cũng đúng là như vậy.

Nhưng hiện tại lại có một vấn đề lớn đặt ra trước mặt hai người: bất luận là Lã Dương hay Ngang Tiêu, đều chỉ còn một vấn đề muốn hỏi.

Mặc dù theo thứ tự là đến lượt Lã Dương hỏi, nhưng Ngang Tiêu cảm thấy một khi mình trả lời, đối phương sau khi có được đáp án tuyệt đối sẽ trực tiếp bỏ chạy, bởi vì nếu đổi lại là hắn hỏi trước, cũng tuyệt đối sẽ làm như vậy... Hai bên đều là Chân quân Thánh Tông, cùng một sư phụ dạy dỗ, chiêu này không phá được.

Phải làm sao đây?

Lã Dương bên kia cũng ý thức được vấn đề này, suy tư chốc lát mới trầm giọng nói: “Sáu bước của Đại Chân Quân, chẳng lẽ có liên quan đến Đạo quả bí pháp?”

“Ồ?” Lời này vừa ra, Ngang Tiêu lập tức lộ vẻ kinh ngạc, sau đó cười nói: “Xem ra đạo hữu đối với Đại Chân Quân cũng không phải không biết gì.”

“Vậy à...”

Lã Dương nghĩ ngợi, đột nhiên mở miệng: “Vậy thế này đi, tiền bối đem nội dung sáu bước của Đại Chân Quân nói cho ta, không cần liên quan đến chi tiết của Đạo quả bí pháp.”

“Sau đó ta lại nói cho tiền bối thủ đoạn của lão bất tử Thánh Tông kia, đương nhiên, ta cũng chỉ sẽ nói cho tiền bối một phần nội dung, chi tiết cụ thể ta sẽ giữ bí mật, hai bên cứ như vậy đem đáp án tách ra, từng chút một trao đổi, cho đến khi một bên đoán ra toàn bộ đáp án, không còn giao dịch nữa thì thôi.”

“Ngươi thấy thế nào?”

Lời Lã Dương vừa dứt, Ngang Tiêu lập tức nheo mắt lại, làn sương mờ ảo xung quanh chấn động, rơi vào trầm tư... Bởi vì hắn cảm thấy đề nghị này rất tốt.

“Đại Chân Quân, ít nhất là Động Thiên Pháp Đại Chân Quân, Đạo quả bí pháp chính là căn cơ.”

“Ta chỉ cần nói sơ qua cho hắn về sáu bước của Đại Chân Quân, nhưng không cho hắn biết cấu tạo, phương pháp phối hợp của Đạo quả bí pháp, hẳn là hắn sẽ tiếp tục truy vấn.”

Không hổ là Chân quân của Thánh Tông ta.

Nhanh như vậy đã nghĩ ra một phương pháp thỏa đáng như vậy để giải quyết mâu thuẫn của đôi bên, có thể thấy vị Chưởng Kiếp Độ Nghiệp Tiên Quân này quả thực là một nhân tài!

“Cứ làm như vậy đi.”

Ngang Tiêu khẽ gật đầu, sau đó trực tiếp dùng thần niệm truyền ấn: “Cái gọi là sáu bước của Đại Chân Quân, là bao gồm cả Kim Đan hậu kỳ và viên mãn trong đó.”

“Phân loại một cách thông thường, chính là:

Sơ nhập, thông thường, cao đẳng, đỉnh phong, cực trí, và cuối cùng là Kim Đan viên mãn.”

“Trong sáu bước, năm bước đầu đều ở Kim Đan hậu kỳ, còn về bước cuối cùng, trên thực tế đã có nửa chân bước qua ngưỡng cửa chứng đạo Nguyên Anh.”

“Mấu chốt trong đó, chính là Đạo quả bí pháp.”

“Ví như Cương Hình Bố Đạo Chân Quân, hắn nếu khôi phục tu vi đỉnh phong, chính là cấp độ sơ nhập Đại Chân Quân, vẫn chưa sáng tạo ra Đạo quả bí pháp của riêng mình.”

Nói đến đây, Ngang Tiêu lại khinh thường lắc đầu: “Đáng tiếc, quả vị hắn chọn đã có vấn đề, đời này xem như không còn hy vọng đó nữa.”

“Còn về tiêu chí của Đại Chân Quân thông thường, chính là sáng tạo ra một môn Đạo quả bí pháp, cấp độ này xem như là trình độ cơ bản của Đại Chân Quân, một tầng cao hơn nữa, là Đại Chân Quân cao đẳng, tiêu chí là sáng tạo ra ba môn Đạo quả bí pháp, giữa các đạo quả thậm chí có thể phối hợp lẫn nhau.”

“Đại đa số Đại Chân Quân, đi đến bước này chính là cực hạn rồi.”

“Đồng thời, đây cũng là ngưỡng cửa để Đại Chân Quân chứng đạo Nguyên Anh, nói cách khác, trở thành Đại Chân Quân cao đẳng, chứng tỏ ngươi ít nhất có thể đi leo lên Bỉ Ngạn rồi.”

“Mặc dù kết quả đã định là thất bại.”

Lã Dương nghe vậy như có điều suy nghĩ: “Là bởi vì quả vị? Ba môn Đạo quả bí pháp, chứng tỏ là Đại Chân Quân thành tựu từ tam hành, cho nên tiềm lực có hạn.”

“Chính là như vậy.”

Ngang Tiêu cười lạnh một tiếng, dừng lại một chút, sau đó tiếp tục nói: “Nói đến mức này, cấp độ Đại Chân Quân đỉnh phong đạo hữu hẳn cũng đã hiểu rõ.”

Lã Dương gật đầu: “Ngũ hành câu toàn Đại Chân Quân!”

“Không sai.”

“Ngũ hành câu toàn, năm môn Đạo quả bí pháp tùy ý thi triển, tùy ý phối hợp tổ hợp, đây chính là Đại Chân Quân đỉnh phong.”

Ngang Tiêu cười nói: “Trên cơ sở này, có hay không Chí Tôn quả vị lại sẽ phân ra nửa tầng, có Chí Tôn quả vị chính là cao hơn không có nửa đầu.”

“Còn về phía trên nữa, bước thứ năm của Đại Chân Quân cực trí, ta gọi nó là Cực Đạo, bước này cần phải không chứng một đại đạo mới có thể đạt tới.”

“Nói tóm lại, chính là không chứng ra một đại đạo, đồng thời cũng đẩy tới đỉnh phong, sau đó lại đem nó cùng ngũ hành quả vị của bản thân dung hợp, hai thứ cộng hưởng, liền có thể cùng "ngưỡng cửa" trong cõi u minh sinh ra một loại cảm ứng huyền diệu khó lường, dường như đi thêm một bước nữa chính là một vách núi.”

“Mà bước thứ sáu, Kim Đan viên mãn.”

“Đúng như tên gọi, bước này chính là giẫm lên "ngưỡng cửa" rồi đi thêm một bước về phía trước, đi về phía vách núi, một bước đạp ra liền không thể quay đầu lại.”

“Hoặc là chết trên con đường cầu chứng Bỉ Ngạn.”

“Hoặc là thành tựu Nguyên Anh Đạo Chủ.”

Nói đến đây, trong mắt Ngang Tiêu cũng hiện lên vẻ tiếc nuối, nhưng rất nhanh đã bình tĩnh lại, cười nói: “Đương nhiên, điều này cũng chỉ giới hạn ở Động Thiên Pháp.”

“Còn về Pháp Lực, Pháp Thân, Pháp Thuật, Tam Căn Cơ chi Đạo, thậm chí Không Chứng Đại Đạo, thì lại có huyền cơ khác, ít nhất chúng không dựa vào Đạo quả bí pháp... Nhưng ta cảm thấy bản chất hẳn là sẽ không khác biệt quá nhiều, ít nhất sự phân chia sáu bước này hẳn là nhất quán, cùng lắm là đặc trưng không giống nhau.”

“Thế nào?”

Ngang Tiêu khẽ cười một tiếng: “Sự phối hợp của Đạo quả bí pháp khó như lên trời, đạo hữu nếu có hứng thú, ta cũng không ngại chỉ điểm đạo hữu một chút...”

“Tạm biệt!”

Lời còn chưa dứt, liền thấy Lã Dương vẫy tay, sau đó trong nháy mắt biến mất trong Nhân Gian Thế, toàn bộ quá trình tiêu sái tự nhiên, không mang đi một mảnh mây nào.

Giọng nói của Ngang Tiêu đột ngột dừng lại.

Nhân Gian Thế rộng lớn, trong khoảnh khắc rơi vào tĩnh mịch.

Cho đến rất lâu sau đó, mới có một đạo ba động vĩ lực vô cùng khủng bố ầm ầm bùng nổ, phủ kín trời đất, hầu như hủy diệt hơn nửa Nhân Gian Thế.

Ta thế mà lại bị một Chân quân của Thánh Tông lừa gạt?

Đại ý rồi!

Ngang Tiêu vạn lần không ngờ tới, bản thân suốt ngày săn nhạn, hôm nay lại bị nhạn mổ mắt, chuyện này nếu truyền ra ngoài, hắn còn mặt mũi nào lăn lộn ở Thánh Tông nữa?

“Súc sinh!!!”