E rằng cũng giống như kiếp trước, xưa nay toàn là hắn gài bẫy người khác, lại ở Minh phủ yên bình đã lâu, nên trực giác và sự nhạy bén của một Thánh Tông chân quân đã suy giảm không ít.

Nhưng đây cũng chỉ là vấn đề thời gian, cùng với việc Ngang Tiêu ngày càng tích cực tiếp xúc với hiện thế, tốc độ hồi phục của hắn sẽ ngày một nhanh hơn, chẳng bao lâu sẽ trở lại trình độ năm xưa, huống hồ kiếp này khác hẳn kiếp trước, hắn hiện đang ở trạng thái đỉnh phong.

"Bị ta chơi một vố thế này, e là hắn sắp sốt ruột rồi."

Lữ Dương xoa cằm, hiện giờ Ngang Tiêu chỉ còn thiếu [Phúc Đăng Hỏa] và [Trường Lưu Thủy] là chưa thu hồi, có lẽ sắp phải đưa vào kế hoạch rồi.

Nói đến [Trường Lưu Thủy].

Thì không thể không nhắc đến Tiên Thiên chân nhân Mục Trường Sinh, lúc này gã vẫn đang trong trạng thái ngủ say, [Vô Hữu Thiên] vẫn chưa xuất thế, đây cũng là một đại sát khí.

『Tuy chỉ giới hạn ở Tiên Xu, là đại sát khí chuyên dùng để nhắm vào Kim Đan chân quân, nhưng cũng rất đáng gờm rồi, hơn nữa đằng sau chuyện này rõ ràng có bóng dáng của Thiên Công... Nói ra, bí mật của Mục Trường Sinh e là cũng không ít, Thánh Tông tổ sư gia năm xưa nhắm vào gã, có lẽ cũng có ẩn tình khác.』

Phải biết rằng, Mục Trường Sinh chỉ là Trúc Cơ.

Một Trúc Cơ nhỏ nhoi mà lại có thể khiến Thánh Tông tổ sư gia phải đích thân vớt hồn phách của gã đi, rồi đưa vào Luyện Pháp bí cảnh giam lại... Lúc đó hắn vẫn chưa thấy có gì lạ.

Bây giờ xem ra, vấn đề rất lớn!

Nhưng sau khi suy nghĩ hồi lâu, Lữ Dương vẫn lắc đầu, quyết định tạm thời không truy cứu vấn đề này, lỡ như vô tình động phải thứ gì đó thì không hay.

Sự việc đã đến nước này, hắn cũng không muốn có thêm biến số.

Dù sao có [Bách Thế Thư] trong tay, tương lai ắt có cơ hội làm rõ.

Tiếp đó, Lữ Dương lại xem xét lại một lượt những thông tin vừa biết được từ miệng Ngang Tiêu, hồi lâu sau mới cất lên một tiếng thở dài tự đáy lòng:

"Thì ra ta thật sự đã rất mạnh rồi..."

Hắn bây giờ tuy là Kim Đan trung kỳ, nhưng đã nắm giữ tới ba môn đạo quả bí pháp, chỉ là vị cách vẫn chưa đạt đến tầng lớp của Đại Chân Quân mà thôi.

Nếu theo tiêu chuẩn của Ngang Tiêu, hắn không đột phá thì thôi, một khi đột phá, sẽ lập tức trở thành Cao đẳng Đại Chân Quân, Tam hành Đại Chân Quân của Động Thiên pháp mạnh nhất cũng chỉ đến tầng lớp của hắn, đã đứng trên ngưỡng cửa chứng đạo Nguyên Anh, chỉ cần hắn không sợ chết, có thể lập tức cầu chứng.

Tuy cầu chứng như vậy chắc chắn sẽ không thành.

『Nhưng dù sao đi nữa, điều này cũng chứng tỏ nỗ lực bấy lâu của ta không hề uổng phí, chỉ cần ta không ngừng tiến về phía trước, đạo đồ sẽ mãi trải dài...』

Vậy nên đừng dừng lại!

Tiếp tục đi lên!

Nghĩ đến đây, Lữ Dương lại lộ vẻ bực bội: 『Chỉ tiếc [Ứng Đế Vương] bị ta làm hỏng rồi, khó mà tham ngộ thêm đạo quả bí pháp mới được.』

[Kế Hoạch Băng Hoại Bỉ Ngạn] của hắn cần có sự hỗ trợ của một quả vị chí tôn, nếu có thể nắm giữ đạo quả bí pháp tương ứng, hiệu quả sẽ càng tốt hơn.

Tiếc là thế sự khó vẹn toàn.

『Không đúng, đây có lẽ cũng là một trong những [Biến số].』

Đột nhiên, Lữ Dương như được khai sáng, nảy sinh một tia minh ngộ.

Hắn tự thấy mưu lược của mình không tệ, nhưng hắn không yếu, chẳng lẽ các đạo chủ khác lại yếu sao? Thế Tôn, Thánh Tông tổ sư gia, ai mà không giỏi mưu tính?

Nhưng dù là đạo chủ, cũng có lúc mưu tính thất bại.

Tại sao lại thế?

Bởi vì "thế sự khó vẹn toàn", bởi vì dưới ảnh hưởng của biến số, bất luận chính tà, tốt xấu, vạn sự vạn vật đều tất yếu tồn tại sơ hở và sinh cơ!

Nghĩ đến đây, Lữ Dương đột nhiên có chút cảm thán:

『Đại đạo này tuy chưa từng thật sự hiện thế, nhưng ảnh hưởng của nó lại thấm sâu vào mọi ngóc ngách của Hư Minh Quang Hải, có thể nói là mưa dầm thấm lâu.』

Thủ đoạn thật cao tay!

Đúng lúc này, Lữ Dương đột nhiên tâm sinh cảm ứng, lập tức từ Huyền Linh Giới nhìn về phía Tiên Xu, đáy mắt chợt lóe lên ý cười: 『Nhanh vậy đã không nhịn được rồi sao?』

Phóng mắt nhìn lại, chỉ thấy ở hướng Tiên Xu, một đạo hỏa quang sáng rọi vạn vật từ từ dâng lên, đồng thời còn có một luồng sóng lớn vô ngần cuộn trào giữa trời cao, mỗi thứ đều thắp sáng một quả vị tinh thần, chính là [Phúc Đăng Hỏa] và [Trường Lưu Thủy], vị trí lần lượt ở Giang Bắc và hải ngoại, không ai khác chính là Hồng Vận và Tác Hoán.

Ngang Tiêu đã ra tay.

Giang Bắc, Tiếp Thiên Vân Hải.

Trên Thánh Hỏa Nhai, chỉ thấy một nam tử dung mạo tuấn tú, cử chỉ như có vô vàn khí vận gia trì, được trời đất ưu ái, đang lộ vẻ kinh hãi.

Vừa rồi, hắn còn đang bế quan trong tĩnh thất ở Thánh Hỏa Nhai, sau khi Trọng Quang cầu Kim, lại qua mấy năm, hắn tự thấy mình đã có thể cầu Kim quy vị, nhưng không hiểu sao, dạo gần đây hắn mấy lần gửi tin cho Phi Tuyết chân quân mà nàng đều không hồi âm.

Điều này khiến hắn có chút bất an.

Nhưng Phi Tuyết chân quân không lên tiếng, hắn cũng không dám tự ý cầu Kim, nên đành phải tiếp tục chờ đợi, cho đến hôm nay, bên tai hắn đột nhiên vang lên một giọng nói:

"Vất vả cho đạo hữu rồi."

Khoảnh khắc giọng nói vang lên, Hồng Vận đột nhiên có thể "nhìn thấy".

Rồi hắn thấy sau lưng mình bỗng dưng xuất hiện một bóng người bị khói mù bao phủ, rõ ràng vừa mới xuất hiện, nhưng lại như đã chờ đợi từ rất lâu.

Dáng vẻ này, cả đời hắn cũng không quên được.

『Ngang Tiêu!!!』

Ngay lúc nhìn rõ đối phương, Hồng Vận phát hiện thân thể và pháp lực của mình cũng bắt đầu mất kiểm soát, lại mặc kệ ý muốn của hắn mà bắt đầu cầu Kim quy vị!

Tại sao lại như vậy?

Trong phút chốc, Hồng Vận gần như nghiến nát cả răng.

Rõ ràng sắp quy vị rồi, theo giao ước giữa hắn và Phi Tuyết, lúc này đối phương nên ra mặt hộ pháp cho hắn, nhưng bây giờ người đâu?

Đồng đội đâu? Đồng đội đâu rồi? Cứu ta với!

Cùng lúc đó, các chân quân ở Tiên Xu cũng đưa mắt nhìn sang, nhưng sau trận loạn Nguyên Thủy Thiên Ma, số chân quân nhìn sang đã ít đi rất nhiều.

Mọi người thậm chí có chút chai sạn rồi.

Thấy Hồng Vận cầu Kim, Ngang Tiêu tái hiện, nếu là trước kia có lẽ họ còn ra tay, nhưng bây giờ, họ cũng chỉ có thể đứng nhìn từ xa.

Còn về Thánh Tông…

Ngang Tiêu vừa điều khiển Hồng Vận, kêu gọi [Phúc Đăng Hỏa], vừa chuyển mắt nhìn về phía tẩm cung của Phi Tuyết, khóe môi nở nụ cười:

『Đến thời khắc mấu chốt rồi sao?』

Trong cảm ứng của hắn, bên trong tẩm cung của Phi Tuyết lúc này đang có một luồng khí tức tĩnh lặng không ngừng lớn mạnh, rõ ràng đã ở bước cuối cùng trước khi đột phá.

『Đạo hạnh quả thật rất cao, rõ ràng giữa đường đã đổi mục tiêu, nhưng vẫn có thể phối hợp hoàn hảo, thậm chí còn gom đủ năm món chân bảo, đợi nàng đột phá, trong vòng mười năm có lẽ sẽ nắm giữ được một môn đạo quả bí pháp, nếu lại chứng đắc thành công, có lẽ sẽ tiếp cận Cao đẳng Đại Chân Quân.』

Ngang Tiêu cười cười, thu hồi ánh mắt.

Hắn tuy bị Lữ Dương làm cho có chút nóng vội, nhưng cũng không phải hành động bừa bãi, thực tế hắn vốn đã định ra tay với Hồng Vận vào thời điểm này.

Đây cũng là sự ngầm hiểu giữa hắn và Phi Tuyết chân quân.

Vào thời điểm này, Phi Tuyết chân quân đang ở giai đoạn đột phá quan trọng, sẽ không ngăn cản hắn ra tay với Hồng Vận, tương tự, hắn cũng không thể quấy rầy nàng đột phá.

Qua thời điểm này, thì lại là chuyện khác.

Dù sao đến lúc đó, Phi Tuyết chân quân đã đột phá Kim Đan hậu kỳ, tiện tay bảo vệ Hồng Vận một chút, khiến hắn không được viên mãn, chuyện thuận tay như vậy, cớ sao không làm.

Thế nhưng đúng lúc này.

Nụ cười trong mắt Ngang Tiêu đột nhiên cứng lại, ngay sau đó hắn bỗng ngẩng đầu, cảm xúc lộ ra không phải kinh ngạc, mà là ngỡ ngàng và đôi chút nghi hoặc.

『...Vì sao?』

Chỉ thấy trên vòm trời, đại tinh tượng trưng cho Huyền Linh Giới đột nhiên rủ xuống ánh quang hoa, một bàn tay uy nghi như núi bất ngờ vươn xuống, lại nhắm về phía hải ngoại!

Lữ Dương đã ra tay.

Nhưng đây cũng là điều Ngang Tiêu không hiểu, vì sao Lữ Dương không ra tay với Hồng Vận có giá trị lớn hơn, mà mục tiêu lại là Tác Hoán ở hải ngoại?