Trong chốc lát, cả vùng hải ngoại rộng lớn, tất cả sinh linh đều run rẩy sợ hãi, cảm nhận được sự áp chế vị cách vô song, hầu như tất cả đều quỳ rạp xuống đất.

Thủ đoạn như vậy, dù là Kim Đan chân quân nhìn thấy cũng phải kinh hãi.

Chẳng phải vì bọn họ không làm được những việc tương tự, ức hiếp tu sĩ cấp thấp thì chân quân Tiên Xu có vô vàn thủ đoạn, mấu chốt là thủ đoạn mà Lữ Dương đã thể hiện.

'Không phải pháp lực ngưng tụ, bàn tay kia là pháp thân bằng xương bằng thịt, cũng chẳng phải xé rách hư không, mà là thật sự từ Huyền Linh Giới vươn một tay đã thò vào Tiên Xu, pháp thân của hắn rốt cuộc lớn đến mức nào? Hắn thật sự không nắm giữ Pháp Thân Đạo sao? Đạo Chủ đâu? Đạo Chủ không ra mặt quản thúc sao?'

'Thế này thì còn ai cản nổi?'

Giờ khắc này, trời ở hải ngoại đã tối sầm.

Bàn tay khổng lồ che trời lấp đất, bao trọn cả Tác Hoán và Trường Lưu Thủy vào lòng bàn tay, ngăn cách nhân quả, khiến người khác không thể dò xét.

"Chưởng Kiếp."

Trong khoảnh khắc, bên cạnh Tác Hoán, khói mù vô tận hiện ra, mở ra một khe nứt, để lộ thân ảnh của Ngang Tiêu: "Ngươi thật sự muốn đối địch với ta?"

Lối vào Minh phủ!

Đây không phải Báo Thế Pháp Ngoại Thân, mà là chân thân của Ngang Tiêu, cách bức tường ngăn giữa Minh phủ và hiện thế, cứ thế đối đầu với Lữ Dương!

"Tiền bối hiểu lầm rồi."

Lữ Dương mỉm cười hiền lành: "Trước đây luận đạo cùng tiền bối, vãn bối quả thực đã thu được lợi ích không nhỏ, há lại chọn đối địch với tiền bối vào lúc này sao?"

Ngươi cũng biết mình được lợi không nhỏ sao?

Ngang Tiêu ánh mắt trầm xuống, nghĩ đến việc mình vừa bị Lữ Dương lợi dụng không công, khí cơ dao động càng thêm kịch liệt, nhưng cuối cùng vẫn nhẫn nhịn.

"Ngươi rốt cuộc muốn làm gì?"

"Cứu người mà thôi." Lữ Dương thản nhiên đáp.

"...Cái gì?"

Lần này, Ngang Tiêu thật sự có chút không giữ được bình tĩnh, ngữ khí cũng hiếm thấy mà ngập ngừng, gần như nghi ngờ mình đã nghe nhầm lời Lữ Dương.

Cứu người ư? Đây là chuyện mà một chân quân Thánh Tông nên làm sao?

Tuy nhiên Lữ Dương lại không để tâm đến suy nghĩ của Ngang Tiêu, và hắn cũng không nói dối, lần này hắn ra tay, thật sự chỉ muốn cứu người.

Cứu Tác Hoán.

'Năm đó ở hải ngoại, Ngang Tiêu đã lấy ta và Tác Hoán đạo hữu làm quân cờ, mà lúc ấy điều duy nhất ta có thể làm là tự bạo, khiến hắn công dã tràng.'

Thế nhưng giờ đây đã khác.

Hắn đã mạnh hơn, cũng có khả năng làm chủ vận mệnh của mình, ngay cả Ngang Tiêu cũng phải xem hắn là khách quý, không muốn trở mặt đối đầu với hắn.

Nhưng Tác Hoán thì sao?

'Tác Hoán đạo hữu rốt cuộc cũng chỉ là tán tu từ thiên ngoại, căn cơ mỏng manh, có thể chứng được Kim Đan chân quân đã là may mắn trời ban, muốn tiến thêm một bước nữa hầu như không có hy vọng.'

Cho đến bây giờ, Tác Hoán trong Chính Đạo Kỳ cũng chỉ là giả bộ đạt tới Kim Đan trung kỳ.

Hơn nữa tiền đồ vô vọng.

Cùng lúc đó, Tác Hoán ở hiện thế vẫn đang đi theo con đường cũ trong ký ức của mình, bị Ngang Tiêu lợi dụng, mang theo đầy bi phẫn sắp sửa bỏ mình.

—Hắn đương nhiên có thể mặc kệ.

Dù sao cũng không phải huynh đệ tốt trong Chính Đạo Kỳ, Tác Hoán của hiện thế và Tác Hoán của phan linh đã sớm không phải cùng một người, hắn hà tất phải đắc tội Ngang Tiêu mà lo chuyện bao đồng?

Hơn nữa dù có nhúng tay vào, cứu được Tác Hoán của hiện thế, thì lại phải xử lý thế nào? Cuối cùng vẫn phải để hắn và Tác Hoán của phan linh dung hợp, điều này có khác gì cứu rồi lại giết. Kết quả còn có thể vì thế mà chọc giận Ngang Tiêu hơn nữa, có thể nói đây hoàn toàn là việc tốn công vô ích.

Thế nhưng Lữ Dương vẫn làm.

'Tác Hoán đạo hữu năm đó cùng ta bị Ngang Tiêu tính kế, rốt cuộc cũng không thể trở lại, cứ coi như là thỏa mãn một chút tùy hứng của ta đi.'

Còn về Ngang Tiêu... đắc tội thì đã sao?

'Ta khổ tâm tu hành, mười mấy kiếp tranh đấu, khó khăn lắm mới có thành tựu như ngày nay, trước kia không dám chọc, bây giờ vẫn không dám chọc, vậy chẳng phải ta tu luyện uổng phí sao?'

Cứu một người mà thôi, đâu phải muốn mạng hắn.

Hắn cũng không dám trở mặt với ta!

Với thực lực siêu phàm của ta hiện nay, Đại Chân Quân không xuất hiện, ta không e ngại bất kỳ ai, vậy hà tất phải e dè? Ta muốn làm gì thì làm nấy!

"Đạo hữu, ta đến độ ngươi!"

Ầm ầm!

Giây tiếp theo, Lữ Dương khép bàn tay lại, lập tức cắt đứt liên hệ giữa Tác Hoán và Trường Lưu Thủy, sau đó lấy đạo nghiệt mà Mục Trường Sinh để lại ở Hải Ngoại Tiên Minh ra, thay thế vị trí của Tác Hoán, dù sao Mục Trường Sinh năm đó tu luyện cũng là Trường Lưu Thủy, đạo nghiệt cũng có thể cảm ứng được đạo quả vị này.

"Hừ."

Ngang Tiêu thấy vậy mới thở phào nhẹ nhõm, quả như Lữ Dương đã nghĩ, chưa đến bước đường cùng, hắn thật sự không muốn trở mặt thành thù với đối phương.

Dù sao dã tâm của đối phương rõ ràng cũng không nhỏ.

Đợi đến khi ta cầu chứng Minh phủ, đối phương rất có thể sẽ trở thành ngoại viện mạnh mẽ của ta, từ đó giúp ta thu hút một đợt hỏa lực của Đạo Chủ.

Thế nhưng có một điều, hắn vẫn rất bất ngờ.

Đó chính là động cơ của Lữ Dương.

'...Thật sự là vì cứu người?'

Thấy Lữ Dương thật sự không dây dưa nhiều, sau khi cứu Tác Hoán ra liền thu tay lại, biểu cảm của Ngang Tiêu cũng dần trở nên kỳ quái.

Nếu đổi thành người khác, Ngang Tiêu chắc chắn sẽ nghi ngờ, dù sao một chân quân Thánh Tông đúng nghĩa làm sao có thể có ý nghĩ xa xỉ như cứu người, trần thế là một bể khổ, mỗi người đều đang tranh nhau qua sông, đừng nói là cứu người, muốn tự cứu cũng phải bỏ ra gấp trăm ngàn lần nỗ lực.

Cho nên thay vì nói là cứu người, Ngang Tiêu càng tin rằng là có ý đồ khác.

Nhưng Lữ Dương lại cố tình cứu Tác Hoán, mà Tác Hoán, Ngang Tiêu đã sớm dùng Tri Kiến Chướng dò xét vô số lần từ trong ra ngoài, thấu rõ bí mật trên người gã.

Không có gì đáng để chân quân để tâm.

Ít nhất Ngang Tiêu không nghĩ ra Lữ Dương có thể từ trên người Tác Hoán mà có được lợi ích gì, cho nên suy đi tính lại, quả nhiên chỉ có giải thích là cứu người.

'...Không nhìn thấu được.'

Nghĩ đến đây, Ngang Tiêu ngược lại trầm mặc, ký ức của hắn như vượt qua dòng chảy thế tục, nhìn thấy bản thân năm đó vừa mới bái nhập Thánh Tông.

Chuyện cũ ào ạt dâng lên trong lòng.

Lúc đó hắn vẫn là một thiếu niên, lăn lộn trong Thánh Tông, từ nhiệt huyết ban đầu, đến cẩn trọng, đến tuyệt vọng, rồi cuối cùng là thờ ơ.

Bằng hữu, thân nhân, sư trưởng, đạo lữ.

Hắn đã sống quá lâu, cũng tranh đấu quá lâu, trải qua mấy vạn năm tháng, hắn không chỉ có tiếc nuối, mà còn rất nhiều, nhiều đến mức hắn không đếm xuể.

Nhưng thế thì đã sao?

"...Ha ha."

Giây tiếp theo, Ngang Tiêu đột nhiên khẽ cười một tiếng, ánh mắt đã trở lại bình tĩnh: "Thú vị, trong số các chân quân của Thánh Tông lại còn có dị loại như thế sao."

"Thảo nào lại cắt đứt chuyển thế."

"Đáng tiếc, ta và ngươi khác nhau... Mấy vạn năm đã trôi qua, giờ đây ta chỉ vì bản thân."

Lời vừa dứt, Ngang Tiêu đã đoạn tuyệt mọi cảm xúc dư thừa, vươn tay vẫy một cái, Phúc Đăng Hỏa và Trường Lưu Thủy ầm ầm rơi vào Minh phủ.

Gần như cùng lúc, Hồng Vận cầu kim đan thất bại, ôm hận bỏ mình.

Ngang Tiêu thì nhìn cảnh tượng này, ánh mắt càng thêm lạnh lẽo: 'Minh phủ có chủ, nếu ta không thể phá cục, Hồng Vận của ngày hôm nay chính là ta của tương lai!'

Dưới Đạo Chủ, chúng sinh bình đẳng, đều là sâu kiến.

'Thế Tôn có thể thoát khỏi gông cùm, nghịch dòng mà lên, ta vì sao không thể? Dù hy vọng mong manh, ta cũng phải dốc sức tranh đấu, chết cũng chỉ có thể chết trên đường!'