"Đừng dùng ánh mắt đó mà cười nhìn ta, thật buồn nôn."

"Tránh ra, tránh ra!"

Lữ Dương gần như chạy trối chết khỏi Chính Đạo Kỳ, hết cách rồi, ánh mắt của Thính U tổ sư và Đãng Ma chân nhân nhìn hắn khiến hắn nổi cả da gà.

Cứ làm như ta là người tốt không bằng.

Trở về động phủ, Lữ Dương nhắm mắt điều tức, một lúc lâu sau mới hít sâu một hơi, tâm tình dần bình ổn lại, khi mở mắt ra đã khôi phục dáng vẻ thường ngày.

Một đôi mắt tràn ngập âm mưu quỷ kế.

Giây tiếp theo, chỉ thấy Lữ Dương bấm pháp quyết, Thần Tiêu Lôi hiện ra trong lòng bàn tay hắn, rồi dần biến hóa ý tượng, tỏa ra những luồng sáng rực rỡ từ đầu ngón tay.

Chẳng mấy chốc, Thần Tiêu Lôi đã biến thành hình dáng của một quả vị khác, chính là Thành Đầu Thổ, vô số luồng sáng rực rỡ như mạng nhện lan ra, liên kết với tấm lưới nhân quả mờ mịt, trong thoáng chốc, vô vàn cảnh tượng hùng vĩ bắt đầu lướt qua đáy mắt Lữ Dương.

Đây đều là “lịch sử”.

Chúng là những “nhân” đã được tấm lưới nhân quả ghi lại, còn mọi thứ ở hiện thế cho đến tương lai đều là “quả” sinh ra dựa trên chúng.

Một miếng ăn một ngụm uống, chẳng ngoài lẽ đó.

Dưới sự ảnh hưởng của Lữ Dương, ý thức của hắn có thể tùy ý chìm vào cảnh nhân quả do luồng sáng biến hóa ra, nhưng chỉ có thể nhìn, không cách nào can thiệp.

Vẫn còn kém xa quá.

Bản gốc Thành Đầu Thổ có thể can thiệp, thay nhân đổi quả, nhưng bản sao của hắn thì không, chỉ có thể nhìn thấy, không thể thực sự tác động.

Thiếu đi Chí Tôn vị cách, khoảng cách giữa các quả vị lại lớn đến thế, sự huyền diệu đáng sợ có thể thay đổi nhân quả trực tiếp biến thành công cụ phụ trợ chỉ để xem xét nhân quả, gần như là sự phá hoại mang tính hủy diệt đối với cơ chế ban đầu, thảo nào Lão Long Quân lại kín tiếng đến vậy sau khi Đại Hải Thủy rớt khỏi Chí Tôn.

Lữ Dương nhíu mày thật chặt, đột nhiên trong lòng có cảm ứng.

Ngay sau đó, ánh mắt hắn xuyên thấu Khổ Hải, bắt đầu quan sát con đường thông thiên đang sừng sững trong Khổ Hải, rơi vào trầm tư ngắn ngủi.

Kiếp số!

Do duyên cớ của Nguyên Thủy Thiên Ma, với tư cách là người tạo ra tâm ma, cảm ứng của ta với Kiếp số ngày càng mạnh, nhưng vẫn thiếu yếu tố quyết định.

Trong mắt Lữ Dương, Kiếp số giống như một nữ tử đang chờ được gả, cẩn thận lựa chọn đối tượng, hiện tại hắn là người được nó xem trọng nhất, nhưng ngoài hắn ra, nó còn có vài kẻ dự phòng, nên muốn có được sự ưu ái của nó, hắn phải thể hiện nhiều năng lực hơn nữa.

Nhưng điều này cũng không khó.

Trong tay ta vẫn còn một át chủ bài.

Chỉ cần ta triệu hoán Pháp Thân Đạo, dẫn Đạo Chủ can thiệp, rồi công chiếu khắp Toàn Quang Hải, Kiếp số tuyệt đối sẽ vứt bỏ những kẻ khác, chủ động hưởng ứng ta.

Đến lúc đó, Thần Tiêu Lôi tất nhiên sẽ thăng cấp lên Chí Tôn quả vị.

Nếu phải nói có điều gì tiếc nuối, thì sự thăng cấp này không phải do bản chất của Thần Tiêu Lôi được nâng cao, mà là đến từ sự gia trì của Kiếp số.

Vì vậy không thuộc về chính mình.

Nếu bắt đầu lại, e rằng ta không thể mang theo Chí Tôn quả vị Thần Tiêu Lôi trở về, muốn mượn điều này mà một bước lên trời, vẫn là quá lạc quan.

Đương nhiên, vấn đề cũng không lớn.

Lữ Dương vẫn luôn không quên, Thần Tiêu Lôi chỉ là bước đệm, mục tiêu cuối cùng của hắn vẫn là không chứng sau khi năm kiện chân bảo tập hợp đủ ý tượng Chí Tôn Ngũ Hành.

Thần Tiêu Lôi chỉ do ý tượng quả vị Ngũ Hành bình thường hội tụ mà thành, đã có thể sở hữu cường độ hiện tại, còn ta dùng ý tượng Chí Tôn Ngũ Hành để không chứng, tương đương với việc tất cả nguyên liệu đều được nâng cấp, ta không tin thành phẩm cuối cùng không đạt đến tầng thứ Chí Tôn quả vị. Lữ Dương thầm suy tính trong lòng.

Đại Hải Thủy và Đại Lâm Mộc.

Hiện tại chỉ còn thiếu hai đạo quả vị ý tượng này, nhưng Ngang Tiêu đánh không lại, Lão Long Quân quá gian xảo, chỉ có thể đợi kiếp sau thành Đại Chân Quân rồi mới tính đến chuyện này.

Thế nhưng ngay lúc này.

"Hửm?"

Đột nhiên, Lữ Dương mở bừng mắt, bản sao Thành Đầu Thổ do hắn chế tạo thông qua việc sửa đổi ý tượng của Đại Kiếp Chủ trong tay bỗng nhiên sinh ra cảm ứng.

Nhân quả của ta bị lay động? Chuyện gì thế này?

Lữ Dương sắc mặt nghiêm nghị, lập tức bắt đầu kiểm tra nhân quả bất thường, sau đó lông mày hắn càng nhíu chặt hơn: Là Nguyên Thủy Thiên Ma và Trọng Quang sư thúc!

Vạn Võ Giới, phần nhân quả này đã bị che đậy, nếu không phải hắn lúc này đã tạo ra một bản sao Thành Đầu Thổ, liên kết cực kỳ mật thiết với tấm lưới nhân quả, e rằng thật sự không chắc có thể phát hiện ra có người đang thay nhân đổi quả, muốn thay đổi kết cục Nguyên Thủy Thiên Ma bị chính mình trấn áp sao?

Vừa nghĩ đến đây, Lữ Dương lập tức tập trung tâm thần.

Chấp Cổ Kim!

Ánh sáng rực rỡ vô ngần từ lòng bàn tay bắn ra, mang theo Lữ Dương tức thì độn vào một vùng ảo ảnh rực rỡ, đập vào mắt chính là một tấm lưới vô biên vô hạn.

Trên tấm lưới lớn, có vô số nút thắt.

Mỗi nút thắt đều tượng trưng cho một đạo nhân quả, mà các nhân quả khác nhau kết hợp lại, tạo thành ô lưới, chính là một sự kiện nhân quả tương ứng.

Các sự kiện nhân quả khác nhau lại kết hợp, tạo thành những sự kiện lớn hơn, liên lụy đến nhiều nhân quả hơn, cắt không đứt, gỡ không xong, cuối cùng hình thành nên một tấm lưới nhân quả khổng lồ như vậy, xét ở một mức độ nào đó, vị cách của tấm lưới này không hề kém Khổ Hải, thậm chí còn khó lường hơn.

Thế Tôn lại mẹ nó hạ nước cờ rồi?

Lữ Dương đứng trên tấm lưới nhân quả, lông mày nhíu chặt: "Hẳn không phải chính Thế Tôn, nếu không với khoảng cách giữa ta và Đạo Chủ, không thể nào phát hiện ra manh mối."

Nếu Thế Tôn thật sự tự mình ra tay.

Thì hắn tuyệt đối sẽ không có bất kỳ ký ức nào, chỉ từ đầu đã coi nhân quả lịch sử bị thay đổi là sự thật, nên có thể loại trừ khả năng này.

"Vậy thì, là Di Thời Dịch Thế Nghi rồi."

"Chính Thế Tôn không nhúng tay, nhưng hóa thân điểm hóa của ngài ấy mượn pháp bảo này ra tay? Muốn cứu Nguyên Thủy Thiên Ma? Hay còn có ý đồ khác..."

Lữ Dương đáy mắt lạnh như băng, tư duy vẫn bình tĩnh.

Trên đời này, chỉ có hắn sở hữu đạo hạnh cấp Chân Quân của Thành Đầu Thổ, chỉ cần Thế Tôn không tự mình ra tay, không ai có thể hiểu nhân quả hơn hắn!

Trong khi suy tư, Lữ Dương cũng không ngừng thôi diễn.

Tìm khắp nhân quả, dò xét thời gian.

Chỉ thấy luồng sáng rực rỡ không ngừng nhảy múa trong lòng bàn tay hắn, màu sắc biến hóa, cứ thế qua rất lâu mới dừng lại, sau đó trên mặt Lữ Dương liền hiện lên nụ cười:

"Tìm thấy rồi!"

Lời còn chưa dứt, Lữ Dương đã khóa chặt một cảnh nhân quả.

Thôi diễn thời gian, cảnh nhân quả này hẳn là vào ngày thứ ba sau khi hắn trấn áp Nguyên Thủy Thiên Ma, để lại Trọng Quang sư thúc và phong ấn, rồi rời đi.

Ngày này vốn dĩ nên gió yên biển lặng, không có chuyện gì xảy ra.

Thế nhưng dưới sự can thiệp của một lực lượng vĩ đại, “nhân” đã định bị sửa đổi, Phật quang mênh mông vốn không nên xuất hiện, lại ngang nhiên giáng lâm xuống nơi đây!

Đối với Lữ Dương, người cũng đang ở trong tấm lưới nhân quả, cảm ứng này còn sâu sắc hơn, dường như có một tồn tại siêu việt hồng trần, ngự trị trên bờ bên kia, coi tấm lưới nhân quả như một bàn cờ, sau đó lơ đãng lấy ra một quân cờ, nhẹ nhàng đặt xuống, đặt lên bàn cờ