Nếu đến từ 【Bỉ Ngạn】, tức là Thế Tôn đã đích thân ra tay, ít nhất cũng là phóng tới một ánh nhìn, vậy điều duy nhất hắn có thể làm là lập tức cắt đứt kết nối.

Còn nếu đến từ 【Kim Cương Giới】?

Điều đó cho thấy Thế Tôn rốt cuộc vẫn còn chút kiêng dè 【Kiếp số】, không đích thân ra tay, mà để Ngũ Phương Như Lai trong 【Kim Cương Giới】 thay thế.

Kẻ trước chỉ có thể nằm im chịu trận, kẻ sau... chưa chắc đã không thể tranh đoạt!

『Nguyên Thủy Thiên Ma và Trùng Quang sư thúc cực kỳ quan trọng đối với 【Kế Hoạch Băng Hội Bỉ Ngạn】 của ta, tuyệt đối không thể xảy ra sai sót, chỉ có thể cắn răng mà tiến lên.』

Dù nói vậy, Lữ Dương cũng không vội vàng, càng không mạo hiểm tiến vào Nhân Quả Chi Cảnh, mà ở bên ngoài cảm ứng biến hóa nhân quả. Dù sao, cứng rắn tiến lên không phải là xông bừa, mà phải từ tốn, chậm rãi, ưu việt, có thứ tự mà tiến, việc chậm thì tròn, trước tiên hãy xem đối phương rốt cuộc định làm gì.

Nhân Quả Chi Cảnh, nơi tựa thật tựa ảo.

Mọi thứ xảy ra ở đây đều là lịch sử đã qua, mọi hành vi của chúng sinh đều chân thật không hư, sau đó sẽ phản hồi chân thực vào hiện thế.

“Ầm ầm.”

Trên vòm trời, một tiếng sấm vang.

Vạn Võ Giới, Trấn Ma sơn mạch, Nguyên Thủy Thiên Ma và Trùng Quang vốn đang cùng nhau rèn luyện bỗng nhiên tâm có cảm ứng, ngẩng đầu nhìn lên màn trời phía trên.

“Tình hình không ổn.”

Trùng Quang là người đầu tiên đứng dậy, lộ vẻ ngưng trọng: “Trong Vạn Võ Giới sao lại có thiên tượng như vậy? Đây là có người ngoài đang cưỡng ép xông vào giới thiên!”

Trong lòng núi, Nguyên Thủy Thiên Ma lại cười lạnh một tiếng: “Tiếng sấm này hơi giống tiếng chuông, có lẽ là Thế Tôn. Đạo hữu vẫn nên rời khỏi nơi này trước đi, ta đoán là Thế Tôn tìm ta đến rồi, điều này thật thú vị, chẳng lẽ Thế Tôn còn có hứng thú nhặt lại ta, một quân cờ đã bỏ này sao?”

Trùng Quang nghe vậy liếc nhìn Nguyên Thủy Thiên Ma.

Hắn kỳ thực nhìn ra được, Nguyên Thủy Thiên Ma hẳn là đã đạt thành giao dịch nào đó với Lữ Dương, song tâm ma vô thường, làm sao biết Nguyên Thủy Thiên Ma sẽ không phản bội?

“Tiền bối, đừng tự rước họa vào thân.” Trùng Quang nhấn mạnh ngữ khí.

Khặc khặc khặc

Nguyên Thủy Thiên Ma không trả lời, nhưng lại cười càng vui vẻ hơn: “Đạo hữu, ngươi e rằng đã quá xem thường vị kia rồi, điều ngươi nghĩ đến sao hắn lại không nghĩ tới?”

Nói đoạn, hắn liền chỉ vào ngọn núi trên thân mình, cùng với lôi phù trên núi.

“Ngươi cho rằng những thứ này chỉ để trưng cho đẹp sao?”

“Ngươi nghĩ xem vì sao ta rõ ràng đã đầu hàng, mà vị kia vẫn muốn trấn áp ta ở đây, chính là để phòng bị ta đó! Lo lắng ta cuối cùng sẽ trở mặt vô tình.”

“Hiện giờ tính mạng ta hoàn toàn liên kết với ngọn núi này, với lá bùa này, núi sập người chết. Hắn đã quyết định trấn áp ta cho đến khi cần dùng đến ta mới thả ra. Song cũng là chuyện bình thường, người của Thánh Tông đều có phong cách này, nếu không phòng bị ta, ta còn lo hắn có ý đồ khác!”

Trong lúc nói chuyện, dị biến đã ập đến.

“A Di Đà Phật!”

Trong khoảnh khắc, chỉ thấy trong Vạn Võ Giới, mây tan khí tán, Phật quang ngập trời, từ đó rõ ràng chiếu rọi ra bốn đạo thân ảnh uy nghi, vây quanh Trấn Ma sơn mạch.

【Kim Cương Giới Bảo Sinh Như Lai】!

【Kim Cương Giới Bất Động Như Lai】!

【Kim Cương Giới Bất Không Như Lai】!

【Kim Cương Giới Diệu Quán Như Lai】!

Bốn vị Như Lai tôn, ngự trên 【Kim Cương Giới】, thay thế Thế Tôn tổng quản vạn chúng nhất tâm, giờ khắc này đồng loạt đến, nơi các vị đứng chính là Phật quốc trên mặt đất!

Trong chốc lát, toàn bộ Vạn Võ Giới khắp nơi sinh quang, trong quang sinh hà, trong hà sinh liên, lại có mưa vàng rơi lả tả, toàn bộ Vạn Võ Giới đều như bị độ hóa, trong nháy mắt quay lưng, kéo theo tất cả chúng sinh đều chắp tay, mặt lộ mỉm cười, môi răng hé mở niệm một tiếng A Di Đà Phật.

Tiếng thiền xướng, tiếng tụng kinh, nhất thời không dứt bên tai.

“Thứ này…”

Trùng Quang dời tầm mắt, không dám nhìn nhiều, thậm chí còn phong bế nhĩ khiếu, không dám nghe tiếng thiền âm kia, thứ này quả thực còn quái dị hơn cả tâm ma xâm nhiễm của hắn!

“Nguyên Thủy Thiên Ma, cho ngươi cơ hội mà ngươi lại vô dụng đến vậy.”

Cuối cùng, một đạo Phật âm từ trên trời giáng xuống, truyền vào trong lòng núi, khiến Nguyên Thủy Thiên Ma lập tức nhướng mày: “Bảo Sinh, ngươi đến đây để nói lời châm chọc sao?”

Nói đoạn, hắn lại nghiêm túc đánh giá bốn vị Như Lai bên ngoài một lượt, sau đó cười lạnh:

“Không đúng, trạng thái của các ngươi không đúng.”

“Tuy bốn người cùng đến, nhưng thực lực còn không bằng một mình Bảo Sinh ngươi năm xưa, huống hồ Tịnh Thổ hiện giờ cũng không thể chống đỡ bốn vị Như Lai, các ngươi đến bằng cách nào?”

Trên vòm trời, 【Kim Cương Giới Bảo Sinh Như Lai】 khẽ gật đầu:

“Nhãn lực vẫn không tệ.”

“Không cần nghĩ nữa, chúng ta không thông qua Tịnh Thổ hiển thế, nếu hiển thế ở đó, động tĩnh quá lớn, tất nhiên sẽ bị vị Chưởng Kiếp Độ Nghiệp Tiên Quân kia phát hiện.”