"Tu sĩ cầu kim mà xưng Chân quân, ta nay có lẽ cũng có thể lấy 【Chân Ma】 tự xưng rồi."

Trùng Quang cảm nhận sự biến hóa, chỉ cảm thấy Tâm Ma Ngũ Thần Thông trước kia nắm giữ, hiện giờ đã hoàn toàn lên một tầng cao mới, hóa thành thủ đoạn mang ý tượng của quả vị.

Quan trọng hơn là, thần trí của hắn hiện giờ vẫn thanh minh, nhưng đây cũng không phải là kết thúc.

'Ta hiện giờ đã không còn hồn phách thức hải, hoàn toàn là một vật hư ảo, chỉ có thể tồn tại nhờ vào bản chân ý thức khống chế thân tâm ma này.'

'Đây chính là pháp tu hành hiện giờ của ta, lấy bản chân ý thức khống chế tâm ma, cố nhiên có thể phát huy ra sức mạnh của tâm ma, nhưng khống chế càng sâu, càng dễ bị tâm ma ảnh hưởng, bị xâm thực trong lúc vô tình, cuối cùng bản chân tan rã, chẳng những không được tự chủ, ngược lại còn luân lạc thành con rối của tâm ma.'

'Nhấc tay nhấc chân, đều là tu hành.'

'Nếu có một ngày, ta có thể lấy bản chân ý thức triệt để khống chế tâm ma, lại không bị nó ảnh hưởng, có lẽ ta có thể bước ra một cảnh giới hoàn toàn mới.'

Trùng Quang trong lòng minh ngộ, chỉ cảm thấy vui sướng.

Bởi vì điều này rất hợp ý hắn!

“Ngôi vị Chân Ma cố nhiên tốt, nhưng ta sao có thể dừng bước tại đây? Hợp lẽ nên tiếp tục dũng mãnh tinh tiến, hiện giờ con đường phía trước đã có thể trông thấy, thật sự là chuyện vui trong đời!”

Ngay lúc này, trên khung trời bỗng nhiên vang lên một trận âm thanh sóng lớn mênh mông, tiếng nổ vang trời, sau đó một đạo thiên hà vô biên cao hơn vạn trượng liền rủ xuống, tràn ngập càn khôn, mà trên mặt sông, chỉ thấy một nữ tử tuyệt sắc trong trang phục thị nữ đang hai tay chống nạnh, cất tiếng cười lớn đi tới.

"Tốt! Tốt! Tốt!"

Ba tiếng tốt, mang theo vài phần tán thán và vui mừng, Phi Tuyết chân quân cứ như vậy mãn ý nhìn Trùng Quang, cười nói: "Không ngờ ngươi lại có cơ duyên như vậy."

"Trùng Quang bái kiến chân quân." Trùng Quang vung tay áo, vẫn chấp lễ đệ tử.

Phi Tuyết chân quân thấy vậy lại thu lại nụ cười, sau đó cũng chắp tay, lại là đối đãi bình đẳng, trịnh trọng đáp lại: "Tuyết Phi Hồng bái kiến đạo hữu."

Lời còn chưa dứt, từ đằng xa một tiếng kiếm minh truyền đến.

"Keng keng!"

Tiếng dứt kiếm tới, giây tiếp theo, một đạo kiếm quang hùng vĩ liền xé rách hư không, ầm ầm bổ xuống người Trùng Quang, từ trên xuống dưới bổ dọc hắn thành hai nửa.

Nhưng mà Trùng Quang bị chém đứt lại không hề hoảng loạn, ngược lại tại chỗ lay động thân thể, dứt khoát một phân thành hai, hóa thành hai Trùng Quang giống nhau như đúc, đồng thời khẽ cười nói: "Kiếm quang kiếm ý của Cương Hình tiền bối, vãn bối bội phục, nhưng dùng để giết vãn bối, e rằng vẫn còn kém một chút."

Giang Nam, trên Cực Thiên Nhai.

Cương Hình Bố Đạo Chân Quân nhíu mày, vừa rồi vì cứu Phục Yêu chân nhân mà cưỡng ép đề thăng vị cách, hiện giờ sắc mặt của hắn vẫn còn vương lại vẻ bệnh tật.

Vì vậy một kiếm vừa rồi chém về phía Trùng Quang, hắn cũng không đề thăng vị cách, nhưng cho dù như vậy, đại bộ phận Kim Đan sơ kỳ cũng rất khó ngăn cản một kiếm này của hắn.

Nhưng mà Trùng Quang lại đỡ được.

Đây rốt cuộc là yêu ma quỷ quái gì, rõ ràng không có quả vị, lại có vị cách Chân quân, thậm chí thủ đoạn thần thông còn vượt xa Kim Đan chân quân thông thường.

Cương Hình Bố Đạo Chân Quân thầm nghĩ, đã bắt đầu cảm thấy Trùng Quang khó giải quyết, nhưng trên mặt hắn lại không thể tỏ ra yếu thế chút nào, lập tức lạnh lùng nói: "Ta còn tưởng là ai, hóa ra vẫn là loại đệ tử Ma Tông. Tuyết Phi Hồng, ngươi thật sự muốn bao che cho tên đệ tử đắc ý này của ngươi sao?"

Nói đến đây, thanh âm của hắn bỗng nhiên phóng đại.

Tiên Xu rộng lớn, Đạo Đình, Tịnh Thổ, hải ngoại đều nghe được thanh âm của hắn: "Phải biết, người bị ma đầu này giết, hồn phách là không giữ lại được!"

"Chính Đức đã hồn phi phách tán!"

Lời còn chưa dứt, các vị chân quân vốn còn mang tâm thái xem náo nhiệt lập tức biến sắc, Trùng Quang lập tức cảm giác được mình trở thành mục tiêu công kích của mọi người.

"Quả nhiên..."

Trùng Quang thấy vậy thần sắc không đổi, cũng không ngoài ý muốn, chỉ vì tâm ma lấy hồn phách làm thức ăn, về căn bản đã đứng ở mặt đối lập hoàn toàn với tu sĩ.

Huống chi hắn còn có ý thức.

Nếu là vật vô trật tự thì cũng thôi đi, nhưng một tâm ma có ý thức, có trí tuệ, hoàn toàn có năng lực trở thành ác mộng của mỗi một Kim Đan chân quân.

Với tu vi của ta, chỉ cần thực lực đầy đủ, ngay cả đặc tính bất tử bất diệt của Kim Đan trung kỳ ở trước mặt ta e rằng đều sẽ trở thành trò cười, dù sao cái gọi là bất tử bất diệt cũng chỉ là có thể lập tức quy vị sau khi chuyển thế mà thôi, nhưng người bị ta giết, ngay cả cơ hội chuyển thế cũng không có...