“Ầm ầm ầm!”

Trong khoảnh khắc, bốn bàn tay bao quanh đông tây nam bắc, từ trên xuống dưới, cứ thế nặng nề vỗ xuống Trấn Ma sơn mạch, phát ra âm thanh chấn động đến điếc tai.

Song điều khiến bốn vị Như Lai bất ngờ là, sau khi bốn vị hiển hóa, đều là Kim Đan chân quân, giờ khắc này toàn lực ra tay, đừng nói là một ngọn núi của Vạn Võ Giới, ngay cả toàn bộ Vạn Võ Giới cũng nên nói diệt là diệt, nhưng một kích này giáng xuống, Trấn Ma sơn mạch lại không hề lay động chút nào.

“Chuyện gì thế này?”

“Vì sao lại như vậy?”

“Giới này đã bị chúng ta độ hóa, là sân nhà của chúng ta, không thể cung cấp chút trợ giúp nào cho ngọn núi này... Nói vậy, là bản thân ngọn núi này có điều kỳ lạ?”

Rất nhanh, ánh mắt bốn vị Như Lai liền rơi vào lá lôi phù dán trên đỉnh núi.

“Chẳng lẽ là vật này?”

“Gỡ nó xuống!”

Một trong các vị Như Lai mở lời, song lời của vị ấy còn chưa dứt, liền thấy lá lôi phù kia khẽ lay động, sau đó vô tận kim quang rực rỡ từ đó bắn ra.

Kim quang đúc thể, lôi âm tạo hình.

Chẳng mấy chốc, chỉ thấy một vị thần tướng uy nghi, thân cao trượng tám, giáp bạc vòng vàng, bỗng nhiên xuất hiện trên núi, trong đôi mắt ẩn hiện lôi quang.

【Chế Lôi Huy Việt Phục Ma Thần Tướng】!

“Yêu ma quỷ quái, tìm chết!”

Chỉ thấy hắn thần sắc hung tợn, lời còn chưa dứt, đã tháo một chiếc bảo việt kim quang bên hông xuống, cầm trong tay, vô tận lôi quang đều hội tụ vào đó.

“Trảm!”

Một tiếng hùng âm, liền thấy bảo việt kia bay vút lên không, chiếu rọi bốn phương hào quang chói lọi, lưỡi búa vung lên trời, sau đó hung hăng bổ một nhát về phía Phật quốc do bốn vị Như Lai trên trời tạo ra. Bốn vị Như Lai thấy vậy vội vàng ra tay ngăn cản, nhưng lại thấy các loại Phật quang mênh mông, lại bị một đạo kim hà thuần sắc xé toạc trong nháy mắt.

“Ầm ầm!”

Giờ khắc này, bốn vị Như Lai lại đồng thời lùi lại một bước, nụ cười từ bi biến mất, Phật quốc phía sau lưng càng xuất hiện một khe nứt khổng lồ có thể nhìn thấy bằng mắt thường!

Cùng lúc đó, bên ngoài Nhân Quả Chi Cảnh.

“…Chỉ vậy thôi sao?”

Dùng 【Thành Đầu Thổ】 suy tính, Lữ Dương đang quan sát Nhân Quả Chi Cảnh nhíu chặt mày: “Phong ấn của ta nào có dễ phá như vậy, thật sự coi ta là ngoại đạo sao.”

Ngọn núi phong ấn Nguyên Thủy Thiên Ma, là do một bàn tay của hắn hóa thành, có 【Nghịch Kha Thừa Nhạc Đạo Quả】 gia trì, mà thần tướng do lôi phù hóa thành lại càng được điểm hóa từ 【Chế Lôi Huy Việt Đạo Quả】. Nói không chút khách khí, chỉ riêng ngọn núi này, tám thành thủ đoạn của Lữ Dương đều dồn vào đây!

Nhát búa vừa rồi, chính là minh chứng.

Nhìn thì như chỉ có 【Chế Lôi Huy Việt Phục Ma Thần Tướng】 ra tay, nhưng thực chất là liên kết với phong ấn, tương đương với việc tay hắn đích thân vung búa việt chém giết địch nhân tại đây!

Chỉ là bốn vị Như Lai tôn, lấy gì mà cản?

『Những vị Như Lai này, là thông qua Thiên Phủ hiển thế sao? Thế Tôn sao lại thiếu sáng suốt đến vậy, nếu thật sự muốn phá phong ấn, để Thái Âm Tiên Tôn đến thì còn tạm được.』

『Trừ phi…』

Nụ cười biến mất.

Giờ khắc này, một luồng hàn ý sâu thẳm bỗng nhiên bò lên trái tim Lữ Dương, hắn cứ thế ngây người nhìn tấm lưới nhân quả phía dưới, sau đó nuốt nước bọt.

Trừ phi đây không phải là mục tiêu của Thế Tôn.

Vậy mục tiêu của Thế Tôn là gì?

『Ngũ Phương Như Lai, chỉ đến bốn vị, vị cuối cùng đâu? 【Kim Cương Giới Đại Nhật Như Lai】 ở đâu?』

Theo trực giác, Lữ Dương không tiếp tục suy nghĩ, mà từng bước xoay cổ, mang theo vài phần cứng đờ nhìn về phía sau, gần như ngừng thở.

Giây tiếp theo, hắn đã có được đáp án.

Chỉ vì phía sau hắn, một vị tăng nhân không biết từ lúc nào đã xuất hiện, đang chắp tay, mỉm cười đứng đó, cứ thế đầy hứng thú đánh giá hắn.

『Mục tiêu của Thế Tôn là ta… ta đã trúng kế!』

Lữ Dương cuối cùng cũng bừng tỉnh đại ngộ.

Cùng lúc đó, vị tăng nhân kia cuối cùng cũng mở lời: “Bần tăng Đế Mâu Ni, ở tại 【Kim Cương Giới】, là 【Kim Cương Giới Đại Nhật Như Lai】, tạm quản chuyện hồng trần.”

“Vị thí chủ này, bần tăng muốn gặp ngươi đã lâu… chúng ta nói chuyện một chút được không?”