Tục ngữ có câu, cơ hội không thể bỏ lỡ, mất rồi sẽ không có lại, kẻ to gan thì chết no, kẻ nhát gan thì chết đói, lúc này chính là phải cược một phen, cược rằng ta có con bài để hợp tác với Thế Tôn, chỉ cần cược thắng, ta có thể moi được một món hời lớn từ tay Thế Tôn, nếu cược thua, cùng lắm thì bắt đầu lại.

Nghĩ đến đây, Lã Dương càng thêm im lặng.

Hắn cũng không nói lời nào, cứ thế trợn mắt nhìn thẳng vào 【Kim Cương Giới Đại Nhật Như Lai】, một bộ dạng dầu muối không thấm, coi cái chết nhẹ tựa lông hồng.

Hàm ý trong ánh mắt của hắn chỉ có ba chữ: Lợi ích đâu?

【Kim Cương Giới Đại Nhật Như Lai】 thấy vậy bèn lắc đầu, trầm giọng nói:

“Xem ra đạo hữu đã ở Thánh Tông quá lâu rồi, rõ ràng là thân thể do chấp niệm phục thù mà thành, lại biến thành bộ dạng này, nhưng có lẽ đây cũng là biến số…”

『Cái gì?』

Lã Dương vẻ mặt không chút thay đổi, trong lòng lại sững sờ: 『Thân thể do chấp niệm phục thù mà thành? Thế Tôn rốt cuộc đã hiểu lầm điều gì? Là do 【Bách Thế Thư】 làm ra sao?』

Rõ ràng, Thế Tôn đã hiểu lầm lai lịch của hắn, thậm chí không chỉ có Thế Tôn, các đạo chủ khác rất có thể cũng như vậy, nên mới để mặc hắn lang thang bên ngoài, đây rõ ràng là kết quả của việc 【Bách Thế Thư】 khởi động lại, khiến sự xuất hiện của hắn trở nên hợp lý. Quả nhiên vẫn phải gian lận mới được.

Tuy nhiên, vấn đề đã đến.

Lã Dương thầm nghĩ: 『【Bách Thế Thư】 rốt cuộc đã tạo cho ta một lai lịch thế nào? Thân thể do chấp niệm phục thù mà thành, ai muốn phục thù? Lại là chấp niệm của ai?』

Tuy nghĩ vậy, Lã Dương lại không chút do dự, rất tự nhiên và trôi chảy tiếp lời:

“Vãn bối không hiểu ý của tiền bối.”

Hắn không nói dối, nói dối trước mặt đạo chủ không có bất kỳ ý nghĩa nào, ngược lại nên chân thành, cảnh giới cao nhất của nói dối chính là sự chân thành có chọn lọc.

Ngay sau đó, liền thấy 【Kim Cương Giới Đại Nhật Như Lai】 thở dài một tiếng:

“Thôi bỏ đi.”

“Ta thấy đạo hữu tuy có nhiều thủ đoạn, nhưng vẫn thiếu một môn bí pháp đạo quả tương ứng với 【Thành Đầu Thổ】, chi bằng lấy đó làm giao dịch, đạo hữu thấy thế nào?”

Lời này vừa thốt ra, Lã Dương lập tức thầm than trong lòng.

Thật sự đã bại lộ rồi.

Không sai, chí tôn quả vị mà hắn cần mượn dùng trong 【Kế hoạch Băng Hội Bỉ Ngạn】 chính là 【Thành Đầu Thổ】, trước đó hắn còn cảm thán cường độ chưa đủ.

Đạo binh cấp bá chủ thay thế pháp nghi thăng hoa quả vị.

【Kiếp số】 cung cấp chí tôn vị cách.

Nếu có thể có thêm một bộ bí pháp đạo quả tương ứng với 【Thành Đầu Thổ】, thì hắn chắc chắn có thể đẩy uy lực của 【Thành Đầu Thổ】 đến cực hạn!

『Thế Tôn quả là không chịu thiệt một chút nào, vừa cho ta lợi ích, cũng vừa trợ giúp kế hoạch của ta, nhưng nói như vậy, kế hoạch Băng Hội Bỉ Ngạn của ta lại có lợi cho hắn sao? Hắn thậm chí còn chủ động thúc đẩy, vì sao? Bỉ Ngạn sụp đổ, kẻ xui xẻo đầu tiên chính là hắn…』

Tuy nghĩ vậy, Lã Dương lại không nghĩ nhiều.

“Thành giao!”

Chuyện khác không cần quan tâm, trước tiên cứ nhận lấy lợi ích đã!

Giây tiếp theo, liền thấy 【Kim Cương Giới Đại Nhật Như Lai】 từ từ nâng tay, một đạo thần niệm được tách ra, Lã Dương không nói hai lời, lập tức vận dụng thiên phú quét qua.

【Cẩm Nang Sinh Tồn Tiên Xu】! Tra cho ta!

Với tính cách của Thế Tôn, há lại không để lại hậu thủ sao?

Khoảnh khắc này, Lã Dương gần như đã định sau khi tra xét xong sẽ lập tức lớn tiếng chỉ trích Thế Tôn đã gài cho mình một cái bẫy lớn, hoàn toàn không có chút thành ý hợp tác nào.

Rồi hắn liền ngây người.

【Không có bẫy, có thể yên tâm sử dụng.】

『Cái quái gì!?』

Lã Dương nhìn dòng chữ hiện lên trên bảng điều khiển, suýt chút nữa cho rằng thiên phú của 【Bách Thế Thư】 đã hỏng, nhưng sau khi suy nghĩ một lát, hắn lại có chút hiểu ra.

『Thế Tôn đang muốn phủi sạch quan hệ sao?』

『Cũng phải, môn bí pháp đạo quả này đến lúc đó ta sẽ dùng để lật đổ Bỉ Ngạn, nếu Thế Tôn mà gài bẫy, thì đó chính là nhân quả rành rành rồi.』

Đơn thuần chỉ cho bí pháp đạo quả, có lẽ Thế Tôn còn có thể tìm cách cắt đứt, nhưng nếu lại gài thêm bẫy, thì kẻ ngốc cũng sẽ phát hiện ra điều bất thường, càng không thể giấu được các đạo chủ, mà một khi để các đạo chủ khác biết kế hoạch Băng Hội Bỉ Ngạn có bàn tay của Thế Tôn nhúng vào… e rằng Thế Tôn sẽ gặp phiền phức.

Nói cách khác, môn bí pháp đạo quả này có thể lấy!

“Đa tạ tiền bối!”

Lã Dương cung kính nhận lấy thần niệm, vẻ mặt vô cùng thành khẩn, sau đó thần niệm quét qua, trong lòng lập tức hiện lên mấy chữ lớn sáng chói:

『【Di Thời Dị Thế Đạo Quả】!』

Tỷ lệ phối hợp cụ thể là 【Thành Đầu Thổ】 + 【Phúc Đăng Hỏa】 + 【Tùng Bách Mộc】… Khoảnh khắc nhìn thấy điều này, vẻ mặt Lã Dương suýt chút nữa không giữ nổi.

『Sao hắn lại biết ta có huyền diệu của 【Phúc Đăng Hỏa】!?』

May mà giây tiếp theo, lời của Thế Tôn đã khiến hắn khôi phục lại bình tĩnh:

“Pháp này có thể sơ bộ phát huy uy lực của 【Thành Đầu Thổ】, nhưng trong đó có một đạo quả vị, cần đạo hữu hợp tác với 【Ngang Tiêu】 mới có thể đạt được.”

“… Cái gì.”

Lời còn chưa dứt, Lã Dương đã điều chỉnh xong cảm xúc, sắc mặt lúc xanh lúc trắng, hai mắt càng thêm trợn trừng như muốn nứt ra: “Tiền bối đây là ý gì?”

“Hợp tác với 【Ngang Tiêu】?”

“【Ngang Tiêu】 cầu chứng Minh Phủ, ta lại có ý muốn phá nát Minh Phủ, hắn há lại chịu hợp tác với ta? Cho dù có hợp tác, quyền chủ động cũng không nằm trong tay ta!”

Trong khoảnh khắc, mắt hắn đã đỏ ngầu, giận dữ nói:

“Pháp này ta căn bản không thể dùng được!”

“Đạo hữu lo xa rồi.” 【Kim Cương Giới Đại Nhật Như Lai】 nghe vậy cười tủm tỉm nói: “Đạo hữu có thể đi lừa gạt mà, chỉ cần muốn làm, ắt sẽ có cách.”

Nghe lời này, Lã Dương suýt chút nữa bật cười thành tiếng, vội vàng thuận thế hừ lạnh một tiếng.

Đồng thời hắn cũng cuối cùng đã có chút nắm bắt được động cơ 【Kim Cương Giới Đại Nhật Như Lai】 đến tìm mình hợp tác: 『E là vì 【Ngang Tiêu】 rồi.』

『Cố ý đưa cho ta môn bí pháp đạo quả này, nhưng lại giao quyền chủ động cho 【Ngang Tiêu】.』

『Ước chừng ngay từ đầu đã không trông mong ta có thể thật sự lật đổ Bỉ Ngạn, chỉ là muốn mượn tay ta, để ta đi thay 【Ngang Tiêu】 thu hút hỏa lực mà thôi.』

『Một khi ta thật sự gần đạt được thành công, 【Ngang Tiêu】 chỉ cần thu hồi 【Phúc Đăng Hỏa】, là có thể khiến ta công cốc.』

Xem ra, Thế Tôn đối với 【Ngang Tiêu】 là thật lòng.

Ít nhất hắn hẳn là thật sự hy vọng 【Ngang Tiêu】 chứng được Minh Phủ, từ đó giúp hắn giảm bớt áp lực, xem ra, hoàn cảnh của hắn ở Bỉ Ngạn e rằng không tốt.

Nghĩ đến đây, Lã Dương không những không tức giận, ngược lại còn có chút nhẹ nhõm:

『Thế này mới đúng điệu!』

『Tuy bản thân bí pháp đạo quả không có bẫy, nhưng đó chỉ là bề ngoài, thực chất vẫn là đẩy người ta vào chỗ chết, thế này mới hợp với tác phong của Tứ Cẩu Tiên Xu chứ!』

Tiếc là, ta có gian lận.

Nghĩ đến đây, vẻ mặt Lã Dương càng thêm “khó coi”, trong lòng lại mừng như mở cờ.

『Không cần 【Ngang Tiêu】, bản thân ta đã có huyền diệu của 【Phúc Đăng Hỏa】, vào thời khắc mấu chốt, ta có thể dùng lá bài tẩy này để khiến bọn chúng phải sáng mắt ra!』

Thế Tôn không lừa người, quả thật là bạn tốt của tu sĩ cấp thấp.

Nhà đầu tư thiên thần