'Ta đã gặp ai?' Lữ Dương theo bản năng kiểm tra 【Di Thời Dị Thế Đạo Quả】 mà hắn vừa lĩnh ngộ được, lập tức lộ vẻ kinh hãi: 'Bí pháp đạo quả của 【Thành Đầu Thổ】? Ta đã gặp Thế Tôn ư? Sao có thể! Thế Tôn hạ phàm bắt ta? Chẳng lẽ ta đã... tiêu rồi?'

Càng lúc càng nhiều ký ức hiện lên.

Rồi lại biến mất.

'Không đúng, không phải ký ức biến mất.'

Đối mặt với tình huống quỷ dị như vậy, Lữ Dương không hề hoảng loạn, trái lại còn bình tĩnh đến cực điểm: 'Là nhân quả! Một phần nhân quả quá khứ của ta đã biến mất.'

Ký ức biến mất chỉ là tình huống đi kèm.

Bởi đạo tâm hắn viên mãn, dù là Đạo chủ cũng không thể trực tiếp thao túng ký ức của hắn, nhưng thông qua việc che đậy nhân quả, lại có thể gián tiếp can thiệp một phần.

'Là Thế Tôn, người đang che đậy nhân quả cuộc gặp gỡ giữa ta và người?'

Ngay lúc này, bên tai hắn vang lên dư âm:

"Đạo hữu cứ yên tâm, chỉ là che đậy chút nhân quả mà thôi, đây cũng là thủ đoạn cần thiết, đợi đến thời khắc mấu chốt, đạo hữu tự nhiên sẽ nhớ ra..."

Tiếng nói chợt ngừng.

Lữ Dương cứ thế ngây người đứng tại chỗ, thở ra một hơi dài, trong lòng chỉ còn lại một nhận thức: 'Ta vừa rồi tựa hồ đã tiến bộ tu vi.'

Nhân quả bị sửa đổi, quá khứ gặp gỡ Thế Tôn bị che đậy, thay vào đó là: 'Ngay vừa rồi, ta bỗng nhiên tích lũy đã lâu bùng phát, dựa vào thiên phú tuyệt thế bẩm sinh và nỗ lực không ngừng nghỉ, đã lĩnh ngộ được bí pháp đạo quả của 【Thành Đầu Thổ】... Cái quỷ gì thế này!'

Chắc chắn có vấn đề!

Thần sắc Lữ Dương chợt trở nên căng thẳng, ngay lúc này, từ trong Chính Đạo Kỳ đã trầm mặc bấy lâu bỗng bay ra một đạo thần niệm yếu ớt.

'Hửm? Tổ sư?'

Lữ Dương thấy vậy thì ngẩn ra, ngay sau đó một đạo tâm thần hắn liền nhập vào Chính Đạo Kỳ, rất nhanh đã thấy Thính U tổ sư với thần sắc ngưng trọng, thậm chí còn vương vấn nỗi sợ hãi.

Thấy Lữ Dương đến, Thính U tổ sư cũng không nói lời thừa thãi, trực tiếp truyền ra một đạo thần niệm.

"Ngươi tự xem đi."

Lữ Dương hiếu kỳ tiếp nhận thần niệm, khẽ cảm ứng.

Trong khoảnh khắc, cuộc nói chuyện với Thế Tôn trước đó, vô số hình ảnh đều hiện rõ trong mắt Lữ Dương – đây đều là những gì Thính U tổ sư đã thấy qua tầm nhìn của hắn.

"..."

Đợi đến khi hoàn hồn, Lữ Dương ngẩng đầu, trong mắt cũng hiện lên thần sắc sợ hãi tương tự Thính U tổ sư: "Thế mà lại xảy ra chuyện như vậy..."

May mà hắn đã sớm quen duy trì liên lạc với Thính U tổ sư, Thính U tổ sư có thể thông qua hắn quan sát thế giới bên ngoài, thêm vào đó, phan linh vô nhân vô quả, không chịu ảnh hưởng từ việc Thế Tôn sửa đổi nhân quả, nếu không đoạn quá khứ này thật sự sẽ bị che giấu, kết quả không nghi ngờ gì sẽ khiến hắn rơi vào thế bị động.

Nhưng giờ thì khác rồi.

"Thế Tôn cố ý che đậy nhân quả, e rằng cũng là lo ta làm càn, ví như liên hệ các Đạo chủ khác, tiện thể cũng có thể cắt đứt liên hệ với ta, không để lộ thân phận của người."

"Nhưng giờ ta đã có đoạn ký ức này."

"Đây chính là bằng chứng thép!"

Trên mặt Lữ Dương dần hiện lên vẻ hưng phấn: "Vào thời khắc mấu chốt, nếu ném đoạn ký ức này ra cho các Đạo chủ khác xem, chắc chắn sẽ rất kích thích!"

Nhưng rất nhanh, vẻ mặt Lữ Dương lại dần trầm xuống.

Khi ấy hắn không dám nghĩ nhiều, nhưng giờ lại có một vấn đề hắn nhất định phải làm rõ: "Thế Tôn... rốt cuộc làm sao biết được 【Kế Hoạch Băng Hội Bỉ Ngạn】?"

Ngay lúc này, Thính U tổ sư lên tiếng:

"Thật ra... ta càng thiên về việc người không biết."

"Ồ?" Lữ Dương nghe vậy mắt sáng lên: "Tổ sư người nói rõ hơn đi."

Thính U tổ sư suy nghĩ một lát, bỗng hỏi một vấn đề khác: "Ngươi nghĩ xem, vì sao vị kia của Thánh Tông lại nâng đỡ Thế Tôn lên ngôi Đạo chủ?"

Lữ Dương nghe một hiểu mười.

Hay nói cách khác, điều hắn không hiểu chỉ là những thứ liên quan đến tu hành, nhưng Thính U tổ sư vừa khơi gợi, hắn lập tức phản ứng lại.

"Là nhân quả!"

Thế Tôn lấy chứng đạo, nghịch chuyển thời gian, cải nhân dịch quả, thủ đoạn như vậy cố nhiên lợi hại, nhưng ba vị Phong chủ đời đầu khác của Thánh Tông chưa chắc đã yếu hơn.

"Vấn đề này phải nghĩ ngược lại, thủ đoạn lợi hại ư? Vậy thì có ích gì, Hoạn Yêu phong chủ khai mở Minh Phủ, kinh diễm chứ? Kết quả chẳng phải vẫn rơi vào kết cục như bây giờ sao, Thánh Tông không chú trọng điều này, cho nên trọng điểm không phải thủ đoạn có cao minh hay không, mà là – liệu có lợi cho tổ sư gia Thánh Tông hay không!"

"Có lợi, mới được bồi dưỡng."

"Không lợi, thủ đoạn càng cao càng dễ chết!"

Bởi vậy mới là Thế Tôn thành đạo.

"Tổ sư gia Thánh Tông tu 【Định Số】, Thế Tôn nắm giữ nhân quả, người sau hoàn toàn có thể bù đắp thiếu sót cho người trước... Ví như, tìm kiếm những biến số ngoài ý muốn!"

Trong khoảnh khắc, Lữ Dương bỗng nhiên tỉnh ngộ.

"Thế Tôn không phải đã phát hiện kế hoạch của ta, mà là cảm nhận được 【Nhân】 do ta tạo ra, từ đó suy tính ra 【Quả】 của Bỉ Ngạn sụp đổ?"

Bởi vậy người mới đến làm nhà đầu tư thiên thần.

E rằng trong suy tính của người, 【Kế Hoạch Băng Hội Bỉ Ngạn】 của ta thuộc loại có thể xảy ra, nhưng xác suất không cao, cho nên người mới đến giúp ta một tay.

Vậy thì hợp lý rồi!

"Thậm chí nghĩ theo hướng khoa trương hơn, những chuyện tương tự, Thế Tôn e rằng cũng không phải lần đầu làm, thậm chí người chính là Đạo chủ chuyên làm việc này!"

Ví như Hoạn Yêu phong chủ.

Bốn vị Đạo chủ đã giết Hoạn Yêu phong chủ ngay khi người vừa khai mở Minh Phủ, khi đó bọn họ có thể xác định Minh Phủ có tiềm lực Đạo chủ sao?

"Nói không chừng, chính là Thế Tôn suy diễn nhân quả, phát hiện có khả năng này, cho nên cuối cùng mới dẫn đến việc bốn vị Đạo chủ liên thủ đánh Hoạn Yêu phong chủ thành bộ dạng nửa sống nửa chết như bây giờ, áp chế sự trưởng thành của Minh Phủ, khiến nó bị giới hạn ở Tiên Xu, không tiếp tục khuếch trương nữa!"

Lữ Dương càng nghĩ càng thấy kinh khủng.

Đây còn chỉ là Thế Tôn, phải biết rằng quả vị chí tôn thật sự liên quan đến tương lai lại là 【Kiếm Phong Kim】, bên Đạo chủ Kiếm Các lại là tình huống gì đây.

Liệu có thể làm được nhiều hơn nữa?

'Nguyên Anh, Kim Đan 【Ngang Tiêu】 quả không lừa ta, giữa hai thứ này quả thật là khác biệt trời vực, đơn giản không giống sinh vật cùng một chiều không gian!'

Đương nhiên, sự việc hẳn cũng không nghiêm trọng đến thế.

Thế Tôn không thể tra xét tất cả nhân quả, hẳn chỉ có nhân quả dị thường đạt đến một mức độ nhất định mới bị người phát hiện, rồi suy tính... Nhưng cũng đã rất đáng sợ rồi.

Lữ Dương mất rất lâu mới hoàn hồn.

"Dù sao đi nữa, ít nhất lần này Thế Tôn hẳn là không tiết lộ chuyện này ra ngoài, cho nên mới lén đến tìm ta, Đạo chủ cũng có tư tâm..."

Đây chính là biến số!

Tuy nhiên nói vậy, Lữ Dương lại càng thêm gấp gáp, đúng như câu đêm dài lắm mộng, thời gian kéo dài càng lâu, biến số càng lớn, càng dễ xảy ra sai sót.

"Đã đến lúc phải hành động rồi."

Vốn dĩ Lữ Dương còn định nghỉ ngơi vài năm, dù sao ba mươi năm sau đạo binh cấp bá chủ bên Tinh Cung mới có thể hoàn thành, nhưng giờ hắn không muốn đợi nữa.

'Đạo binh cấp bá chủ và 【Kiếp số】 đều cần thời gian, không có cách nào khác.'

'Nhưng những chuyện khác, nếu có thể hoàn thành thì ta tốt nhất nên làm càng sớm càng tốt, chậm trễ ắt sinh biến.'

【Đức Sung Phù】!

Mảnh vỡ 【Thiên Nhân Tàn Thức】 này, do hắn thắng được từ tay Phi Tuyết chân quân, trước đây Lữ Dương còn lo ngại độ khó khi vượt ải, định chuẩn bị kỹ càng rồi mới xông vào.

Giờ đây lại không thể bận tâm nữa.

'Cùng lắm thì cứ tạo một phân thân hương hỏa đi thăm dò trước.'

'Dù sao đây cũng là mảnh vỡ 【Thiên Nhân Tàn Thức】 do Hoạn Yêu phong chủ đặc biệt sắp đặt, hẳn là ẩn chứa bí mật không nhỏ, đối với ta hiện tại có đại dụng!'

Nghĩ đến đây, Lữ Dương lập tức bắt đầu bấm pháp quyết.

Thần niệm cảm ứng hư minh.

Trong khoảnh khắc, ý thức của hắn tựa hồ rơi vào một vùng không gian vô tận đen kịt, phiêu diêu bất định, rất lâu sau mới cuối cùng nhìn thấy một vệt sáng.

Vệt sáng cứ thế từ từ lan rộng.

Ý niệm của hắn nhanh chóng tiếp cận, tầm nhìn dần trở nên rõ ràng, trong lúc mơ hồ, một vùng đình đài lầu các tráng lệ vạn phần trong ánh sáng đã hiện ra trước mắt hắn.

"Ầm ầm!"