Lữ Dương xuất hiện trong Đức Sung Phù, đồng tử khẽ co lại. Chỉ vì tầm mắt hắn không phải là điện vũ vẫn uy nghi huy hoàng như tưởng tượng.

Mà là một đống phế tích.

Đình đài lầu các đổ nát từng mảng lớn, lưu ly ngọc vỡ, kim thạch đứt gãy, tựa hồ nơi đây từng xảy ra một trận đại chiến kinh thiên động địa khó lòng tưởng tượng.

Ngay cả ánh sáng lẽ ra vĩnh viễn không tắt, ở đây cũng trở nên ảm đạm. Mọi huyền diệu dường như đều bị nghiền nát trong đại chiến, khiến Lữ Dương gần như hoài nghi Thiên Nhân Tàn Thức này đã bị phế bỏ. Cho đến khi hắn nhìn thấy một vệt sáng yếu ớt như ngọn đèn cầy trong phế tích, lúc ấy mới thở phào nhẹ nhõm.

‘Dù sao cũng không phải không có gì.’

Lữ Dương bước nhanh tới, rất nhanh đã tìm thấy nơi ánh sáng bốc lên. Đó là một điện vũ đổ nát, ngói vàng bậc đỏ đã vỡ vụn thành vô số mảnh.

Cột hành lang cũng đã sụp đổ.

Toàn bộ nóc điện đã nghiêng một mảng lớn, chính điện khắp nơi là tượng điêu khắc vỡ nát, ẩn hiện có thể thấy được sự huy hoàng của nơi đây thuở xưa.

Lữ Dương một đường tiến tới, rất nhanh đã đến nơi sâu nhất của điện vũ. Ở đó, hắn chợt thấy một vương tọa đã đổ nát gần hết. Trên tọa không có bóng người, chỉ có một ngọc giản, trên đó huyền văn dày đặc, chiếu rọi một đạo ánh sáng thuần trắng, phân hóa bảy sắc cầu vồng vận chuyển quanh đó.

“...Hửm?”

Nhìn ý tượng ánh sáng thuần trắng diễn hóa bảy sắc cầu vồng kia, Lữ Dương khẽ nhướng mày, lại sinh ra chút cảm giác quen thuộc. Sau khi hồi tưởng một lát, hắn liền nhớ ra:

‘Là Thế Tôn!’

Pháp quang trên người vị Kim Cương Giới Đại Nhật Như Lai trước kia chính là như vậy, trước tiên là sắc thuần trắng, sau đó mới hiện ra bảy sắc cầu vồng, vô cùng huyền ảo thần dị.

‘Có liên quan đến nhân quả chăng?’

Lữ Dương trong lòng suy tư, Thành Đầu Thổ khi câu liên đại võng nhân quả, ngưng hóa ra chính là thải quang, nhưng hiển nhiên đây không phải toàn lực của Thành Đầu Thổ.

‘Muốn tiến thêm một bước, đạt đến cảnh giới cải nhân dị quả chân chính, có lẽ chính là cần ngưng luyện thải quang quy nhất, hóa thành pháp quang trắng thuần khiết không tì vết… Nếu thật là như vậy, khối ngọc giản này lại có thủ đoạn Thế Tôn để lại? Liên quan đến nhân quả? Lão cẩu này sao chỗ nào cũng có mặt vậy!’

Lữ Dương xoa trán, có chút bất đắc dĩ.

Chỉ có thể nói, Thế Tôn quả không hổ là bằng hữu tốt của hạ tu, vẫn quá không thẹn hạ vấn, áp lực mà vị ấy mang lại cho hắn thậm chí còn lớn hơn nhiều so với Thánh Tông Tổ Sư Gia.

‘Tiên Xu Sinh Tồn Chỉ Nam, tra cho ta.’

Rất nhanh, trên bảng điều khiển đã hiện ra kết quả tra xét:

【Không có cạm bẫy, có thể yên tâm xem xét.】

Lữ Dương lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, sau đó bước tới cầm ngọc giản lên, vận chuyển thần niệm quét qua, bên tai lập tức vang lên một giọng nói quen thuộc.

Giống như huyền bào nhân trong Ứng Đế Vương, đó là giọng nói của Sơ Đại Hoán Yêu Phong Chủ, trong giọng nói mang theo sự mệt mỏi, thậm chí còn có vài phần suy yếu.

“Thua rồi...”

Tiếng thở dài u uẩn, người nghe đau lòng.

“Ta muốn đoạt thiên thời lại công bại thùy thành, chẳng những không thể lập công, ngược lại còn khiến bí cảnh sụp đổ, tiền nhân di đức mất sạch, thật là tội lỗi tày trời…”

“Không còn cách nào khác, chỉ đành bù đắp đôi chút. Ta đem tâm huyết cả đời lưu lại nơi đây, đồng thời thiết lập cấm pháp, bí cảnh này chỉ có một người có thể tới, pháp không truyền lục nhĩ… Người nắm giữ tọa độ nhân quả, nhất định phải là đấu pháp mạnh nhất trong Kim Đan trung kỳ, cũng chỉ có như vậy mới có thể lấy đi vật này…”

Lời nói chợt dừng lại.

Còn Lữ Dương thì nheo mắt lại, trong lòng suy tư: ‘Thật thú vị, vật này chưa bị lấy đi, chứng tỏ Phi Tuyết chân quân không đạt được yêu cầu này?’

Đấu pháp mạnh nhất trong Kim Đan trung kỳ, đây chính là điều kiện để lấy đi ngọc giản.

‘Phi Tuyết chân quân là đấu pháp đệ nhất trong năm ngàn năm, nhưng lại không thỏa mãn điều kiện, có thể thấy cái gọi là đấu pháp mạnh nhất chỉ là chiêu trò, dùng để lừa gạt người khác.’

Rất nhanh, ánh mắt Lữ Dương sáng lên:

‘Là Ứng Đế Vương!’

‘Ứng Đế Vương có thể tăng cường đáng kể chiến lực của Kim Đan trung kỳ, Sơ Đại Hoán Yêu Phong Chủ thực sự muốn, là người đã từng đi qua Ứng Đế Vương!’

Ví như chính hắn.

Thông qua Ứng Đế Vương, hắn ở Kim Đan trung kỳ đã nắm giữ Đạo Quả bí pháp, tuy rằng cũng có nguyên nhân đặc biệt của riêng hắn, nhưng mạnh thì vẫn là mạnh.

‘E rằng chỉ có tu sĩ thông qua Ứng Đế Vương, đạt được Sơ Sinh Quang Hải mới có thể lấy đi khối ngọc giản này, xem xét nội dung bên trong, ngược lại là Phi Tuyết chân quân, đấu pháp đệ nhất năm ngàn năm, ta sớm đã tò mò vì sao nàng lại lấy chuyện này làm pháp nghi thăng hoa quả vị của mình rồi…’

Bây giờ xem ra, hẳn là có người chỉ điểm!

Có kẻ muốn đoạt lấy khối ngọc giản này, Phi Tuyết chân quân chỉ là bạch thủ sáo của kẻ đó… Nghĩ đến đây, đáp án đã hiện rõ trong lòng Lữ Dương.

‘Lão bất tử của Thánh Tông!’

Dẫu sao với tính cách của Phi Tuyết chân quân, dưới gầm trời này ai có thể ép buộc nàng? Suy đi nghĩ lại, Lữ Dương cho rằng người này cũng chỉ có thể là Thánh Tông Tổ Sư Gia.

“Đáng tiếc.”

Nghĩ đến đây, trên mặt Lữ Dương không khỏi hiện lên vẻ tiếc nuối: “Ta không thể thông qua Ứng Đế Vương, khối ngọc giản này e rằng đã vô duyên với ta rồi.”

Tuy nhiên, ngay lúc này, dị biến đột ngột xảy ra.

“Cạch!”

Trong khoảnh khắc, cùng với một tiếng động nhẹ như cơ quan vận hành, ngọc giản đột nhiên mở ra, pháp quang trắng thuần khiết vờn quanh nó cũng bất ngờ lùi sang hai bên!

Lữ Dương ngây người.

Không đúng, ta đâu có thông qua Ứng Đế Vương, thậm chí còn vì dẫn dụ ý thức của Sơ Đại Hoán Yêu Phong Chủ mà khiến Ứng Đế Vương sập luôn rồi…

Hửm? Không đúng.

Hồi ức quá khứ ùa về, khiến Lữ Dương mơ hồ có được lĩnh ngộ: “Là vì Sơ Đại Hoán Yêu Phong Chủ? Khi đó hắn hình như đã nhìn ta một cái.”

Là lúc đó sao?

Dù sao đi nữa, giờ phút này ngọc giản đã mở rộng vòng tay với Lữ Dương, đồ không mất công sức mà có được, không lấy thì phí, Lữ Dương lập tức đưa thần niệm thăm dò vào trong ngọc giản.

“Đây là…”

Lữ Dương ngây người.

Giây tiếp theo, chỉ thấy tay hắn run lên, tựa hồ nắm phải một khối sắt nung đỏ, suýt chút nữa đã vứt ngọc giản ra, nhưng rồi lại đột nhiên dùng sức nắm chặt.

Tựa như đang nắm giữ một kiện hiếm thế trân bảo.

“Tốt… rất tốt!”

Giờ khắc này, trong lĩnh vực mà người thường không thể thấy, trong thức hải của Lữ Dương, lại đột nhiên dấy lên sóng to gió lớn, đó đều là “trọng lượng” mà tri thức mang lại.

Thậm chí đây còn là những thứ đã được xử lý qua.

‘Là pháp quang trắng thuần khiết do Thế Tôn để lại, pháp quang này không chỉ bảo vệ ngọc giản, mà tri thức trong ngọc giản khi chảy ra ngoài thông qua ngọc giản, cũng sẽ được vị ấy “tẩy rửa” một lần trước. Là cắt đứt nhân quả sao? Hay là thủ đoạn nào khác… Tóm lại, nó đã “tẩy trắng” những tri thức này!’

Nếu không phải vậy, những tri thức này sẽ trở thành cấm kỵ!

Hơn nữa không phải cấm kỵ bình thường, Lữ Dương không hề nghi ngờ, nếu không được “tẩy trắng”, chỉ riêng những tri thức này cũng đủ khiến hắn bạo đầu, ngay tại chỗ trọng khai chuyển thế!

Bởi vì—

“Đây là… Minh Phủ!”

Lữ Dương ấn vào mi tâm, cảm nhận tri thức đang gào thét trong thức hải, vừa đau đớn vừa sung sướng.

Quỷ Môn Quan, Hoàng Tuyền Lộ, Nại Hà Kiều, Vọng Hương Đài, Tam Sinh Thạch, Tứ Phương Quỷ Vực, U Minh Phủ Quân Điện… Đây là, Minh Phủ Thiết Kế Đồ năm xưa!

“Hửm? Khoan đã…”

Nếu trong Đức Sung Phù là thứ quan trọng đến vậy, cho dù không lấy được, Phi Tuyết chân quân cũng nên chiếm giữ vị trí đó không cho người khác lấy mới phải.

Nhưng nàng lại giao dịch nó ra ngoài.

Nghĩ đến đây, Lữ Dương đột nhiên sững sờ, ngay sau đó sắc mặt kịch biến:

‘Không ổn!’

Lão bất tử của Thánh Tông hình như lại đang tính kế ta