『Huống hồ ngọc giản này chẳng rõ vì sao, lại còn mang theo pháp quang nhân quả đặc trưng của Thế Tôn, hiển nhiên Thế Tôn đã biết rõ mọi chuyện. Mà nếu ngài đã ban cho ta đạo quả bí pháp 【Thành Đầu Thổ】, thì làm sao có thể để ta cứ thế bị lão bất tử của Thánh Tông chặn đường được?』

『Khoan đã... vậy nên ngài mới đến gặp ta trước?』

Thử nghĩ xem, nếu mình không gặp Thế Tôn trước, mà lại tiến vào 【Đức Sung Phù】 rồi đoạt được ngọc giản, thì kết cục sẽ ra sao?

『Đáp án không cần nghi ngờ.』

『Ta vừa ra ngoài, e rằng sẽ lập tức được hưởng đãi ngộ như Mục Trường Sinh, bàn tay khổng lồ của Thánh Tông Tổ Sư Gia vồ xuống, rồi trong chớp mắt luyện hóa ta thành tro bụi...』

Thế nhưng giờ đây đã khác.

Thế Tôn đã đến gặp mình trước một bước, tất nhiên phải xử lý ổn thỏa mọi chuyện cho mình, nếu không khoản đầu tư trước đó của ngài chẳng phải đổ sông đổ biển sao?

Trong khoảnh khắc, hơi thở của Lữ Dương trở nên dồn dập.

『Thế Tôn... thật to gan!』

Ngài đang cùng Thánh Tông Tổ Sư Gia đối dịch.

『Nói cho cùng, ta tiến vào 【Đức Sung Phù】 thì có thể làm gì? Khi xưa ta đánh thắng Phi Tuyết chân quân, vẫn chưa từng đến 【Ứng Đế Vương】 xông quan.』

『Mà 【Thiên Nhân Tàn Thức】 có thể ngăn cách ảnh hưởng của Đạo Chủ, nên Thánh Tông Tổ Sư Gia cũng không thể xác định ta có đoạt được Minh Phủ Thiết Kế Đồ hay không. Trên cơ sở đó, với năng lực của Thế Tôn, hoàn toàn có thể tìm cách giúp ta che giấu nhân quả liên quan, ngài cũng có động cơ ra tay giúp ta...』

Bởi lẽ, điều này cũng có lợi cho 【Kế Hoạch Băng Hội Bỉ Ngạn】!

『Tuy ta có kế hoạch lật đổ Minh Phủ, nhưng trước đây ta chẳng biết gì về Minh Phủ, cũng không có manh mối nào. Song, có được bản thiết kế thì lại khác!』

Lữ Dương càng nghĩ, tâm tình càng thêm trấn định.

Đương nhiên, điều quan trọng nhất vẫn là pháp quang nhân quả mang đậm phong cách Thế Tôn trên ngọc giản chứa Minh Phủ Thiết Kế Đồ, đã củng cố thêm suy đoán của Lữ Dương.

Thế nhưng đến cuối cùng, hắn lại đột nhiên thở dài một tiếng.

“Ai...”

Đây tính là gì đây?

Rõ ràng 【Kế Hoạch Băng Hội Bỉ Ngạn】 là dã vọng của riêng mình, nhưng đột nhiên, Thế Tôn và Thánh Tông Tổ Sư Gia đều nhúng tay vào.

『Có lẽ đây mới là bản chất của Tiên Xu... Đối với những Đạo Chủ ngự trị trên Bỉ Ngạn, tuyệt đại đa số sự vật thế tục đều là rác rưởi hoàn toàn, mà bất luận là Luyện Khí, Trúc Cơ, hay thậm chí Kim Đan, cũng chỉ là nhặt nhạnh chút rác rưởi mà bọn họ không cần trong đống rác ấy mà thôi.』

『Bởi vậy, bọn họ sẽ chẳng bận tâm, thậm chí ngay cả hứng thú nhìn ngó cũng không có.』

Sắc mặt Lữ Dương dần trở nên xanh mét:

『Thế nhưng một khi chạm đến lợi ích thực sự, khứu giác của những Đạo Chủ này lại còn nhạy bén hơn cả chó, tra xét nhân quả, quan sát tương lai, trực tiếp diệt cỏ tận gốc.』

Thế này thì còn chơi cái gì nữa!?

Cứ thế qua đi hồi lâu, Lữ Dương mới thở ra một ngụm trọc khí thật sâu, lộ ra nụ cười khổ: “Thôi vậy, thôi vậy, phàm sự cũng nên nhìn về hướng tốt.”

Ở chốn quỷ quái này, đã không thể chống cự thì cứ nằm yên mà hưởng thụ đi.

Chẳng nói chi khác, giờ đây hắn có thể khiến Đạo Chủ chú ý, thậm chí đích thân đến đàm phán hợp tác, đủ thấy hắn đã có tư cách lọt vào tầm mắt của Đạo Chủ rồi.

Ít nhất cũng đã rất gần với Thế Tôn.

Còn về Thánh Tông Tổ Sư Gia, nói là tính kế mình, thực ra e rằng chỉ là thuận nước đẩy thuyền, xét cho cùng nguyên do hẳn là Phi Tuyết chân quân muốn rũ bỏ trách nhiệm.

『Với tu vi hiện tại của ta, e rằng vẫn chưa lọt vào pháp nhãn của Thánh Tông Tổ Sư Gia, vị ấy đứng quá cao rồi, đổi thành Ngang Tiêu thì còn tạm được.』

Lữ Dương nhanh chóng điều chỉnh lại tâm tình.

Đương nhiên, đến nước này hắn cũng chỉ là suy đoán, cũng có khả năng hắn đã đoán sai, vừa ra khỏi 【Đức Sung Phù】 sẽ bị bàn tay khổng lồ của Thánh Tông Tổ Sư Gia luyện hóa.

『Nếu thật sự như vậy, ta cũng đành chấp nhận.』

Đành buông xuôi!

Nghĩ đến đây, Lữ Dương ngược lại còn hưng phấn hơn: 『Dù sao đi nữa, trước tiên hãy ghi nhớ Minh Phủ Thiết Kế Đồ, kiếp sau có lẽ sẽ không còn cơ hội nữa.』

Dù sao, một khi bắt đầu lại, 【Đức Sung Phù】 sẽ lập tức trở về tay Phi Tuyết chân quân, mà loại vật phẩm dễ dàng thu hút sự chú ý của Thánh Tông Tổ Sư Gia này, Lữ Dương thật sự không định chạm vào nữa. Chi bằng kiếp này đoạt được lợi ích, sau đó bắt đầu lại để cắt đứt mọi liên hệ, cũng coi như âm thầm phát tài.

Tâm thần Lữ Dương lại lần nữa chìm vào ngọc giản.

Chẳng mấy chốc, vô vàn tri thức hiện ra, khiến hắn gần như say mê không muốn rời, phải tốn rất nhiều công sức mới có thể trích xuất ra những điểm cốt yếu từ kho tàng tri thức ấy.

Rồi hắn phát hiện: “Minh Phủ thật là rộng lớn...”

Thú thật, hắn cũng không phải chưa từng thấy Minh Phủ, trước đây khi dùng 【Đề Tuyến Mộc Ngẫu】 thao túng hồn phách, hắn từng đi qua thông đạo chuyển thế của Minh Phủ.