Điều này cũng rất đỗi bình thường.

Dù sao, cho dù là Kim Đan chân quân, chuyển thế trùng sinh cũng chẳng khác gì hồn phách phàm nhân. Ngồi đáy giếng nhìn trời, làm sao có thể thấy được sự rộng lớn của càn khôn?

『Nếu nhất định phải nói trước đây có ai có thể nhìn nhận Minh Phủ với tầm nhìn cao hơn, e rằng cũng chỉ có Ngang Tiêu... nhưng giờ đây lại có thêm một ta.』

Nghĩ đến đây, Lữ Dương không khỏi đắc ý.

“Minh Phủ tổng cộng có bảy bộ phận cấu thành, mà việc tiếp dẫn và chuyển thế của tất cả hồn phách, thực ra chỉ là chức năng của bộ phận ngoài cùng của Minh Phủ.”

Nó có tên là —— 【Quỷ Môn Quan】!

“【Quỷ Môn Quan】, tiếp dẫn hồn phách, đưa hồn phách chuyển thế, quá trình tùy thuộc nhân quả, tùy thuộc khí vận, sở hữu một bộ logic vận hành nghiêm cẩn và hiệu quả.”

Khí vận tốt, đầu thai sẽ tốt.

Nhân quả nặng, đầu thai cũng sẽ bị ảnh hưởng.

Tất cả những chức năng liên quan đến tiếp dẫn hồn phách, chuyển thế luân hồi mà các tu sĩ hiện thế nhìn thấy, thực ra chỉ là chức năng của riêng 【Quỷ Môn Quan】 mà thôi.

Vậy thì vấn đề đặt ra là.

Chỉ riêng một 【Quỷ Môn Quan】 đã gánh vác toàn bộ công việc chuyển thế luân hồi, vậy những bộ phận khác của Minh Phủ dùng để làm gì? Lại có công dụng gì?

Đáp án rất đơn giản:

“Bảy bộ phận, trừ 【Quỷ Môn Quan】, trừ 【U Minh Phủ Quân Điện】 là trung tâm, năm bộ phận còn lại đều dùng để đối phó với trường hợp hồn phi phách tán!”

Việc tiếp dẫn của Minh Phủ không phải là tuyệt đối.

Ít nhất khi chênh lệch một cảnh giới, và cường giả quyết tâm diệt cỏ tận gốc, tình huống hồn phi phách tán, không thể tiếp dẫn là điều thường thấy.

Lữ Dương tự mình đã làm rất nhiều lần.

Đã từng có lúc, hắn từng thắc mắc: Minh Phủ đã lấy việc tiếp dẫn hồn phách làm chủ, vậy nếu hồn phi phách tán, chẳng phải sẽ gây tổn hại đến sự vận hành của Minh Phủ sao?

“...Ta quá nông cạn rồi.”

Lữ Dương thở dài một tiếng, trong mắt hiện lên vẻ kính phục: “Phong chủ đời đầu của Quyến Yêu Phong đã sớm cân nhắc đến điểm này, và giải quyết nó một cách hoàn hảo.”

Tục ngữ có câu, quỷ chết thành trạm, trạm chết thành hy, hy chết thành di. Sau khi người chết, cái gọi là hồn phi phách tán không phải là thật sự biến mất hoàn toàn, cho dù hồn phách tan vỡ, cũng sẽ có chân linh không thể mài mòn, nhỏ bé đến cực điểm phiêu du giữa trời đất, rồi lại quy về vòng tuần hoàn của thiên địa.

Thế nhưng Minh Phủ đã thay đổi tất cả những điều này.

“Trong Minh Phủ, 【Quỷ Môn Quan】 dùng để tiếp dẫn hồn phách, mà sau 【Quỷ Môn Quan】, 【Hoàng Tuyền Lộ】 chính là dùng để tiếp dẫn những chân linh này!”

Thậm chí không chỉ có vậy.

“【Hoàng Tuyền Lộ】 tiếp dẫn chân linh, 【Nại Hà Kiều】 gieo ấn ký, 【Vọng Hương Đài】 tái tạo hồn phách, 【Tam Sinh Thạch】 đánh thức ký ức, hồn phách liền sống lại!”

“Kể từ đó, có 【Tứ Phương Quỷ Vực】, dung nạp tử linh.”

“Những tử linh này, trong 【Tứ Phương Quỷ Vực】 sẽ cắt đứt mọi thứ liên quan đến kiếp trước, chuyển sang tu luyện Minh Phủ chi đạo, dùng chính bản thân mình không ngừng lớn mạnh quy mô Minh Phủ.”

“Đây mới là chân tướng Minh Phủ không ngừng lớn mạnh!”

“Cứ thế này, cùng với việc những quỷ tu này ngày càng mạnh hơn, bản thân Minh Phủ cũng sẽ ngày càng cường đại, cho đến khi trở thành Bỉ Ngạn thứ hai có thể gánh vác Đạo Chủ!”

Toàn bộ thiết kế này... Phong chủ đời đầu của Quyến Yêu Phong quả thực là bậc chí tài