"Bảy thành phần của Minh Phủ."

"【Quỷ Môn Quan】, cai quản việc tiếp dẫn hồn phách, luân hồi chuyển thế, là cánh cửa của Minh Phủ."

"【Hoàng Tuyền Lộ】, tất cả chân linh còn sót lại sau khi hồn phi phách tán đều sẽ được nó tiếp dẫn, sau đó đi qua 【Nại Hà Kiều】, chuyển hóa hoàn toàn thành tử linh."

Tử linh là gì?

Nói một cách đơn giản, đó là những linh hồn hoàn toàn cắt đứt liên hệ với thế gian, bị gieo ấn ký đặc thù của Minh Phủ, từ đó về sau chỉ có Minh Phủ mới có thể nắm giữ sinh tử của chúng.

"Kế đó sẽ phải đến 【Vọng Hương Đài】, nơi đây có thể từ Minh Phủ quan sát thế gian, phàm là nơi có vĩ lực của Minh Phủ bao phủ đều không thoát khỏi tầm nhìn của 【Vọng Hương Đài】, chân linh còn sót lại có thể nhờ đó tìm thấy mảnh vỡ hồn phách của mình, sau đó tiếp dẫn về, tái tạo lại thân thể hồn phách."

"Tiếp theo là 【Tam Sinh Thạch】."

"Đúng như tên gọi, hồn phách mới sinh còn mông lung mờ mịt, vừa hay có thể dùng 【Tam Sinh Thạch】 chiếu rọi kiếp trước, thức tỉnh ký ức, con người cũng xem như sống lại."

Thấy đến đây, Lữ Dương quả thực không thể tin nổi.

『Đây... đây là thuật hồi sinh! Hồn phi phách tán cũng có thể tụ lại, khiến người ta sống lại, ta chưa từng nghe nói có Kim Đan chân quân nào sở hữu thủ đoạn như vậy.』

Đại chân quân có thể làm được không?

Chưa chắc.

Cho dù có thể, cũng tất nhiên cần chênh lệch cảnh giới cực lớn, thế nhưng Minh Phủ lại khác, theo như bản thiết kế, Minh Phủ ngay cả đại chân quân cũng có thể hồi sinh!

Điều này thật sự đáng sợ.

Lữ Dương hít sâu một hơi, tiếp tục đọc: "Tử linh sau khi hồi sinh, có thể tùy ý tiến vào bất kỳ một trong 【Tứ Đại Quỷ Vực】 theo sở thích."

【Tứ Đại Quỷ Vực】 là gì?

"Bão Độc Sơn, La Phù Sơn, Ba Trủng Sơn, Bắc Phong Sơn, bốn trụ cột của Minh Phủ, khu vực lấy bốn trụ cột này làm trung tâm chính là Tứ Đại Quỷ Vực."

"Theo thiết kế của Minh Phủ, hệ thống của tất cả quỷ tu rất đơn giản, chính là leo núi."

"Bốn trụ cột, quỷ tu Luyện Khí ở chân núi, quỷ tu Trúc Cơ ở lưng chừng núi, quỷ tu Kim Đan ở đỉnh núi, bản thân việc leo núi cũng mang ý nghĩa về sự thay đổi vị cách."

Lữ Dương hoàn toàn ngây người.

Sơ Đại Hoán Yêu Phong Chủ đây là muốn làm gì? Hệ thống này và thế gian có gì khác biệt? Hắn đây là muốn tạo ra một Hư Minh Quang Hải mới!

Vừa nghĩ đến đây, Lữ Dương lập tức liên tưởng đến phần thưởng mà Sơ Đại Hoán Yêu Phong Chủ để lại trong 【Ứng Đế Vương】, tên gọi hình như là 【Sơ Sinh Quang Hải】? Có 【Sơ Sinh】, vậy có 【Thành Thục】 không? Lẽ nào hắn đã thành công và vận dụng vào thiết kế của Minh Phủ rồi?

"Không, không chỉ có vậy."

Lữ Dương tiếp tục nghiên cứu, không ngừng suy tư: "Hệ thống này vô cùng xảo diệu, nó xảo diệu ở chỗ đã đưa chúng sinh vào trong hệ thống vị cách!"

Hư Minh Quang Hải ban đầu có cấu trúc như thế nào?

Thế gian, Trúc Cơ cảnh, khổ hải, Bỉ Ngạn, giống như một kim tự tháp, từng tầng chồng lên nhau — thế nhưng sinh linh trong đó lại không có bất kỳ tác dụng nào.

Thậm chí là gánh nặng.

"Bởi vì sự tồn tại của tu sĩ, tu sĩ đề cao vị cách, tương đương với việc ngày càng nhiều người thoát ly tầng đáy, đứng ở tầng cao hơn của kim tự tháp."

Trong thời gian ngắn có lẽ không sao.

Thế nhưng cùng với việc ngày càng nhiều người đi đến tầng cao, tầng đáy sẽ ngày càng không thể gánh vác nổi, cuối cùng sẽ có một ngày, tòa kim tự tháp này sẽ hoàn toàn sụp đổ!

Thế nhưng Minh Phủ đã giải quyết vấn đề này.

"Trước hết, có Minh Phủ lấp đầy phía dưới thế gian, tương đương với việc củng cố nền móng, chỉ riêng điểm này đã có thể trì hoãn sự sụp đổ trong thời gian ngắn."

"Càng lợi hại hơn, trên cơ sở này Minh Phủ còn thiết kế một hệ thống vắt kiệt tài nguyên nhưng lại có tính tuần hoàn, không ngừng thu nạp tử linh quỷ tu, khiến chúng lớn mạnh bản thân, tương đương với việc khiến những tu sĩ vốn đứng ở tầng cao trở lại tầng đáy, tiến thêm một bước ổn định sự cân bằng của kim tự tháp!"

"Càng tuyệt diệu hơn, đây là có thể tu hành!"

"Minh Phủ chi đạo cũng có tiềm năng trưởng thành, nếu có thể khiến Minh Phủ lan rộng khắp Hư Minh Quang Hải, nó thậm chí có thể trở thành mặt đối lập của Hư Minh Quang Hải!"

Tựa như một tấm gương.

Lấy thế gian làm cơ sở, mặt chính hướng lên trên, một đường thăng lên Bỉ Ngạn; mặt trái hướng xuống dưới, một đường chìm xuống Minh Phủ, từ nay không còn phải lo lắng vấn đề sụp đổ nữa.

"Chuyện này..."

Thấy đến đây, Lữ Dương chợt ngây người: Phải rồi, sự tồn tại của Minh Phủ có nhiều lợi ích như vậy, vì sao năm xưa Tiên Xu Tứ Cẩu lại chọn cách ngăn cản?

Để tìm lời giải đáp, hắn tiếp tục lật xem tài liệu.

"Thành phần cuối cùng của Minh Phủ, cũng là thành phần cốt lõi nhất, 【U Minh Phủ Quân Điện】, chỉ có nó là Sơ Đại Hoán Yêu Phong Chủ chuẩn bị cho chính mình."

Đúng như tên gọi, khi quỷ tu Kim Đan đứng trên đỉnh núi của 【Tứ Đại Quỷ Vực】, là có thể bắt đầu cầu đạo, quá trình giống như đại chân quân ở thế gian cầu 【Bỉ Ngạn】, quỷ tu Kim Đan cần cầu 【U Minh Phủ Quân Điện】, chỉ cần có thể nhập chủ vào đó, là có thể trở thành đạo chủ của Minh Phủ!

Điểm này Lữ Dương cũng không bất ngờ.

Dù sao nếu Minh Phủ không có cách nào khiến người ta trở thành đạo chủ, Ngang Tiêu cũng sẽ không hứng thú. Nhưng giây tiếp theo, ánh mắt Lữ Dương ngưng đọng.

Bởi vì hắn đã nhìn thấy một tin tức quan trọng hơn:

"【U Minh Phủ Quân Điện】 cũng giống như 【Bỉ Ngạn】, không giới hạn số lần, 【Bỉ Ngạn】 có thể dung nạp bao nhiêu đạo chủ, 【U Minh Phủ Quân Điện】 cũng vậy sao?"

Không chỉ một!

Trong chớp mắt, Lữ Dương đã hiểu rõ tất cả, hiểu vì sao Tiên Xu Tứ Cẩu lại muốn giết Sơ Đại Hoán Yêu Phong Chủ, và lý do phải áp chế sự trưởng thành của Minh Phủ.

『Quả thực không thể tin nổi.』

『Người khác đều là ăn bánh, chia bánh, chỉ có Sơ Đại Hoán Yêu Phong Chủ... hắn đây là đang làm bánh, biến một cái bánh thành hai cái!』

Chỉ tiếc, sinh không gặp thời.

Trời ghen anh tài, khiến hắn đụng phải Tiên Xu Tứ Cẩu.

"Các đạo chủ sao có thể cho phép Minh Phủ xuất hiện tồn tại cùng đẳng cấp với mình? Đối với bọn hắn mà nói, làm lớn cái bánh ra căn bản không có ý nghĩa gì."

Rất nhanh, trong tâm trí Lữ Dương đã ghép nối được mạch lạc.

"Bỉ Ngạn nghiêng đổ, số lượng đạo chủ quá nhiều, áp lực từ Bỉ Ngạn lan tràn đến thế gian, khiến toàn bộ Hư Minh Quang Hải đều có dấu hiệu sụp đổ."

"Thế là Sơ Đại Hoán Yêu Phong Chủ ra tay, tạo ra Minh Phủ, cố gắng xoay chuyển tình thế, thậm chí còn dự định loại bỏ tận gốc ẩn họa này. Và ban đầu hắn hẳn đã nhận được sự ủng hộ của các đạo chủ, nhưng về sau, tư tưởng của hắn và các đạo chủ đã xuất hiện phân kỳ — các đạo chủ không mấy quan tâm đến việc loại bỏ tận gốc ẩn họa."

"Bọn hắn càng quan tâm đến việc Minh Phủ sẽ xuất hiện thêm một đám đối thủ cạnh tranh."

"Kết quả là Sơ Đại Hoán Yêu Phong Chủ thân tử, còn Minh Phủ thì chỉ phát huy hiệu quả cơ bản như thiết kế ban đầu của hắn — tạm thời giảm nhẹ sự sụp đổ của quang hải."

"Vì vậy Minh Phủ vẫn luôn chỉ tồn tại ở Tiên Xu, chưa từng lưu truyền ra ngoài."

Nghĩ đến đây, Lữ Dương trầm mặt xuống:

『Thậm chí cho dù như vậy, Minh Phủ vẫn thành công nuôi dưỡng ra một vị trí đạo chủ... Chẳng trách kiếp trước tất cả đạo chủ không tiếc chân thân hạ giới cũng phải tranh đoạt!』

Thế nhưng vấn đề lại đến.

『Các đạo chủ thà chọn cách uống thuốc độc giải khát như vậy, chẳng lẽ không lo lắng tương lai xảy ra vấn đề, Bỉ Ngạn nghiêng đổ, chính mình cũng sẽ ngã xuống sao?』

『Hay là bọn hắn vốn dĩ chỉ muốn tranh thủ thời gian, chỉ cần có thể kéo dài qua một khoảng thời gian, cho dù Bỉ Ngạn nghiêng đổ, quang hải hoàn toàn hủy diệt, bọn hắn cũng không quan tâm nữa? Thứ gì có thể khiến đạo chủ như vậy... tiến thêm một bước? Đúng vậy, chỉ có thể là cơ duyên tiến thêm một bước!』

Cuối cùng, Lữ Dương đã nghĩ thông suốt.

"Lũ đạo chủ này, vì đạo đồ của bản thân, căn bản không hề quan tâm đến sự sinh diệt của Hư Minh Quang Hải, cho nên thà giết gà lấy trứng cũng không chịu nương tay."

Bản thân đã che ô thì muốn kẻ khác phải dầm mưa.

"Tất cả đều là lũ súc sinh!!!"