"Bởi vậy, chỉ cần ta động tay động chân trên 【Hoàng Tuyền Lộ】, khiến Minh Phủ không thể tiếp dẫn những chân linh sau khi hồn phi phách tán, Minh Phủ sẽ không thể lớn mạnh, cứ như vậy, theo thời gian trôi qua, Minh Phủ không thể lớn mạnh cũng sẽ giống như hiện thế, ngày càng khó chịu đựng áp lực nặng nề từ 【Bỉ Ngạn】."

Phương pháp chính là 【Thành Đầu Thổ】!

Sử dụng 【Thành Đầu Thổ】 ở tầng thứ Chí tôn quả vị, phối hợp với đạo binh cấp bá chủ, cộng thêm 【Di Thời Dị Thế Đạo Quả】, nâng sự huyền diệu của nó lên đến cực hạn.

Sau đó xuyên qua thời không nhân quả!

Đến thời đại Minh Phủ mới thành lập, còn chưa lớn mạnh, động tay động chân trên 【Hoàng Tuyền Lộ】, thay nhân đổi quả, từ đó khiến Minh Phủ trong tương lai sụp đổ.

Đây chính là toàn bộ kế hoạch "Bỉ Ngạn sụp đổ".

'Không thể không thừa nhận, dù cùng là Chí tôn quả vị, 【Thành Đầu Thổ】 dường như còn cao hơn một bậc so với các Chí tôn quả vị khác, nổi bật đến mức siêu việt.'

Ánh mắt Lữ Dương ngày càng sáng.

Điều này chưa hẳn là do bản thân 【Thành Đầu Thổ】 lợi hại đến mức nào, mà rất có thể là vì sự tồn tại của Thế Tôn, điều này mới gián tiếp nâng cao vị thế của 【Thành Đầu Thổ】.

Vậy vấn đề đặt ra là, làm sao để động tay động chân trên 【Hoàng Tuyền Lộ】 đây.

Đối với hắn mà nói, bản thân thiết kế Minh Phủ hắn có thể học được, bởi vì Nuôi Yêu Phong Chủ đời đầu đã mổ xẻ toàn bộ bản thiết kế, phân tích vô cùng thấu đáo.

Về phương diện này, hắn học rất nhanh.

Tuy nhiên, khi vấn đề vượt ra khỏi bản thiết kế, bắt đầu yêu cầu sửa đổi bản thiết kế — thiên phú nghèo nàn của Lữ Dương liền có chút bó tay.

"Lúc này, vẫn phải dựa vào thiên phú tuyệt thế của ta thôi."

"Tổ sư cứu ta!"

Lữ Dương bấm pháp quyết, lập tức triệu Thính U tổ sư ra, tuy nhiên, điều khiến hắn bất ngờ là Thính U tổ sư lúc này lại mang vẻ mặt như đang xuất thần.

"... Tổ sư?" Lữ Dương khẽ gọi một tiếng.

Thính U tổ sư lúc này mới hoàn hồn, sau đó cau mày: "Bản thiết kế Minh Phủ này vô cùng lợi hại, cho ta một cảm giác vô cùng quen thuộc."

"Hửm?"

Lời này vừa thốt ra, Lữ Dương lập tức nheo mắt, một suy đoán nào đó từng nổi lên trong lòng, nhưng rồi lại nhanh chóng bị dập tắt: Nuôi Yêu Phong Chủ đời đầu vẫn chưa chết mà!

Nhưng rất nhanh, hắn lại liên tưởng đến lời Thế Tôn từng nói trước đây, trong mắt Đạo chủ, 【Ngang Tiêu】, Phi Tuyết chân quân, cùng với Thính U tổ sư, thậm chí cả bản thân hắn, dường như đều tồn tại một điểm chung nào đó... Cũng chính vì điểm chung này, mới khiến Đạo chủ công nhận sự xuất hiện hợp lý của hắn.

Nhưng vấn đề là — điểm chung đó là gì?

Thiên phú đều rất cao?

Chưa đợi Lữ Dương nghĩ thông suốt, Thính U tổ sư đã vỗ tay một cái, tự mình ngẫm ra: "Đúng rồi, điều này rất giống với pháp môn Giả Trì Kim Vị của ta!"

【Huyền Minh Phủ Quân Nhiếp U Vị】!

Pháp môn Giả Trì Kim Vị do một tay Thính U tổ sư khai sáng, khắp thiên hạ chỉ có một, nay lại bị Thính U tổ sư cho rằng rất giống với bản thiết kế Minh Phủ?

Nghĩ đến đây, Lữ Dương lập tức chuyển ánh mắt.

Tầng cao nhất của Minh Phủ, tên của bộ phận cốt lõi — 【U Minh Phủ Quân Điện】!

Thật sự có liên quan?

Sắc mặt Lữ Dương mấy lần biến đổi, nhưng tiếc là thông tin liên quan quá ít, mấy cái tên tuy khiến người ta liên tưởng xa xôi, nhưng về cơ bản đều là những suy đoán không có bằng chứng.

Bởi vậy, sau khi suy nghĩ một lát, Lữ Dương vẫn chọn từ bỏ, không còn vướng bận nữa, còn ở một bên khác, Thính U tổ sư cũng đã điều chỉnh lại tâm thái, bắt đầu dốc toàn bộ tâm thần vào việc tham ngộ bản thiết kế Minh Phủ... Nhìn thấy thiên phú của mình nỗ lực như vậy, Lữ Dương cũng yên tâm.

Huyền Linh Giới, Thiên Đình.

Lữ Dương cẩn thận rời khỏi 【Đức Sung Phù】, trong quá trình đó, hắn cảm nhận rõ ràng nhân quả quá khứ của mình đang bị tước bỏ.

Giống như lần trước nhân quả khi diện kiến Thế Tôn bị tước bỏ, chỉ là lần này bị tước bỏ là toàn bộ nhân quả việc hắn có được bản thiết kế Minh Phủ, những ký ức liên quan bị xóa sạch trong đầu hắn, đây không phải là thao tác ký ức như tri kiến chướng, mà là quá khứ trực tiếp hóa thành hư vô.

Nếu ngay từ đầu đã không xảy ra.

Thì nói gì đến ký ức nữa?

Trong chốc lát, Lữ Dương cứ thế đứng sững sờ tại chỗ, sau đó chán nản thở dài: "Ta đã mạnh đến thế này rồi, vậy mà vẫn không thể vượt qua cửa ải sao?"

"Thôi vậy, thôi vậy."

Sau một hồi cảm khái, Lữ Dương dứt khoát ngồi xuống, nhập định điều tức, thần sắc như thường, mà từ đầu đến cuối, xung quanh hắn cũng không có bất kỳ dị tượng nào.

Trong nháy mắt, hai năm rưỡi đã trôi qua.

Trong tĩnh thất, chỉ thấy Lữ Dương đang khoanh chân ngồi, cuối cùng cũng không thể kiềm chế được nữa, một giọt mồ hôi to như hạt đậu từ cổ chảy dọc xuống lưng.

'Đã đi lâu như vậy rồi sao?'

'Chắc là đã đi rồi! Mẹ kiếp, lão bất tử của Thánh Tông có điểm này không tốt, tầm nhìn của lão khác với các Đạo chủ khác, ta hoàn toàn không thể cảm nhận được!'

Lữ Dương không khôi phục ký ức.

Nhân quả cũng vẫn ở trạng thái bị sửa đổi, nhưng giống như trước đây, Đãng Ma chân nhân đã dùng thần niệm kể cho hắn "lịch sử" chân thật.

Đồng thời, Thính U tổ sư bên kia cũng truyền đến tin tức, sau hai năm rưỡi tham ngộ, lão đã cơ bản nắm rõ cấu tạo cụ thể của 【Hoàng Tuyền Lộ】, có thể tự tin gieo "nhân" vào mà không phá hoại kết cấu của nó, từ đó tạo ra "quả" khiến Minh Phủ sụp đổ trong hiện thế!

'Vạn sự đã sẵn sàng, chỉ thiếu gió đông!'

Trong chốc lát, Lữ Dương đều cảm thấy có chút hưng phấn: "Chỉ còn thiếu cảm ứng 【Kiếp số】 và đạo binh cấp bá chủ, hai điều này... cơ duyên đều ở ba mươi năm sau!"

Ba mươi năm sau, Tinh Cung bên kia sẽ hoàn thành việc chế tạo đạo binh cấp bá chủ.

Tương tự, ba mươi năm sau, Tinh Cung quyết ý công phạt Thiên Phủ, một trận đại chiến mà ngay cả Chân quân cũng khó thoát khỏi kiếp vẫn lạc, nghĩ đến cũng đủ để dẫn động cảm ứng 【Kiếp số】 rồi.

'Ta phải trở nên nổi bật trong đó.'

'Tinh Cung phạt Thiên Phủ, chỉ khi trở thành kẻ quyết định thắng bại, kẻ khuấy đảo phong vân trong trận đại chiến này, ta mới có thể càng tiếp cận 【Kiếp số】, cho đến khi đạt đến điểm giới hạn của nó.'

Lữ Dương trong lòng thầm tính toán, suy diễn nhân quả:

'Đợi đến khi đạt đến điểm giới hạn đó, ta sẽ một hơi nuốt chửng quả vị, khiến pháp thân đạo tái hiện thế gian... Như vậy 【Kiếp số】 tất nhiên sẽ giáng xuống thân ta!'

Đến lúc đó, tất cả yếu tố sẽ đầy đủ.

Đây sẽ là chuyện lớn nhất mà hắn đã làm kể từ mười mấy kiếp trọng sinh, kết quả ngay cả chính hắn cũng không dám chắc, nhưng tất nhiên sẽ là biến cục vạn cổ chưa từng có.

'Nếu thành công, ta sẽ có vốn liếng để lật bàn!'

'Cho dù không thành, ta cũng có thể càng nhìn rõ thủ đoạn của những Đạo chủ trên trời kia, huống hồ đại sự như vậy — tất nhiên sẽ rút ra được một thiên phú siêu việt!'

Nghĩ đến đây, thần sắc Lữ Dương ngược lại càng thêm trầm tĩnh, mọi cảm xúc đều bị nén sâu vào đáy lòng:

'Tự tay dẫn phát đại kiếp Bỉ Ngạn trời nghiêng, biển ánh sáng diệt thế.'

'Nếu có thể thành công, gây ra chuyện lớn như vậy, 【Bách Thế Thư】 không cho ta một thiên phú màu sắc siêu việt, sao mà nói xuôi được chứ?'

Chỉ nhìn kết quả của kiếp này, nếu phù hợp với dự đoán của hắn, thì kiếp này hắn thậm chí có thể từ bỏ việc kế thừa tu vi, chuyển sang rút ra một thiên phú. Còn về tu vi, cùng lắm hắn lại tái diễn thao tác của kiếp này, chẳng qua là dùng hết một trang Bách Thế Thư, hắn hiện tại có đủ tự tin đó!

Thế là rất nhanh, ba mươi năm đã trôi qua —