Đây là thực sự dựa vào bản thân.

Ba mươi năm, ròng rã ba mươi năm, đó là còn nhờ hắn có đạo hạnh chân quân 【Thành Đầu Thổ】, nếu không còn cần nhiều thời gian hơn nữa.

Nhưng dù sao đi nữa, cuối cùng cũng đã nắm giữ.

Và ngay ngày thứ hai sau khi nắm giữ 【Di Thời Dị Thế Đạo Quả】, Lữ Dương lại một lần nữa mời 【Ngang Tiêu】 đến, cùng hắn thương lượng chuyện mượn 【Phúc Đăng Hỏa】.

Tuy đối với Lữ Dương mà nói, chuyện này vốn không đáng kể, nhưng nếu thật sự chẳng làm gì, vị Thế Tôn ắt sẽ sinh nghi, nên việc giữ thể diện vẫn phải làm. Song, làm thì làm, 【Ngang Tiêu】 muốn nhân cơ hội này vòi vĩnh từ hắn một khoản, đó là điều tuyệt đối không thể.

"Tiền bối, ta chỉ nói một lời."

Đặt chén trà xuống, Lữ Dương khẽ cười: "Đây là chuyện đôi bên cùng có lợi, vừa rồi ngài cũng đã thấy, không cần ta nói nhiều, ngài hẳn cũng có thể hiểu."

Hắn đã cho 【Ngang Tiêu】 thấy 【Di Thời Dị Thế Đạo Quả】.

Môn đạo quả bí pháp này chính là bằng chứng lớn nhất, không cần Lữ Dương nói thêm, 【Ngang Tiêu】 cũng lập tức hiểu ra đây là do vị Thế Tôn đang bày bố.

Mà vị Thế Tôn, lại đứng về phía hắn.

Nói cách khác:

"Giúp ta, kỳ thực chính là giúp bản thân tiền bối."

Nói đến đây, Lữ Dương liền lộ ra vẻ mặt đương nhiên: "Vậy nên ta đến giúp tiền bối, mà tiền bối lại còn muốn đòi hỏi lợi ích từ ta?"

"Đáng lẽ tiền bối phải cho ta lợi ích mới đúng!"

【Ngang Tiêu】: "..."

Đạo lý là vậy, nhưng vẫn thấy tức tối. Trong phút chốc, 【Ngang Tiêu】 thậm chí còn ảo giác thấy vài phần phong thái của Kiếm Các trong lời nói và cử chỉ của Lữ Dương.

"...Thôi vậy."

Sau một khắc trầm mặc, 【Ngang Tiêu】 đột nhiên cười lạnh, rồi nói: "Chuyện này ta đáp ứng ngươi, 【Phúc Đăng Hỏa】 cũng có thể tạm thời cho ngươi mượn dùng."

"Thế này mới phải chứ."

Lữ Dương nghe vậy gật đầu, sau đó chuyển đề tài: "Vậy lợi ích của ta đâu?"

'Kiếm chủng!'

Lần này 【Ngang Tiêu】 đến cả hứng thú trả lời cũng không có, chỉ cảm thấy nhìn Lữ Dương một cái cũng thấy xui xẻo, khói khí chợt lóe, lập tức biến mất tại chỗ.

Sau khi tiễn 【Ngang Tiêu】 rời đi, Lữ Dương dần thu lại nụ cười trên mặt, tĩnh tọa như một pho tượng đá. Không biết đã qua bao lâu, mới có một đạo độn quang hạ xuống ngoài cửa, đẩy cửa bước vào, chính là Huyền Linh Giới Chí Tôn. Chỉ thấy trên mặt vị ngoại đạo chân quân này tràn đầy lo lắng:

"Đạo hữu, người của Tinh Cung lại đến."

"Đa tạ đạo hữu." Lữ Dương ngẩng đầu, cười hiền hòa: "Kế hoạch đào thoát của đạo hữu có thể bắt đầu rồi, hãy mau chóng rời khỏi nơi thị phi này đi."

"..."

Huyền Linh Giới Chí Tôn nghe vậy nhíu chặt mày, cuối cùng vẫn không nhịn được khẽ nói: "Đạo hữu không cùng trốn sao? Quang Hải rộng lớn, ắt sẽ có cách."

Lữ Dương nghe vậy nụ cười không đổi, chỉ lắc đầu:

"Ta không trốn được."

Hắn nếu thật sự muốn trốn, nơi nào mà chẳng thể đi? Dùng 【Bách Thế Thư】 bắt đầu lại, Đạo Chủ cũng không ngăn được hắn, nhưng chí hướng của hắn cao hơn, vậy thì không còn nơi nào để trốn.

"Huống hồ... ta cũng không muốn trốn."

Lữ Dương phất tay áo đứng dậy, ba mươi năm tĩnh tọa, năm tháng không để lại chút dấu vết nào trên người hắn, giờ đây vẫn là dáng vẻ thanh niên anh tuấn bừng bừng sức sống.

"Phù..." Lữ Dương thở ra một hơi.

Trong phút chốc, hơi thở của hắn trở nên dồn dập.

Điều này dĩ nhiên không phải vì sợ hãi, thậm chí hoàn toàn ngược lại — sắp làm đại sự, hắn ngược lại rơi vào hưng phấn, toàn thân khẽ run rẩy.

Một bên khác, Huyền Linh Giới Chí Tôn cũng có chút ngẩn người.

Đôi mắt hắn vừa vặn đối diện với Lữ Dương, lại thấy trong mắt Lữ Dương một chút đỏ thẫm, tựa như một ngọn lửa, bất cứ lúc nào cũng có thể bùng cháy.

Giây tiếp theo, Lữ Dương liền lướt qua hắn, bước ra khỏi động phủ.

Ngoài Thiên Đình, Hạo Nguyên Thượng Chân chắp tay sau lưng, liếc mắt đã thấy Lữ Dương đang bước tới, cũng ngẩn người một chút, sau đó mày liền nhíu lại.

Sát khí thật nặng!

Đúng vậy, khí cơ toàn thân Lữ Dương lúc này hung lệ đến cực điểm, tựa như một kẻ liều mạng sắp đặt cược tất cả, căn bản không thể che giấu.

Hoặc có thể nói, hắn vốn không định thu liễm.

"Đạo hữu..." Hạo Nguyên Thượng Chân khẽ nói.

"Tiền bối không cần nói nhiều, trong lòng ta đã rõ." Lữ Dương phất tay, cười nói: "Đạo binh đã chế tạo xong chưa? Nếu xong rồi chúng ta lập tức xuất phát."

Hạo Nguyên Thượng Chân nghe vậy có chút trầm mặc.

'Lẽ nào... hắn đã biết rồi?'

Theo ước định, Lữ Dương lần này sau khi nhận đạo binh cấp bá chủ, sẽ phải cùng Tinh Cung đi công phạt Thiên Phủ, nhìn qua thì đây chỉ là một giao dịch đơn giản.

Nhưng thực tế lại ẩn chứa huyền cơ.

Công phạt Thiên Phủ?

Không đúng! Công phạt Thiên Phủ chỉ là cái cớ, Thiên Phủ là nơi nào? Do tàn khu của Pháp Thân Đạo Chủ Tư Súy hóa thành, bị Thánh Tông nắm giữ, sao có thể dễ dàng nhường ra?

'Mục đích thực sự của Tinh Cung, vốn không phải là công phạt Thiên Phủ, mà là mượn đại thế công phạt Thiên Phủ, để mở ra đại kiếp ngàn năm sớm hơn mấy chục năm! Bởi vì Thiên Phủ là nơi Thánh Tông buộc phải cứu, đây là muốn Tiên Xu từ bỏ lợi thế sân nhà, chi viện cho Thiên Phủ, còn Tinh Cung thì lấy sức nhàn chống sức mỏi, vây điểm diệt viện!'

Đây là khúc dạo đầu của đại kiếp ngàn năm!

Vào thời khắc mấu chốt này, ai làm chim đầu đàn, kẻ đó sẽ chết nhanh nhất, cho nên Tinh Cung mới yêu cầu khi công phạt Thiên Phủ, Lữ Dương phải xông lên tuyến đầu.

Đạo binh cấp bá chủ há lại dễ dàng có được như vậy?

Đã nhận lợi ích của Tinh Cung, tự nhiên phải ra sức vì Tinh Cung, đồng thời đây cũng là để Lữ Dương triệt để cắt đứt với Tiên Xu, đứng cùng chiến tuyến với bọn họ.

Nghĩ đến đây, Lữ Dương lại liếc nhìn Hạo Nguyên Thượng Chân một cái, trong lòng cười lạnh.

Vì sao vị đại chân quân của Pháp Lực Đạo này lại đích thân đến dẫn mình đi Tinh Cung?

Chắc hẳn nếu lúc này mình đổi ý, không cần đạo binh cấp bá chủ nữa, Hạo Nguyên Thượng Chân sẽ lập tức trở mặt, trước tiên diệt trừ một phiền toái trong tương lai.

'Hư Minh Quang Hải... người ở cái nơi rách nát này đều như nhau!'

Lòng dạ đều đen tối!

'May mà ta cũng không định đổi ý, ngược lại còn đúng ý ta. Không xông lên tuyến đầu, làm sao có thể trở thành kẻ dẫn đầu xu thế, từ đó được 【Kiếp Số】 ưu ái chứ?'

Huống hồ đây vốn là biến số do hắn dẫn đến.

'Nếu không phải ta cung cấp lượng lớn thọ nguyên cho các chân quân Pháp Lực Đạo của Tinh Cung, khiến họ không còn ngủ say, họ cũng sẽ không chủ động như vậy.'

'Đại kiếp ngàn năm là do 【Định Số】 sắp đặt, nhưng Tinh Cung chủ động công phạt Thiên Phủ, mở ra đại kiếp ngàn năm sớm hơn, ở một mức độ nào đó có thể làm suy yếu khí thế của 【Định Số】, đối với cuộc tranh đấu giữa các Đạo Chủ e rằng cũng có lợi. Từ góc độ này mà xét, nước cờ này đi khá hay.'

Thậm chí không chỉ có vậy.

'Làm đến mức này, chứng tỏ ít nhất Pháp Lực Đạo Chủ đã quyết định trở mặt với Thánh Tông Tổ Sư Gia, vậy nên... ta kỳ thực có thể càng thêm không kiêng nể gì!'

Cho đến nay, Lữ Dương vẫn luôn cố ý hạn chế thực lực.

Ngay cả khi đấu pháp với Phi Tuyết chân quân, hắn cũng chỉ lấy 【Thần Tiêu Lôi】 làm trọng tâm, pháp thân cũng chỉ phô bày một phần, chân bảo thì càng không dùng đến cái nào.

Tuy nhiên giờ đây đã khác.

Vào thời điểm mấu chốt khi các Đạo Chủ trở mặt này, bản thân hoàn toàn có thể dốc toàn lực, còn áp lực từ Thánh Tông Tổ Sư Gia, cứ việc giao cho Pháp Lực Đạo Chủ.

Dù sao, trên vấn đề Pháp Thân Đạo, bản thân đối với Thánh Tông Tổ Sư Gia mà nói là cái gai trong mắt, nhưng đối với hai vị Đạo Chủ của Pháp Lực Đạo và Pháp Thuật Đạo, bản thân lại là món mồi ngon. Cộng thêm có vị Thế Tôn, kẻ hai lòng kia ở đó, bản thân kỳ thực còn an toàn hơn tưởng tượng.

'Chuyện đã đến nước này, huyền diệu mà pháp thân thôn phệ không cần che giấu nữa, dùng 【Thần Tiêu Lôi】 che đậy một chút là được.'

'Chân bảo cũng có thể dùng rồi, cho dù có Đạo Chủ nào sinh lòng nghi hoặc, cũng không thể vì thế mà đích thân ra tay, dù sao ta hiện giờ còn chưa phải đại chân quân.'

Lần này, Hư Minh Quang Hải sẽ chứng kiến toàn lực của hắn