Liên quan đến vấn đề đại thị đại phi về an nguy của bản thân, các chân quân ở Tiên Xu vẫn nhìn rất rõ, ngay cả trong Thánh Tông cũng có chân quân truyền đến thanh âm.

Mắt thấy cảnh này, Trùng Quang quay đầu nhìn về phía Phi Tuyết chân quân.

"Thế nào?"

Chỉ thấy nàng vẫn hai tay chống nạnh, hoàn toàn mặc kệ lời dị nghị bên ngoài, cười như không cười nói: "Ngươi nếu là sợ, ta cũng không phải là không thể bảo vệ ngươi."

"...Không cần."

Trùng Quang lắc đầu, đối với vị chân quân đã nâng đỡ mình từ thời kỳ Tiên Linh, hắn tự hỏi đối với tính cách tác phong của nàng cũng coi như là khá hiểu rõ.

Nói tóm lại: Phi Tuyết chân quân là một người xấu bụng.

'Nếu ta giờ phút này cầu chân quân giúp ta, nàng tám phần sẽ đáp ứng, sau đó nghĩ cách đem ta bán đi với giá tốt, chỉ vì ta không hợp ý nàng.'

Nghĩ đến đây, Trùng Quang cũng cười.

Dù sao cho dù gạt bỏ chuyện cân nhắc lợi ích, hắn kỳ thực cũng không muốn cầu cứu Phi Tuyết chân quân, bởi vì ở phương diện này, hắn vẫn luôn có cùng suy nghĩ với Phi Tuyết chân quân.

Đó chính là—

"Đa tạ chân quân hậu ái, nhưng con người, chung quy vẫn là phải dựa vào chính mình!"

Lời còn chưa dứt, thân ảnh của Trùng Quang đã độn đi về phía thiên ngoại, mà đáy mắt Phi Tuyết chân quân thì lại hiện ra vẻ tán thưởng khó mà kìm nén.

"Muốn đi?"

Cùng lúc đó, Cương Hình Bố Đạo Chân Quân mắt thấy độn quang của Trùng Quang bay vút đi, sắp thoát ra khỏi Tiên Xu, lập tức chém ra kiếm quang, ý đồ chặn Trùng Quang lại.

Nhưng mà giây tiếp theo.

"Cút về!"

Thiên hà vô biên cuộn ngược, trải khắp bầu trời, chỉ một con sóng đã nuốt chửng, nghiền nát kiếm quang, tranh thủ được thời gian quý báu cho Trùng Quang thoát khỏi Tiên Xu.

"Phi Tuyết! Ngươi..." Cương Hình Bố Đạo Chân Quân nhất thời sắc mặt trầm xuống.

"Ngươi cái gì mà ngươi?"

Phi Tuyết chân quân cười lạnh một tiếng: "Chẳng phải là hồn phi phách tán sao, đừng có lấy cái thói của Kiếm Các ra đây mà áp ta, bị người ta giết cũng chỉ có thể trách mình bất tài."

"Huống chi nguồn gốc của tâm ma cũng không ở trên người Trùng Quang."

"Huyền Linh Giới ngay ở bên ngoài kia, vị Chưởng Kiếp Độ Nghiệp Tiên Quân kia mới là kẻ đầu sỏ của tâm ma, thật muốn giải quyết tâm ma, không bằng đi hỏi hắn đi."

Nói xong nàng liền trực tiếp thu lại thiên hà, cưỡi độn quang trở về Tiếp Thiên Vân Hải, mà cùng lúc đó, Hồng Vận lại đang hồn bay phách lạc, vẫn chưa hoàn hồn.

'Trùng Quang, thành chân quân rồi ư?'

'Hắn không phải đạo đồ đã tuyệt rồi sao! Sao lại thành chân quân rồi? Thành chân quân đâu có dễ dàng như vậy! Ta đã mất năm nghìn năm mà vẫn chưa thể trở lại ngôi vị.'

"A?"

Cho đến khi Phi Tuyết chân quân hạ xuống, hắn mới bừng tỉnh, vô thức nói: "Hồng Cử đã lấy về mảnh vỡ, ta chẳng bao lâu nữa là có thể cầu lại Kim Đan rồi."

"Ồ."

Phi Tuyết chân quân nghe vậy thần sắc không đổi, chỉ là nhàn nhạt nhìn Hồng Vận một cái, sau đó đầu cũng không ngoảnh lại đi vào tẩm điện, rồi phong tỏa cửa lớn tẩm điện.

Trong phút chốc, vẻ mặt Hồng Vận trở nên vặn vẹo.

Chẳng lẽ ta thật sự không bằng một hậu sinh vãn bối? Đùa cái gì vậy!

Từ trong ánh mắt kia của Phi Tuyết chân quân, hắn phảng phất thấy được sự khinh thường và miệt thị, nhất thời tâm cảnh sụp đổ, đáy mắt thậm chí còn trào ra vài tia hắc khí.

Tâm ma sắp sinh ra rồi!

【Bắc Cực Khu Tà Viện】

Trùng Quang lại một lần nữa đi tới nơi đây, nhìn thanh niên đạo nhân đang ngồi ngay ngắn ở ghế đầu, cung kính hành lễ: "Đa tạ Tiên Quân ban đạo, tại hạ cảm kích vô cùng."

"Đạo hữu khách khí rồi."

Lữ Dương nghe vậy mở mắt, ánh mắt kỳ dị nhìn Trùng Quang, trong lòng lại nhịn không được sinh ra một ý nghĩ: 'Hay là dứt khoát thu phục sư thúc luôn?'