“Đông——!”

Trong khoảnh khắc, tựa như chạm vào một cơ quan nào đó, điện vũ vốn tĩnh mịch bỗng chốc tuôn trào vô cùng uy quang, ập xuống Lữ Dương!

Lữ Dương thấy vậy, đôi mắt liền nheo lại.

Không phải một đạo khí cơ, mà là ba mươi đạo. Kẻ yếu nhất cũng là Kim Đan trung kỳ, giờ phút này lại đồng loạt ra tay, tựa một ngọn núi cao sừng sững đè ép lên thân hắn.

Trong thoáng chốc, Lữ Dương dường như thấy một biển pháp lực mênh mông vô bờ ập tới vỗ vào mình, còn hắn thì như một con thuyền đơn độc giữa biển cả, chỉ có thể trôi theo sóng nước, mặc cho nó xô đẩy. Nếu đổi lại là một tu sĩ Kim Đan sơ kỳ ở đây, ít nhất cũng phải dừng bước, thậm chí còn phải lùi lại!

Thế nhưng, động tác của Lữ Dương vẫn không hề dừng lại.

“Hừ!”

Tiếng bước chân thứ hai vang lên, nhưng lại khác hẳn lần đầu. Bởi vì, bước chân này đạp xuống, cả tòa điện vũ đều phát ra tiếng kẽo kẹt nặng nề như không chịu nổi sức nặng!

Gần như cùng lúc đó, tất cả Pháp Lực Đạo Chân Quân đang nhắm vào Lữ Dương trong điện đều cảm thấy hoa mắt, dường như giữa biển cả mênh mông thấy một cây cột chống trời, định hải chém sóng, rực rỡ chói lọi, thẳng xông lên trời cao, lại dùng sức một mình, áp chế khí cơ liên thủ của ba mươi người bọn họ!

“Đây...”

Chứng kiến cảnh này, ngay cả Hạo Nguyên Thượng Chân, người đã dẫn Lữ Dương đến, cũng có chút bất ngờ, không ngờ Lữ Dương lại thay đổi phong cách, lộ rõ sự sắc bén đến vậy.

Tiếng bước chân vẫn không ngừng.

Lữ Dương cứ thế từ từ bước đi, một đường rẽ sóng phá gió, cứ thế vững vàng tiến vào điện vũ, bất chấp biển pháp lực đang gào thét ập tới.

Giây tiếp theo, gió yên sóng lặng.

Bất kể là khí cơ của Lữ Dương, hay khí cơ trong điện vũ, đều như chưa từng xuất hiện, tức khắc tiêu tán, điện vũ cũng khôi phục lại vẻ tĩnh mịch.

Lữ Dương đứng trong điện vũ, đảo mắt nhìn quanh, sau đó nhìn về năm người ngồi trên cao nhất, chắp tay:

“Bái kiến năm vị tiền bối.”

Chỉ một động tác này, lập tức khiến khí cơ vừa mới lắng xuống trong điện vũ lại dâng lên, mấy vị Pháp Lực Đạo Chân Quân đều lộ vẻ bất mãn.

Tổng cộng có ba mươi sáu vị Pháp Lực Đạo Chân Quân có mặt, có thể nói là tinh anh tuyệt đối nổi bật của Pháp Lực Đạo qua vô số năm, hoàn toàn không giống với các Tinh Quân bên ngoài. Thế nhưng Lữ Dương lại hoàn toàn không để ý đến ba mươi người còn lại, chỉ chắp tay hành lễ với năm vị Đại Chân Quân đang ngồi ở vị trí cao nhất.

“Xem ra đạo hữu rất ngạo khí.”

Một trong số đó cười lạnh, thần niệm không chút che giấu quét qua Lữ Dương, giọng nói tràn đầy ý khiêu khích: “Đây là coi thường các đồng đạo khác đang ngồi đây sao?”

“Chẳng lẽ không phải sao?”

Lữ Dương khẽ nhướng mày, nhưng lại không hề có ý lùi bước, trực tiếp mở miệng đáp trả: “Ngươi tu vi thế nào? Cũng xứng xưng đạo hữu với ta?”

Lữ Dương nhìn rất rõ chuyến đi Tinh Cung lần này.

Đạo binh cấp bá chủ, bảo vật có hiệu quả tương đương với pháp nghi quả vị thăng hoa, Tinh Cung lại miễn phí chế tạo cho mình. Những Pháp Lực Đạo Chân Quân này há lại đều tán đồng?

Trong lòng bất mãn mới là lẽ thường.

Trong tình huống này, nếu bản thân không thể hiện ra thực lực và thái độ đủ để xứng đáng với những thứ đó, chuyến đi Tinh Cung này chỉ thêm nhiều trắc trở.

“Ta? Không xứng?”

Cùng lúc đó, người vừa nói cũng bị chọc tức đến bật cười: “Tiểu bối, năm xưa khi bản tọa cùng Tiên Xu ác chiến, e rằng ngươi còn chẳng biết ở nơi nào!”

“Vậy thì sao?”

Lữ Dương thần sắc bình tĩnh: “Tu luyện nửa đời người, giờ lại cùng cảnh giới với ta, tuổi tác chính là thứ duy nhất ngươi có thể khoe khoang trước mặt ta sao?”

Nhất thời, không khí trong điện vũ trở nên quái dị.

Hiển nhiên, đa số mọi người đều không ngờ Lữ Dương lại cường thế đến vậy, cứ như hắn không phải đến Tinh Cung cầu lấy đạo binh, mà là đến Tinh Cung cướp bóc vậy.

Các vị Pháp Lực Đạo Chân Quân liếc nhìn nhau.

『Đột nhiên trở nên cường thế, khác hẳn lần gặp trước, xem ra người này cũng ý thức được tầm quan trọng của trận chiến này, muốn tranh thủ thêm nhiều lợi ích.』

『Nhưng mà... điều này cũng vừa hay.』

『Đạo binh cấp bá chủ, tiên phong trong việc công phá Thiên Phủ, đây chính là cơ hội tốt để tiếp cận 【Kiếp Số】, há có thể thật sự khoanh tay nhường cho người ngoài?』

Cùng lúc đó, vị Pháp Lực Đạo Chân Quân bị Lữ Dương trực diện đáp trả cũng mở miệng, chỉ thấy trên mặt hắn không hề có vẻ tức giận, đáy mắt càng một mảnh bình tĩnh: “Xem ra lần trước đến đây, việc đạo hữu giết được một vị Tinh Quân, đã khiến ngươi cho rằng Pháp Lực Đạo có lẽ cũng chỉ là hư danh...”

“Ầm ầm!”

Lời còn chưa dứt, vị Pháp Lực Đạo Chân Quân này đã sải bước, từ vị trí của mình đi xuống, pháp lực cuồn cuộn tuôn trào như hồng thủy vỡ đê.

“Ta cũng biết chiến tích của ngươi.”

“Thắng được Như Lai thân do Thế Tôn điểm hóa, liền tự cho rằng dưới Đại Chân Quân là vô địch sao?”

Mặc dù vừa rồi khí cơ đối chọi là Lữ Dương chiếm thượng phong, nhưng theo hắn thấy điều này căn bản không nói lên được gì, dù sao bọn họ cũng chưa toàn lực bộc phát.

So với đó, Lữ Dương không nghi ngờ gì là đã dốc toàn lực.

Bởi vậy theo hắn thấy, thực lực của Lữ Dương chưa chắc đã mạnh hơn hắn, nhiều nhất cũng chỉ là cường địch, nhưng một tiểu bối như vậy, trình độ đấu pháp có thể cao đến đâu?

Thật sự mà đấu pháp, thắng bại vẫn còn chưa biết chừng!

Ít nhất vị 【Kim Cương Giới Bảo Sinh Như Lai】 do Thế Tôn điểm hóa kia, đổi lại là hắn cũng có thể thắng, chiến tích này có thể thuyết phục người khác, nhưng lại không thể thuyết phục hắn.

Lời vừa dứt, trong điện vũ lập tức có thần niệm giao thoa:

『【Chân Cáo】 đây là muốn động thủ rồi sao?』

『Đáng lẽ phải như vậy từ sớm rồi! Đạo binh cấp bá chủ há có thể tùy tiện giao cho người ngoài? Huống hồ còn giao cho một Thánh Tông Chân Quân, không chừng sẽ ôm đồ bỏ chạy!』

『Không chỉ hắn, ta thấy gã Chưởng Kiếp kia cũng có ý muốn động thủ.』

『Nếu hắn ra tay, thì cũng đủ rồi, dù sao hắn có tư lịch lâu đời nhất, pháp lực đã lột xác đủ ba trăm sáu mươi lần, đã gần đạt đến chất biến sau khi viên mãn.』

Cùng lúc đó, Lữ Dương cũng gật đầu:

“Vậy thì tới đi.”

Hắn lần này muốn lấy đi đạo binh cấp bá chủ, vốn dĩ là có ý lập uy, nay đã có người chủ động đưa tới cửa, hắn cũng không ngại cho đối phương một trận sảng khoái.

Hành động này lập tức khiến những người khác tán thưởng và gật đầu.

『Không tồi không tồi.』

『Lần này có trò hay để xem rồi... nói đến đây, gã Chưởng Kiếp này thật sự là Thánh Tông Chân Quân sao? Ta thấy phong cách của hắn, cũng là một người có cổ phong.』

Thế nào là cổ phong.

Trong thời đại hoàng kim của tu sĩ, giữa các tu sĩ nào có nhiều mưu mô tính toán, quanh co lắt léo, ai có nắm đấm to hơn thì nghe người đó, đó chính là cổ phong.

Vạn Lục Giới Không.

Lữ Dương và Chân Cáo đối mặt đứng thẳng, bốn phía bị tinh đồ bao phủ, từng đạo trận văn trải rộng, đảm bảo có thể kiềm chế dư ba đấu pháp trong một phạm vi nhất định.

“Thế nào?”

Chân Cáo mở miệng trước, cười lạnh một tiếng: “Ta thấy trong tay ngươi cũng không có đạo binh, chân bảo. Nếu thiếu vật tiện tay, ta có thể đợi ngươi đi mượn.”

Lữ Dương nghe vậy, liếc nhìn điện vũ cách đó không xa. Bao gồm cả Hạo Nguyên Thượng Chân, Tinh Cung có đến sáu vị Pháp Lực Đạo Đại Chân Quân. Việc hắn có thể nhận được đạo binh cấp bá chủ hay không, kỳ thực đều phụ thuộc vào ý muốn của bọn họ. Kể cả trận chiến Thiên Phủ sau này, hắn cũng cần lập trường của Tinh Cung đủ kiên định.

Đã như vậy...

Nghĩ đến đây, Lữ Dương lắc đầu, thản nhiên nói: “Không cần phiền phức vậy. Ngươi chỉ cần đỡ được một quyền của ta, đạo binh cấp bá chủ sẽ là của ngươi!”

Lời này vừa thốt ra, sắc mặt Chân Cáo lập tức biến đổi.

Không chỉ hắn, một đám Pháp Lực Đạo Chân Quân càng đột nhiên xôn xao, các vị Đại Chân Quân ngồi trên cao nhất nghe vậy cũng đều nhíu mày, đáy mắt hiện lên vẻ dị sắc.

『Khẩu khí thật lớn...』

Chân Cáo thật sự rất mạnh, ít nhất ở Kim Đan trung kỳ của Pháp Lực Đạo đã đạt đến một cực hạn nào đó, chỉ là bị thọ mệnh trói buộc nên vẫn chưa thể đột phá.

Đỡ được một quyền là thắng sao?

Ai đã cho hắn sự tự tin này?