"Khẩu khí của người này không nhỏ chút nào!"

"Ta thừa nhận, chân quân thành tựu từ pháp môn của Tiên Xu Động Thiên quả thực mạnh hơn bọn ta một bậc, nếu không năm đó bọn ta cũng không đến nỗi bị đánh cho thảm bại phải chạy trốn."

"Huống hồ thực lực của vị Chưởng Kiếp Độ Nghiệp Tiên Quân này, e rằng ngay cả trong số các Tiên Xu chân quân cũng thuộc hàng đỉnh cấp, Chân Cáo tám chín phần mười không phải là đối thủ của hắn... Nhưng cũng không đến mức không đỡ nổi một chiêu chứ? Hơn nữa bao nhiêu năm qua, trong tay Chân Cáo cũng có không ít trận bảo gia trì."

"Ai mà biết được."

Hạo Nguyên Thượng Chân lắc đầu, vẻ mặt ngưng trọng: "Cứ xem là được, đừng quên, vị này chính là Thánh Tông chân quân, làm ra chuyện gì cũng không có gì lạ."

"Cũng đúng."

"Nhưng nói năng ngông cuồng như vậy, cho dù Chân Cáo bị một quyền này đánh cho trọng thương, chỉ cần Chân Cáo cứ khăng khăng không chịu thua, vị Chưởng Kiếp này biết xuống đài thế nào?"

Nói đến đây, Hạo Nguyên Thượng Chân đột nhiên nhướng mày.

Trước đây ở Huyền Linh Giới, gã đã tận mắt chứng kiến khí thế như một kẻ liều mạng của Lữ Dương, vì vậy một suy đoán lập tức không thể kìm nén mà hiện lên trong lòng:

『Bị đánh trọng thương mà vẫn cứng miệng không chịu thua?』

『Vậy thì đánh chết là xong...』

"Ha ha ha ha!"

Lúc này, khi Lữ Dương vừa dứt lời, Chân Cáo cũng phá lên cười lớn, tiếng cười chấn động tinh hải: "Đỡ được một quyền của ngươi, coi như ta thắng ư?"

"Hay, hay lắm."

Tiếng cười dần dứt, trong giọng điệu của Chân Cáo cũng xen lẫn một tia hung khí:

"Kẻ dám nói như vậy, không phải là khoác lác thì cũng là thật sự có bản lĩnh, ngươi tốt nhất là vế sau... Nếu không, lát nữa ta sẽ không nương tay đâu."

Đối mặt với những lời lẽ đầy ác ý này, Lữ Dương lại hoàn toàn không để tâm, chỉ ung dung đưa tay ra, từ từ xòe rộng, thản nhiên nói một câu:

"Ngươi trước?"

Hai chữ đơn giản lại hoàn toàn châm ngòi cho cảm xúc của Chân Cáo, khiến ánh mắt hắn trầm xuống, sau đó không còn do dự nữa, làn sóng pháp lực mênh mông như biển cả gào thét từ trong cơ thể hắn tuôn ra, tỏa ra ánh sáng vô tận, tựa như trong tinh hải tĩnh lặng tối tăm, đột nhiên thắp sáng một vầng mặt trời rực rỡ.

Thế nào là "pháp lực đạo"?

Chỉ đơn thuần là có nhiều pháp lực? Đó là tinh quân, chỉ có pháp lực tương đối nhiều, nhưng lại không có thủ đoạn nào đáng dùng, nên chỉ có thể dùng đạo binh để bù đắp.

Mà ở thời đại của Chân Cáo, tu sĩ pháp lực đạo không có thứ phụ trợ như đạo binh.

『Sức mạnh của pháp lực, không chỉ nằm ở bản thân, mà còn nằm ở kẻ địch!』

Bất luận là sự huyền diệu của quả vị, hay pháp thuật cao thâm, bản chất đều cần pháp lực chống đỡ, mà pháp lực đạo chân chính, có thể ảnh hưởng đến cả kẻ địch!

Giây tiếp theo, chỉ thấy pháp quyết trong tay Chân Cáo biến đổi, miệng cất lên một tiếng đạo âm:

"Pháp lực sở nhiếp, tiển bất quy tâm!"

【Phản Bổn Tố Nguyên Diệu Quyết】.

Đạo âm chưa dứt, ánh sáng vô tận đã hiện ra trước, nhưng không phải trên người hắn, mà là trên người Lữ Dương, từ trong cơ thể hắn bỗng dưng tuôn ra!

"Hửm?"

Lữ Dương thấy vậy khẽ nhướng mày, lộ ra vài phần kinh ngạc, chỉ vì xung quanh thân thể hắn lúc nào cũng có lôi quang của 【Thần Tiêu Lôi】 bảo vệ.

Thế nhưng vào khoảnh khắc này, khi pháp quyết đạo âm của Chân Cáo vang lên, lôi quang quanh thân hắn lại tự dưng tan rã, hóa thành pháp lực hùng vĩ tiêu tán, sau đó thậm chí không còn bị thần niệm của hắn điều khiển, mà hóa thành ảo ảnh rực rỡ vô ngần hội tụ về phía Chân Cáo, rõ ràng là đã phản bội!

"Chiêu này cũng thú vị đấy."

Lữ Dương khẽ gật đầu, nhìn ra vài phần manh mối: "Pháp lực là nền tảng của vạn pháp, đây là thuật nghịch chuyển, có thể khiến muôn vàn thủ đoạn quay về bản chất pháp lực."

Không chỉ vậy.

Pháp lực sau khi phân giải và chuyển hóa lại cũng không bị chủ cũ sử dụng, mà sẽ được Chân Cáo thi triển, càng làm tăng thêm uy lực pháp lực của bản thân hắn.

Vừa có thể phá pháp, lại vừa có thể mượn pháp của người khác để cường hóa bản thân.

『Quả nhiên, pháp lực đạo thực ra cũng có cơ chế của nó.』

Chỉ là độ khó để kích hoạt cơ chế này rất cao, ít nhất trong số các chân quân pháp lực đạo, Chân Cáo hẳn đã là một trong số ít những người có thể thi triển pháp này.

"Tiếc là..."

Đối mặt với việc Chân Cáo hóa giải lôi quang hộ thân của mình, rồi đến làn sóng pháp lực ầm ầm đổ xuống, Lữ Dương mặt không đổi sắc, thậm chí ngay cả động tác cũng không hề thay đổi.

Vẫn là xòe tay, đứng vững vàng.

"Ầm ầm!"

Trong khoảnh khắc, biển cả đổ ập xuống, nhưng không phải là một cú va chạm bạo lực đơn thuần, mà là cực kỳ âm hiểm thẩm thấu vào từ thất khiếu và các lỗ chân lông trên toàn thân Lữ Dương.

"Sự biến hóa của pháp lực cũng có phân âm dương. Va chạm bạo lực chỉ là dương pháp, còn âm pháp cũng cao diệu không kém, có thể khiến pháp lực của ta thẩm thấu vào cơ thể ngươi, dẫn động pháp lực của chính ngươi hưởng ứng, đồng hóa lẫn nhau, đến cuối cùng, pháp lực của ngươi chính là pháp lực của ta, ngươi còn thủ đoạn nào để dùng nữa?"