Một vài chân quân có mắt nhìn thấy vậy không khỏi cảm thán: "Pháp thân như vậy, ở thời đại này tu luyện ra sao? Quả thực kiên cố đến mức không thể tin nổi!"

"Chân Cáo thậm chí không thể làm tổn thương người này."

"Cho dù có làm tổn thương, cũng sẽ hồi phục trong nháy mắt, không có bất kỳ ý nghĩa gì... Hắn thậm chí không cần pháp lực, chỉ dựa vào pháp thân này là đủ rồi."

Các chân quân cảm thán, các đại chân quân cũng có chút tán thưởng, thế nhưng dần dần, vẻ mặt của một số người lại trở nên kỳ quái: "Lợi hại thì lợi hại thật, nhưng Chân Cáo không làm hắn bị thương được, hắn dường như cũng chẳng làm gì được Chân Cáo? Trước đó hắn đã nói lời ngông cuồng, e rằng bây giờ đã hối hận rồi chăng?"

"Ầm ầm ầm!"

Lại một tiếng nổ lớn, Chân Cáo lùi lại một bước, sắc mặt có chút khó coi, nhưng lại thấy cách đó không xa, thân hình Lữ Dương từ đầu đến cuối không hề lay chuyển chút nào.

Toàn thân trên dưới, không một sợi tóc tổn thương.

Mà từ đầu đến cuối, Lữ Dương thậm chí còn chưa từng phản công một lần nào, cứ thế mặc cho hắn dùng hết thủ đoạn, điều này khiến sắc mặt Chân Cáo càng thêm âm trầm.

Chỉ riêng điểm này, Lữ Dương đối mặt với hắn đã ở thế bất bại.

"Nhưng... ngươi cũng chưa thắng!"

Chân Cáo cười lạnh một tiếng, biến đổi pháp quyết, chỉ thấy một vùng ánh sáng mênh mông hội tụ trong lòng bàn tay hắn, đây đều là pháp lực hắn rút ra từ trong cơ thể Lữ Dương.

Không còn pháp lực, chỉ dựa vào một pháp thân này, phòng thủ thì thừa mà tấn công thì thiếu, lấy gì để bại ta?

Lại còn chỉ cần một quyền.

Ta xem ngươi lấy gì mà ra quyền!

"Hết rồi sao?"

Cuối cùng, nhìn Chân Cáo từ công chuyển sang thủ, Lữ Dương rốt cuộc cũng động, chỉ thấy hắn từ từ bước lên, đồng thời bàn tay vốn đang xòe ra cũng dần nắm chặt lại.

"Pháp lực đạo quả nhiên danh bất hư truyền, để ngươi ra tay trước cũng coi như đã nể mặt lắm rồi, tiếp theo thì xem vận khí của ngươi thế nào, và xem phản ứng của người khác có đủ nhanh không."

"...Cái gì?"

Chân Cáo nghe vậy ngẩn ra, vế trước của Lữ Dương hắn còn hiểu được, xem vận khí của bản thân thế nào, nhưng tại sao còn phải xem người khác phản ứng có nhanh hay không?

Thế nhưng hắn đã không còn thời gian để suy nghĩ nữa.

Bởi vì trong lúc nói chuyện, Lữ Dương đã từ từ kéo nắm đấm siết chặt ra sau lưng, tựa như giương cung lắp tên mà duỗi thẳng cánh tay, cứ thế giơ cao lên.

"Ầm ầm!"

Trong khoảnh khắc, trời long đất lở!

Không cần một chút pháp lực nào, chỉ là pháp thân thuần túy nhất, những đợt tấn công điên cuồng của Chân Cáo vừa rồi, đã sớm khiến 【Vãng Sinh Tướng】 của Lữ Dương nạp đầy năng lượng.

【Kiếp Sát Huyền Quang】!

Ánh sáng xám xịt trên nắm đấm của Lữ Dương bùng nổ như bão tố, mang theo ý niệm đại khủng bố, đại diệt tuyệt mà đánh thẳng về phía Chân Cáo!

Tránh né? Chặn lại?

Đều vô dụng!

Năm xưa ngay cả 【Ngang Tiêu】, lần đầu tiên gặp phải 【Kiếp Sát Huyền Quang】 cũng bị đánh cho một đòn đích đáng, Chân Cáo sao có thể là ngoại lệ?

Trong cơn hoảng hốt, Chân Cáo dường như nhìn thấy một hình ảnh đến từ tương lai, đó là hình ảnh do 【Kiếp Sát Huyền Quang】 ấn định, không cho hắn bất kỳ khoảng trống nào để xoay xở, ánh sáng xám xịt cứ thế bò lên cơ thể hắn, khiến hắn khó có thể cử động, chỉ có thể trơ mắt nhìn nắm đấm này đánh thẳng vào mặt——

"Bốp!!!"

Giây tiếp theo, cả người Chân Cáo bay vút lên, như một ngôi sao băng, kéo theo vạn tia sáng rực rỡ, cứ thế ầm ầm đâm vào điện vũ nguy nga phía sau.

Khoảnh khắc này, tinh hải cũng vì thế mà mất đi ánh sáng.

Dưới hàng chục ánh mắt kinh ngạc, nắm đấm của Lữ Dương vững vàng dừng lại giữa không trung, bị một bàn tay khác chặn lại từ hư không, không thực sự đánh trúng.

Thứ đánh bay Chân Cáo, khiến hắn trọng thương, chỉ là dư ba của quyền phong.

Vận khí của hắn không tệ.

Hạo Nguyên Thượng Chân phản ứng rất nhanh.