Ai nấy đều nhìn ra, Lữ Dương ban đầu căn bản không hề ra tay, vẫn luôn mặc cho Chân Cáo công kích, mãi đến khắc cuối cùng mới tung ra quyền kia.

Đó là quyền đầu tiên, cũng là quyền cuối cùng.

Nếu Lữ Dương không cố ý nương tay, ngay quyền đầu tiên đã tung ra công kích mãnh liệt đến vậy, Hạo Nguyên Thượng Chân phản ứng không kịp, Chân Cáo há chẳng phải đã chết bất đắc kỳ tử rồi sao?

『Kỳ thực cũng không đến nỗi tệ hại như vậy.』

Lữ Dương thầm cười trong lòng, 【Kiếp Sát Huyền Quang】 vốn cần để 【Vãng Sinh Tướng】 gánh chịu thương thế, chịu đòn tích năng, mới có thể bộc phát ra uy lực mạnh nhất.

Bởi vậy hắn cũng chẳng phải chịu đòn vô ích.

Sở dĩ mặc cho Chân Cáo công kích, một mặt là vì tự tin vào pháp thân của mình, mặt khác cũng là chiến thuật phô trương, xem như đã dụng tâm.

Bằng không, với thủ đoạn thần dị có thể phân giải huyền diệu pháp thuật, khiến chúng phản bản quy nguyên, biến về pháp lực của Chân Cáo, hắn kỳ thực không thể một chiêu đánh bại gã, ít nhất cũng phải ba chiêu, trong lúc đó Chân Cáo còn có thể giãy giụa vài lần, nhưng như vậy, hiệu quả lập uy sẽ không đủ rõ ràng.

Ít nhất cũng không trấn áp được tất cả mọi người.

Kết quả dù cuối cùng hắn đánh thắng Chân Cáo, cũng sẽ có các Pháp Lực Đạo Chân Quân khác không phục, muốn đấu pháp với hắn, vậy thì quá phiền phức.

Làm sao sánh bằng hiện giờ.

Mặc ngươi vạn ngàn thủ đoạn, ta tự một quyền phá giải, trực tiếp đánh tan ý chí tranh thắng của các chân quân khác, ít nhất không còn ai đứng ra cố ý khiêu khích hắn nữa.

Cùng lúc đó, trong điện vũ nguy nga, Chân Cáo toàn thân đẫm máu cũng dần hồi sức, lảo đảo đứng dậy, nhưng không hề lộ vẻ thẹn quá hóa giận, trái lại còn nhếch mép, cuối cùng bất đắc dĩ nói: “Coi như hắn lợi hại, là kẻ có bản lĩnh thật sự, tài nghệ không bằng người cũng chẳng có gì để nói.”

Các Pháp Lực Đạo Chân Quân khác cũng nhao nhao gật đầu.

Nắm đấm lớn mới là đạo lý, đây là cổ phong, nguyện cược nguyện chịu, đây cũng là cổ phong, trong thời đại hoàng kim ấy, đa số đều thẳng thắn như vậy.

“Ngươi đó.”

Một bên khác, Hạo Nguyên Thượng Chân lắc đầu: “Nếu ta không kịp thời ra tay, thật sự để ngươi trước mặt mọi người đánh chết Chân Cáo, ngươi lại định thu xếp thế nào?”

Lữ Dương lắc đầu: “Ta tin tưởng tiền bối.”

“Tin ta có thể kịp thời ngăn ngươi lại?”

“Không.” Lữ Dương cười: “Ta tin tưởng chư vị tiền bối sẽ dung thứ cho ta.”

Ngụ ý là, dù thật sự đánh chết Chân Cáo, Tinh Cung cũng sẽ không vì thế mà giáng tội, hoặc không ban đạo binh cấp bá chủ, mà sẽ chọn dung thứ!

“Dù sao cũng chỉ là một vị Kim Đan Chân Quân.”

Nói đến đây, Lữ Dương ngữ khí bình tĩnh, nhàn nhạt nói: “Cùng lắm thì đợi đến khi đại kiếp mở ra, ta lại đi giết một Kim Đan trung kỳ của Thiên Phủ là được.”

Lời này vừa thốt ra, Hạo Nguyên Thượng Chân cũng phải ngây người.

“…Có đảm lược.”

Chốc lát sau, gã mới lắc đầu: “Theo ta tới đây, đạo binh cấp bá chủ của ngươi đã chế tạo xong rồi, lần xuất chiến này cứ để ngươi làm tiên phong.”

“Đa tạ tiền bối.”

Lữ Dương chắp tay, tức thì thu liễm khí cơ toàn thân, không còn vẻ kiêu căng vừa rồi, trái lại thoạt nhìn chỉ là một thanh niên có chút tuấn tú.

Chẳng mấy chốc, hai người liền rời khỏi điện vũ nguy nga.

Không lâu sau, một mảnh tinh hải đen tối liền hiện ra trước mắt, vô số tạo vật bằng thép dày đặc đang vận hành, chính là Nhất Xưởng mà Lữ Dương từng ghé thăm trước đó.

Dưới sự dẫn dắt của Hạo Nguyên Thượng Chân, Lữ Dương một đường đi tới nơi sâu nhất của nhà máy tinh hệ này, ở đó, một hằng tinh đang cháy đóng vai trò là động lực nguyên thủy của lò luyện, không ngừng bốc lên ánh sáng đỏ rực, và bên trong lò luyện, một khí vật có hình dạng cực kỳ quỷ dị đang dần thành hình.

Đó là ba vòng tròn.

Các vòng tròn liên kết với nhau, không ngừng xoay chuyển, luân phiên, khu vực trung tâm thì trống rỗng, xung quanh có thể thấy vô số trận văn trải rộng.

“Chính là vật này?”

Ánh mắt Lữ Dương gần như ngay lập tức rơi xuống ba vòng tròn, mỗi vòng tròn đều lớn bằng một tinh tú, bên trên khắc ghi những phù lục khác nhau.

Mỗi phù lục đều lớn như núi.

Ba vòng tròn, ba đoạn phù lục, thông qua ghép nối tổ hợp, tạo thành một câu nói — thế nhưng Lữ Dương lại không thể hiểu, đây không phải là chữ viết thông thường.

“Đây là đạo văn được mã hóa.”

Hạo Nguyên Thượng Chân giải thích: “Bởi vì tính phá hoại của tri thức cấm kỵ cổ xưa nhất dùng để chế tạo đạo binh cấp bá chủ, Tinh Hồn năm xưa đã tiến hành xử lý mã hóa.”

“Bởi vậy không ai có thể hiểu ý nghĩa câu nói này.”

“Đương nhiên, dù ngươi có ghi nhớ những phù lục này, rồi sao chép lại một lần cũng vô dụng, muốn nó phát huy hiệu quả, nhất định phải biết rõ tri thức liên quan.”