“Cụ thể phải dùng thế nào?” Lữ Dương hiếu kỳ hỏi.

“Hiện tại vẫn đang nạp năng lượng.”

Hạo Nguyên Thượng Chân lắc đầu: “Muốn khiến nó tiến vào trạng thái có thể kích hoạt bất cứ lúc nào, nhất định phải triệt để hút cạn năng lượng của ba hằng tinh mới có thể hoàn thành.”

“Đây là viên cuối cùng.”

“Vốn dĩ bọn ta cho rằng ngươi còn cần chút thời gian, nên không vội, nhưng ngay cả bọn ta cũng không ngờ ngươi lại làm việc nhanh đến vậy.”

Nói đến đây, biểu cảm của Hạo Nguyên Thượng Chân cũng có chút cổ quái, hiển nhiên, sự chênh lệch thời gian này là do Lữ Dương một quyền đánh bại Chân Cáo mà ra, theo ước tính của gã, Lữ Dương dù cuối cùng có thể thắng, cũng nên bị trì hoãn một khoảng thời gian, đến lúc đó trở lại, vừa vặn là lúc nạp năng lượng hoàn tất.

Thế là hai người lại chờ đợi khoảng nửa canh giờ.

Cuối cùng, theo hằng tinh phía dưới lò luyện triệt để mất đi ánh sáng, tinh hạch tắt lịm, vỡ nát, ba vòng tròn bên trong lò luyện cũng cuối cùng được vĩ lực lấp đầy.

Phóng mắt nhìn lại, mỗi đạo phù lục trên vòng tròn đều lưu chuyển kim quang.

Rực rỡ chói mắt.

“Kiện đạo binh cấp bá chủ này, bọn ta gọi nó là 【Xã Tắc Chủ】.”

Hạo Nguyên Thượng Chân không khỏi đắc ý nói: “Tiện thể nhắc tới, ngoài nó ra, một kiện đạo binh cấp bá chủ khác của bọn ta có tên là 【Chu Thiên Tinh Đẩu Đại Trận】.”

“Vật sau còn mạnh hơn vật trước.”

“Dù sao 【Xã Tắc Chủ】 chỉ là dùng ba kiện đạo binh cấp chiến lược tạm thời chế tạo ra, còn 【Chu Thiên Tinh Đẩu Đại Trận】 lại lấy Tứ Phương Tinh Đồ làm cơ sở.”

“Tuy nhiên công dụng của hai thứ cũng có khác biệt, 【Chu Thiên Tinh Đẩu Đại Trận】 cần tất cả bọn ta cùng nhau điều khiển, là binh khí quyết chiến dùng để đối đầu với Tiên Xu, còn 【Xã Tắc Chủ】 lại chỉ do một mình ngươi phụ trách thao túng, nhưng ngươi phải cẩn thận, việc sử dụng nó cũng có giới hạn thời gian.”

“Bao lâu?” Lữ Dương trực tiếp hỏi vấn đề quan trọng nhất.

“Ba lần.”

Hạo Nguyên Thượng Chân giơ ba ngón tay: “Ba lần quả vị thăng hoa, mỗi lần về lý thuyết có thể kéo dài nửa canh giờ, nhưng có khả năng sẽ bị rút ngắn do đấu pháp.”

“Ta đã hiểu.”

Lữ Dương gật đầu, vươn tay vẫy một cái, liền thu nhỏ 【Xã Tắc Chủ】 do ba vòng tròn này hợp thành, thu vào trong người, sau đó nhìn về phía Hạo Nguyên Thượng Chân.

Hạo Nguyên Thượng Chân lập tức hiểu ý: “Không cần tốn thời gian làm quen sao?”

Vốn dĩ, Tinh Cung còn định chờ thêm, tuy đã chuẩn bị xong xuôi, nhưng cũng đã dự trù thời gian để Lữ Dương làm quen với đạo binh cấp bá chủ.

Thế nhưng Lữ Dương lại lắc đầu.

Đùa sao, với thực lực siêu việt hiện tại của hắn, dưới Đại Chân Quân còn cần đạo binh cấp bá chủ ư? Đó là thứ dùng để thực thi 【Kế Hoạch Băng Hội Bỉ Ngạn】!

“Xuất chiến thôi.” Lữ Dương quả quyết nói.

Hạo Nguyên Thượng Chân nghe vậy hít sâu một hơi, không nhịn được hiếu kỳ hỏi: “Đại kiếp ngàn năm dù sao cũng hung hiểm, đạo hữu xung phong đi đầu, thật sự không lo lắng vẫn lạc trong đó sao?”

Lữ Dương tức thì cười.

Đại kiếp ngàn năm ư? Trong mắt người khác có lẽ thật sự là đại kiếp, ngay cả Kim Đan Chân Quân cũng sẽ lần lượt vẫn lạc như ngả rạ, nhưng trong mắt hắn —

“Chính là sở nguyện của ta!”