Song, nếu luận về tu vi, thực lực của nàng tuyệt đối không thể xem thường, không chỉ nắm giữ Chí Tôn Quả Vị 【Thái Âm】 của Thiên Phủ, mà còn ngưng tụ được một Kim Tiền Quả Vị, thêm vào đó là vị cách Đại Chân Quân, trong số các Chân Quân mà Lữ Dương biết, vị này thậm chí là người mạnh thứ hai dưới Nguyên Anh.

Người thứ nhất là 【Ngang Tiêu】.

Giờ khắc này, chỉ thấy Thái Âm Tiên Tôn khoanh chân ngồi, vạt váy trải rộng như hoa sen nở rộ, tọa hạ là linh đài kết nối với tất cả tu sĩ Thiên Phủ.

Bỗng nhiên, nàng đưa tay chỉ một cái.

Trong khoảnh khắc, linh đài vốn trong suốt như lưu ly càng trở nên trong suốt hơn, tựa như một tấm gương sáng, chiếu rọi ra một bóng hình từ bi.

【Kim Cang Giới Bất Động Như Lai】!

Lấy tàn niệm của Tư Sùng làm cốt lõi, Thế Tôn đã tốn hao thời gian dài độ hóa, cuối cùng điểm hóa ra thân Như Lai này, cũng có vị cách cấp bậc Đại Chân Quân.

Tuy nhiên, để câu ra chút tàn nghiệt cuối cùng của Tư Sùng vẫn còn lang thang trong Thiên Phủ, vị Như Lai tôn này cũng luôn ẩn mình dưới linh đài, chưa từng xuất thế, cho đến giờ khắc này mới được Thái Âm Tiên Tôn dùng bí pháp đánh thức, toàn thân khí cơ ẩn mà không phát, vẻ mặt bi thiên lân mẫn nhìn về phía Thái Âm.

“Thí chủ có việc gì?”

Thái Âm Tiên Tôn dứt khoát nói: “Tiền bối, ta gần đây dò xét nhân quả, luôn cảm thấy lòng bất an, nhưng đại võng nhân quả lại không hề xuất hiện dị thường.”

“Dám hỏi tiền bối có biết nguyên do?”

“Bần tăng không biết.”

【Kim Cang Giới Bất Động Như Lai】 vẻ mặt vô tội nghiêng đầu, sau đó khẽ nói: “Nhân quả gần đây có bất an sao? Bần tăng hoàn toàn không phát hiện.”

“Vậy thì tra.”

Thái Âm Tiên Tôn lạnh lùng nói: “Đại kiếp sắp tới, lòng ta bất an, tuyệt không phải chuyện tầm thường, dù không có việc gì, ta cũng xem như có việc, phải cẩn trọng xử lý.”

Nói đến đây, ngữ khí của Thái Âm Tiên Tôn cũng trở nên trầm lắng: “Tiền bối chớ nên không ra sức, phải biết Thiên Phủ trọng yếu, là đệ nhất ngoài Tiên Xu, nơi ta đây nếu xảy ra sai sót, tiền bối khó thoát khỏi liên can, đến lúc đó nếu liên lụy đến đại nhân ở Bỉ Ngạn xa xôi, vậy thì không hay rồi.”

…

【Kim Cang Giới Bất Động Như Lai】 nghe vậy không nói, chỉ nhìn sâu vào Thái Âm Tiên Tôn một cái, rồi cực kỳ qua loa bấm ngón tay tính toán.

Giây tiếp theo, vị Như Lai liền ra vẻ bừng tỉnh nói:

“Quả thật có dị thường.”

Thái Âm Tiên Tôn lúc này mới thở phào nhẹ nhõm: “Tiền bối vẫn tỏ tường lý lẽ, cụ thể là tình huống gì? Xin hãy cho biết, ta cũng tiện sớm chuẩn bị.”

“Nhân quả… khởi nguồn từ Tinh Cung.”

【Kim Cang Giới Bất Động Như Lai】 vẻ mặt nghiêm túc: “Tinh Cung được người tương trợ, những Chân Quân Pháp Lực Đạo năm xưa sắp hết thọ nguyên đã lần lượt thức tỉnh.”

“Cái gì?”

Lời này vừa thốt ra, Thái Âm Tiên Tôn lập tức biến sắc, liền phất tay áo đứng dậy: “Những Chân Quân Pháp Lực Đạo kia đã khôi phục, tất nhiên sẽ đến công phạt Thiên Phủ.”

Dù sao Thiên Phủ là di chỉ của Pháp Thân Đạo, có thể nói là nơi tất phải tranh đoạt.

Không chỉ Tinh Cung, mà cả Huyền Viên, tất cả tu sĩ của Tam Căn Cơ Chi Đạo chỉ cần muốn khôi phục trạng thái đỉnh phong, đều tất yếu phải khiến Pháp Thân Đạo tái hiện thế gian.

Trước đây không xảy ra chuyện, chỉ vì có nàng, một vị Đại Chân Quân nắm giữ Chí Tôn Quả Vị, tọa trấn, thêm vào đó Tinh Cung và Huyền Viên đều có khó khăn riêng, không thể ra tay, nhưng nay Tinh Cung lại tạm thời giải quyết được vấn đề thọ nguyên, có thể thấy, Thiên Phủ tất sẽ trở thành mục tiêu hàng đầu của bọn chúng.

“Ta còn bao nhiêu thời gian?” Thái Âm Tiên Tôn tiếp tục hỏi.

Nếu thời gian sung túc, nàng còn có thể điều động toàn bộ Thiên Phủ, bố trí vài thủ đoạn hiểm hóc, đợi Tinh Cung kéo đến sẽ cho một đòn phủ đầu.

【Kim Cang Giới Bất Động Như Lai】 nghe vậy cũng vẻ mặt nghiêm túc.

Chỉ thấy tay vị Như Lai không ngừng bấm đốt ngón tay tính toán, đến mức tóe ra tia lửa, qua hồi lâu mới trầm giọng nói: “Thời gian không còn nhiều, ước chừng chỉ còn mười…”

“Mười năm?” Thái Âm Tiên Tôn ngẩn ra.

Nếu là mười năm, vậy thì kỳ thực vẫn chưa muộn, không đến mức nguy cấp cần cầu viện Tiên Xu, một mình nàng cũng đủ sức nghĩ cách ứng phó.

Rồi nàng nghe thấy 【Kim Cang Giới Bất Động Như Lai】 tiếp tục nói:

“Chín, tám, bảy…”

Thái Âm Tiên Tôn: “???”

Trong khoảnh khắc, nàng như cảm ứng được điều gì, tấm màn mỏng che mắt bấy lâu bị vén lên, cảm giác nguy hiểm kịch liệt như thủy triều ập đến!

『Chẳng lành…』

Chưa kịp để nàng phản ứng, từ nơi thiên ngoại xa xôi, trọn ba mươi sáu ngôi sao lại đồng thời cùng lúc bừng sáng, rồi sau đó lao xuống vùng đất Thiên Phủ.

Ầm ầm ầm!

Hư Minh Quang Hải, ngoài Thiên Phủ.

Tinh Cung dốc toàn lực ra quân, ba mươi sáu vị Chân Quân Pháp Lực Đạo đồng loạt bước ra khỏi điện vũ, trên đỉnh đầu mỗi vị Chân Quân Pháp Lực Đạo đều có một ngôi sao lơ lửng.

Chính là đạo binh cấp chiến lược đặc hữu của Tinh Cung!