Mà ba mươi sáu vị Chân Quân, ba mươi sáu kiện đạo binh cấp chiến lược, với đội hình như vậy, Tinh Cung có thể nói là đã dốc hết tích lũy bao năm qua, nay đồng loạt khai hỏa, trong khoảnh khắc chiếu rọi ra ba mươi sáu đạo thải hà, mỹ lệ tuyệt luân, nhưng lại ẩn chứa sát cơ trí mạng vô song.

Giây tiếp theo, chúng Chân Quân đồng loạt bấm quyết, đạo binh phá không.

“Tấn công!”

Quang mang xuyên trời mà đến, cũng chính là khoảnh khắc Thái Âm Tiên Tôn sinh ra cảm ứng, ngẩng đầu nhìn trời, nhưng đã quá muộn, quang mang đã chiếu rọi vào Thiên Phủ!

Gần như theo bản năng, nàng muốn tiến lên ngăn cản, nhưng ý niệm này vừa nảy sinh, một luồng cảm ứng nhân quả mãnh liệt đã hiện lên trong lòng nàng:

『Sẽ chết!』

Một kích này ta không thể đỡ, đỡ tất chết không nghi ngờ gì!

Nghĩ đến đây, Thái Âm Tiên Tôn cứng đờ tại chỗ, mày liễu nhíu chặt, trong chớp mắt lại không cho phép nàng do dự, chỉ có thể vỗ mạnh xuống linh đài phía dưới.

Trong khoảnh khắc, vô tận quang mang từ tầng thấp nhất của Thiên Phủ một đường bay lên, chớp mắt xuyên suốt chín tầng, phân âm dương, hợp tạo hóa, diễn hóa ra vô số đại đạo phù lục, nhảy múa chuyển động, cuối cùng hội tụ thành một đạo huyền quang thông thiên triệt địa, lại cứ thế mà va chạm trực diện với các đạo binh từ thiên ngoại giáng xuống!

“Ầm ầm!”

Giờ khắc này, Hư Minh Quang Hải đều nổ ra một tiếng vang động trời, quang hải quanh Thiên Phủ bị dư ba va chạm chấn động mà khuếch tán ra bốn phương tám hướng.

Sóng lớn cuồn cuộn có thể thấy bằng mắt thường.

Vô tận quang khí hỗn tạp, gần như nhấn chìm Thiên Phủ, đây là ý tượng hiển hóa ra từ sự va chạm, giao thoa giữa đạo binh cấp chiến lược và Giới Thiên Đại Trận của Thiên Phủ.

Đợi đến khi quang khí tan rã, thiên địa tái hiện, chúng nhân mới dồn dập đưa mắt nhìn, lại thấy Thiên Phủ vốn là một khối hoàn chỉnh, nay đã sụp đổ hơn nửa, châu lục tan nát, tựa như một miếng bánh bị cắn mất một miếng lớn giữa không trung, còn về trận pháp, thì đã hoàn toàn phá diệt hóa thành hư vô.

Kết quả như vậy, khiến cả hai bên đều có chút bất ngờ.

Thái Âm Tiên Tôn bất ngờ, là vì Giới Thiên Đại Trận của Thiên Phủ là tâm huyết bao năm của nàng, lại không ngờ bị phá hủy vào lúc này.

“Khốn kiếp!”

Một tiếng mắng giận, Thái Âm Tiên Tôn lại nhìn về phía linh đài, lại thấy 【Kim Cang Giới Bất Động Như Lai】 trong linh đài đã mất liên lạc, ra vẻ đã ẩn mình.

Thấy cảnh này, Thái Âm Tiên Tôn lập tức khôi phục bình tĩnh: “Thế Tôn không phối hợp, xem ra là có mưu đồ khác, Tinh Cung rõ ràng đã chuẩn bị từ lâu, ta lại hoàn toàn không phòng bị, nay chỉ dựa vào một mình ta là không giữ nổi, chỉ có thể truyền tin, thỉnh Tổ Sư Gia giáng hạ pháp chỉ, để Tiên Xu đến viện trợ.”

Nghĩ đến đây, nàng liền đưa tay vào trong ngực.

Tiếp đó, chỉ thấy một nén hương dài bị nàng lấy ra, dùng pháp lực đốt lên, một làn khói xanh lập tức bay lên, xuyên qua 【Khổ Hải】, bay về phía Bỉ Ngạn.

Cùng lúc đó, Tinh Cung bên kia cũng có chút bất ngờ.

Hạo Nguyên Thượng Chân cũng nhíu chặt mày, trầm giọng nói:

“Thiên Phủ lại còn có trận pháp như vậy, trong tình huống vội vàng kích hoạt, uy lực chưa phát huy đến cực hạn, lại vẫn có thể ngăn cản đòn hợp kích của phe ta.”

Nhưng sự đã đến nước này, cũng không thể lùi bước.

“…Ra tay đi.”

Hạo Nguyên Thượng Chân khẽ cất lời, đạo âm truyền khắp bốn phương, hư không phía sau nứt toác, tiếp đó hạm đội đạo binh quy mô khổng lồ đen kịt một mảnh tràn ra.

Phạt Thiên Phủ, tru Thái Âm