“Tổ sư truyền tin.”

Thấy mọi người đã tề tựu, Phi Tuyết chân quân bình thản nói: “Tinh Cung xâm lược Thiên Phủ, Thiên Phủ đến cầu viện, tổ sư yêu cầu chúng ta đến cứu viện Thiên Phủ.”

“Thiên Phủ?”

Hàm Quang Phù Thiên Chân Quân nghe vậy liền ngẩn ra: “Thiên Phủ không phải là kẻ địch của chúng ta sao? Bọn họ tương tàn, chó cắn chó, có liên quan gì đến chúng ta?”

“Thời thế đã khác.” Phi Tuyết chân quân lắc đầu, trực tiếp phân ra mấy đạo thần niệm, tường thuật chi tiết tình hình của Thái Âm Tiên Tôn, lúc này mọi người mới bừng tỉnh. Tuy nhiên, Huyền Nguyên Đại Thánh vẫn không nhịn được nói: “Chúng ta đi cứu viện Thiên Phủ, vậy Tiên Xu phải làm sao?”

Nói đến đây, mọi người kín đáo liếc nhìn lên trời.

Ở nơi đó, tinh thần do Huyền Linh Giới hóa thành vẫn sáng ngời, đối với nhiều chân quân mà nói, ngôi sao này tựa như một thanh lợi kiếm treo trên đỉnh đầu họ.

Tuy nhiên, Phi Tuyết chân quân nghe vậy lại lắc đầu:

“Không cần lo lắng, tổ sư đã đạt được thỏa thuận với đạo chủ Đạo Đình. Sau khi chúng ta rời đi, Đạo Đình sẽ tạm thời tiếp quản Tiên Xu, để chúng ta không còn nỗi lo về sau.”

“Hả? Đạo Đình?”

Lời này vừa thốt ra, mọi người lập tức ngây người. Ai mà không biết Đạo Đình vừa gặp phải Nguyên Thủy Thiên Ma, toàn quân bị diệt, ngay cả chân quân cũng đều chết sạch.

“Đạo Đình hiện giờ, còn có thể giữ được Tiên Xu sao?” Huyền Nguyên Đại Thánh không khỏi nghi ngờ, không có chân quân tọa trấn, e rằng ngay cả ngoại đạo cũng có thể ức hiếp?

“Chư vị đừng xem thường Đạo Đình.” Phi Tuyết chân quân cười nói: “Lũ chuột Giang Đông tuy tiến thủ không đủ, nhưng giữ vững cơ nghiệp thì rất lợi hại. Các môn phái đều có lúc thăng trầm, duy chỉ có Đạo Đình là vững chắc nhất, bất kể xảy ra chuyện gì, bọn họ đều có một nền tảng cơ bản.”

Lời Phi Tuyết chân quân còn chưa dứt.

Trong khoảnh khắc, chỉ thấy từ hướng Giang Đông, một đạo linh quang vút lên trời, chiếu rọi vòm trời, rồi sau đó tản ra bốn phía, tựa như mạng nhện bao phủ lấy Tiên Xu.

【Tiên Quốc Đạo Luật】!

Mà trong Đạo Đình, dưới vạn người chú mục, đương triều thái tử chính thức đăng cơ, trong khoảnh khắc tu vi tăng vọt, từ Trúc Cơ viên mãn thuận lợi đột phá Kim Đan chân quân.

Không chỉ vậy, các Thiếu Sư, Thiếu Phó, Thiếu Bảo còn lại cũng đều được thăng quan phẩm, kế nhiệm Tam Công chi vị, dẫn tới sự hưởng ứng của Tam Công động thiên và quả vị, lần lượt thành tựu Kim Đan chân quân. Tuy nhiên, đến bước này, cũng chỉ là bốn vị Kim Đan sơ kỳ, thực lực vẫn không đáng nhắc tới.

Vì vậy rất nhanh, dị biến lại xảy ra.

“Hoàng thượng vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!”

Chỉ thấy sau khi Tam Công kế vị, lập tức thống lĩnh trăm quan, hướng về vị Đạo Đình Thiên Tử mới đang tay cầm Ngọc Tỷ mà khấu bái thật sâu, vạn ngàn quan vị liên kết lại với nhau.

Khí cơ của vị Đạo Đình Thiên Tử mới lập tức tăng vọt.

Chỉ vì tu hành của Đạo Đình Thiên Tử khác với người ngoài, Kim Đan trung kỳ không cần luyện chế chân bảo, chỉ cần có thể khống chế triều đình, tự nhiên sẽ đột phá!

Ngay sau đó, Tam Công của Đạo Đình lần lượt đứng dậy, trong đó 【Bình Địa Mộc】 và 【Kim Bạch Kim】 tách ra, hợp cùng 【Lộ Bàng Thổ】 do Đạo Đình Thiên Tử khống chế, trong khoảnh khắc gom đủ tam hành. Về vấn đề phối hợp, hoàn toàn do 【Tiên Quốc Đạo Luật】 vận hành, không hề có chút gượng gạo hay đình trệ.

Tam hành tuần hoàn, Đại Chân Quân!

Trong phút chốc, tất cả chân quân chứng kiến cảnh tượng này, trừ Phi Tuyết chân quân và Cương Hình Bố Đạo Chân Quân ra, đều rơi vào sự chấn động câm lặng.

Đây là cái quái gì vậy!?

Mới vừa rồi, Đạo Đình vẫn còn toàn quân bị diệt, không một chân quân tọa trấn, kết quả giây sau, đã có một vị Đại Chân Quân và ba vị Kim Đan chân quân?

“Đây mới chính là thực lực của Đạo Đình!”

Phi Tuyết chân quân thấy vậy cũng không khỏi cảm khái: “Bọn chuột nhắt này, công phu đều dùng vào việc giữ vững cơ nghiệp. Bọn chúng không xuất chúng, nhưng cũng sẽ không bao giờ bị tụt lại phía sau.”

Cho nên trong tứ đại thế lực, chỉ có Đạo Đình có thể thay đổi triều đại, chân quân cũng có thể tùy tiện chết đi, bởi vì Kim Đan chân quân căn bản không phải là nền tảng của Đạo Đình, 【Tiên Quốc Đạo Luật】 mới là. Chỉ cần 【Tiên Quốc Đạo Luật】 không sụp đổ, cho dù là Đại Chân Quân, bồi dưỡng cũng chỉ trong một sớm một chiều!

“Đương nhiên, cũng có mặt hại.”

Nói đến đây, Phi Tuyết chân quân liếc nhìn vị Đạo Đình Thiên Tử vừa đăng cơ, lại thấy hai mắt hắn hoàn toàn bị kim quang bao phủ, không nhìn thấy chút suy nghĩ nào.

“Cách thúc đẩy như vậy, hoàn toàn dựa vào 【Tiên Quốc Đạo Luật】.”

“Nếu là Gia Hựu Đế có lẽ còn có thể duy trì bản ngã, nhưng vị Thiên Tử mới này, e rằng chỉ có thể tồn tại như một người đại diện cho 【Tiên Quốc Đạo Luật】 mà thôi.”

Lời vừa dứt, chỉ thấy nàng vung tay áo:

“Như vậy, hậu hoạn đã trừ.”

“Chư vị, Tinh Cung công phạt Thiên Phủ, đối phương đã sớm mở ra thiên niên đại kiếp. Nay đã không còn nỗi lo về sau, chúng ta cũng nên lập tức đến chi viện Thiên Phủ.”

Cùng lúc đó, Kiếm Các ở Giang Nam.

Trên Cực Thiên Nhai, Cương Hình Bố Đạo Chân Quân chắp tay sau lưng đứng thẳng, cương phong thổi bay y bào, phát ra âm thanh tựa tiếng kiếm reo, cũng khiến vị Đại Chân Quân của Kiếm Các này thở dài:

“Đại kiếp đã đến, ta lại trọng thương khó lành.”

Phục Yêu chân nhân đã bế quan lần nữa, nhưng đừng nói là chứng được 【Kiếm Phong Kim】, ngay cả đạo thần thông thứ năm cũng chưa luyện thành, căn bản là vô ích.

Phải làm sao đây?

Nghĩ đến đây, hắn đặt tay lên Thường Hằng Kiếm bên hông, trong lòng đột nhiên nảy sinh một ý nghĩ táo bạo: 『Thiên niên đại kiếp, kỳ thực không phân biệt phe phái.』

Hai vị đạo chủ ngoài Tiên Xu tạm thời không bàn tới, ít nhất bốn vị đạo chủ trong Tiên Xu đã sớm đạt được nhất trí: thúc đẩy thiên niên đại kiếp để khiến 【Kiếp số】 hiển hóa, sau đó mặc cho chân quân chém giết, tựa như nuôi cổ, nuôi đến khi người cuối cùng nắm giữ 【Kiếp số】, từ đó bước chân vào 【Bỉ Ngạn】.

Nói cách khác, phe phái không quan trọng.

Ai thắng mới là quan trọng nhất.

『Tiên Xu? Tiên Xu có tới bốn tông môn, quá nhiều rồi. Ta thân là Đại Chân Quân của Kiếm Các, đâm sau lưng các thế lực khác hoàn toàn không có vấn đề gì...』

Nghĩ đến đây, Cương Hình Bố Đạo Chân Quân lại liếc nhìn lên đỉnh đầu.

Trên thiên mạc, Huyền Linh Giới treo cao.

『Khí cơ của vị Chưởng Kiếp Độ Nghiệp Tiên Quân kia đã biến mất... Cuối cùng lại chọn đứng về phía Tinh Cung sao?』

『Cũng vừa hay.』

Nghĩ đến đây, vị Đại Chân Quân của Kiếm Các này trong lòng đã có quyết đoán, khóe môi khẽ nhếch, tâm tình nặng nề tan biến, chỉ cảm thấy đất trời rộng lớn.

Quyết định tưởng chừng dài lâu, kỳ thực đã xảy ra ngay từ khoảnh khắc Thái Âm Tiên Tôn cầu viện, trước sau chưa đầy một khắc, đã có kết quả.

Bởi vậy, ngay khi đại quân Tinh Cung áp cảnh, từng đạo độn quang đã phá không mà ra, định vị tọa độ, thẳng tắp hạ xuống tầng thứ chín của Thiên Phủ. Phóng mắt nhìn, Thánh Tông và Kiếm Các quả nhiên đã tề tựu, Đạo Đình tuy không chân thân đến, nhưng cũng phá vỡ hư không, hiển hóa ra quang ảnh thân hình.

“Ầm ầm!”

Khoảnh khắc này, tất cả chân quân của Tiên Xu đồng loạt bùng phát khí cơ, trong nháy mắt có mười hai đạo thần quang thông thiên triệt địa, rực rỡ chói lọi, chiếu sáng cả quang hải!

Chỉ mười hai vị chân quân, vậy mà lại khiến ba mươi sáu vị Pháp Lực Đạo chân quân của Tinh Cung ảm đạm thất sắc