Dù sao hơn mười vạn năm trước, chúng đã bị Tiên Xu chân quân đánh đuổi. Tiên Xu chân quân bản thân thực lực mạnh mẽ, có thể lấy một địch nhiều đã đành, mấu chốt là đám vô lại này còn có thể nhờ vào quả vị mà không ngừng phục sinh, căn bản không thể bị tiêu diệt, không biết đã để lại bao nhiêu ám ảnh cho các cổ pháp chân quân.

“Thượng chân, đây là cơ hội tốt!”

Một bên khác, Chân Cáo đã dưỡng thương xong lại lộ vẻ hưng phấn: “Tiên Xu chân quân chủ động từ bỏ địa lợi, không có Minh Phủ, bọn chúng không phải là đối thủ của phe ta!”

“Kế hoạch đã thành công!”

Vì sao Tinh Cung lại chọn Thiên Phủ làm điểm dừng chân đầu tiên? Nói trắng ra là công kích nơi địch tất phải cứu, buộc Tiên Xu chân quân phải đến nơi ngoại giới mà Minh Phủ không thể ảnh hưởng để đấu pháp.

Chỉ có như vậy, Tinh Cung mới có phần thắng.

Bằng không, Tiên Xu chân quân có thể phục sinh vô hạn, chỉ cần có một vị đại chân quân xông vào giữa đám đông tự bạo điên cuồng, chúng chỉ có thể khoanh tay chịu chết.

Nghĩ đến đây, Hạo Nguyên thượng chân cũng thở phào nhẹ nhõm. Gã nhìn năm vị đại chân quân Pháp Lực Đạo khác, trầm giọng nói: “Chư vị, cường địch đã tới, đạo thiên sinh đạo chương mà chúng ta đã tế luyện nhiều năm cũng nên dùng tới rồi, vừa hay có thể một mẻ tóm gọn các Tiên Xu chân quân đến chi viện lần này.”

Năm vị đại chân quân còn lại nghe vậy đều gật đầu.

Ngay sau đó, sáu vị đại chân quân Pháp Lực Đạo đồng loạt bước tới, mỗi người kết pháp quyết, hét lên một tiếng, 【Khổ Hải】 liền ầm ầm mở ra!

Trong sóng lớn cuồn cuộn, một đại đạo thẳng tắp thông tới 【Bỉ Ngạn】!

Chính là 【Pháp Lực Đạo】!

Động Thiên Pháp chân quân, lấy đạo quả bí pháp làm tiêu chí của đại chân quân, phương pháp phán định này vốn dĩ là từ Cổ Pháp tu hành mà diễn biến truyền thừa xuống.

Trong Cổ Pháp, tu hành Tam Căn Cơ chi đạo cũng có thủ đoạn tương tự, nhưng không lấy đạo quả làm trọng, mà lấy Thiên Sinh Đại Đạo làm cơ sở, gọi là 【Thiên Sinh Đạo Chương】. Đó là đại chân quân Cổ Pháp dùng đạo hạnh của bản thân để diễn giải Thiên Sinh Đại Đạo, rồi được Thiên Sinh Đại Đạo gia trì, phản chiếu trở lại hiện thế.

“【Thắng Pháp Quyết Mệnh Đạo Chương】!”

Đạo âm chưa dứt, sáu vị đại chân quân liền đồng thời điểm ra một đạo hoa quang. Hoa quang trong quang hải sáu hợp làm một khí, trong khoảnh khắc đã bao trùm càn khôn.

“Đạo chương neo định, đại sự đã thành!”

Hạo Nguyên thượng chân thấy vậy liền nở một nụ cười. Chỉ thấy dưới sự bao phủ của hoa quang, hai bên Tinh Cung và Thiên Phủ đều hiện hóa ra một tòa pháp lực mênh mông.

Biển pháp lực vô hình, hư hư thực thực, chỉ dâng trào trong hoa quang, nhưng lại liên kết với mỗi vị chân quân có mặt tại đây. Mỗi con sóng, mỗi dòng chảy ngầm trong biển pháp lực đều là do pháp lực ba động của một vị chân quân hóa thành, mà mỗi lần hai tòa biển pháp lực va chạm, đều là sự giao phong giữa các chân quân.

“Bọn chúng không thoát được nữa rồi!”

“Như vậy, phần thắng của chúng ta phải có tám phần!”

Nói đến đây, Hạo Nguyên thượng chân lại liếc nhìn Lữ Dương bên cạnh, giải thích: “【Thắng Pháp Quyết Mệnh Đạo Chương】 là do chúng ta đặc biệt tế luyện vì khoảnh khắc này.”

“Trong phạm vi đạo chương bao phủ, không xét thực lực đấu pháp cao thấp, cũng không xét tu vi mạnh yếu, chỉ xét tổng lượng pháp lực mà đôi bên có thể bùng nổ trong khoảnh khắc mạnh đến mức nào.”

“Bên mạnh hơn có thể đồng hóa pháp lực của bên còn lại.”

“Pháp lực của kẻ yếu bị đồng hóa, cách duy nhất là chủ động phát động tấn công, tìm cách giảm bớt nhân số của chúng ta, hạ thấp tổng lượng pháp lực của chúng ta.”

“Trong tình huống này, chúng ta chỉ cần cố thủ tại chỗ, không chủ động xuất kích, để tránh tổn thất nhân số, đảm bảo tổng lượng pháp lực luôn dẫn trước kẻ yếu. Vậy thì theo thời gian trôi đi, chúng ta tự nhiên có thể đồng hóa toàn bộ pháp lực của đối phương, bên này tăng bên kia giảm, cuối cùng không chiến mà thắng!”

Nói đến đây, Hạo Nguyên thượng chân vuốt râu cười:

“Sông ngòi hồ biển, nước chảy về chỗ trũng, cuối cùng đều phải đổ vào biển lớn. Pháp này vừa thành, bên có pháp lực cao hơn liền có thể chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.”

“Đây cũng là kết quả sau khi chúng ta suy ngẫm lại nỗi đau xưa.”

“Bằng không, năm xưa nếu có môn diệu pháp này, dù cuối cùng không thắng được, cũng không đến nỗi bị đánh thảm như vậy, chỉ có ba mươi sáu người chúng ta thoát được.”

Nhiều năm qua, các cổ pháp chân quân của Tinh Cung cũng không phải chỉ ngủ say, không làm gì, vẫn nỗ lực chuẩn bị một số thủ đoạn ứng phó đại kiếp. Trong đó, môn 【Thắng Pháp Quyết Mệnh Đạo Chương】 này được họ đặt nhiều kỳ vọng, cho rằng có thể nhờ đó mà phát huy ưu thế của Pháp Lực Đạo đến cực hạn.

Gần như cùng lúc, trong Thiên Phủ.

Theo 【Thắng Pháp Quyết Mệnh Đạo Chương】 giáng xuống, một đám chân quân trong lòng có cảm ứng, lông mày khẽ nhíu, lập tức cảm nhận được pháp lực của bản thân xuất hiện dị biến.