Thái Âm tiên tôn ngữ khí hơi trầm xuống: “Không phải thiên sinh đạo chương bình thường, mà là do sáu lão quỷ của Tinh Cung cùng nhau thi triển, e rằng không thể dễ dàng phá giải.”

Giống như đạo quả bí pháp có sự khác biệt giữa Tam Hành và Ngũ Hành.

Thiên sinh đạo chương của Cổ Pháp cũng vậy, uy lực của việc một người thi triển và nhiều người cùng thi triển không thể so sánh, quy mô của cái sau còn lớn hơn nhiều so với cái trước.

“Thật thú vị.”

Phi Tuyết chân quân thấy vậy khẽ cười một tiếng, ngay sau đó hơi cảm ứng, bấm ngón tay tính toán, hiệu quả cụ thể của 【Thắng Pháp Quyết Mệnh Đạo Chương】 đã hiện rõ trong lòng nàng.

Dù sao đây cũng là thủ đoạn vĩ đại như vậy, quy mô bao trùm Thiên Phủ và cả Hư Minh Quang Hải xung quanh, gây chấn động cực lớn đến nhân quả. Ngay cả đại chân quân cũng không thể che giấu động tĩnh của nó, ngược lại còn lãng phí tinh lực. Vì vậy, Hạo Nguyên thượng chân cùng các đại chân quân Pháp Lực Đạo khác liền dứt khoát không che giấu.

“Đến hay lắm!”

Phi Tuyết chân quân kết pháp quyết, gương mặt xinh đẹp không chút sợ hãi, ngược lại còn cười lớn: “Nhưng quy tắc này ta không thích, chi bằng sửa đổi một chút thì hơn!”

Nói xong, ba đạo hoa quang liền tụ lại trên đầu ngón tay nàng.

【Giản Hạ Thủy】, 【Hải Trung Kim】, 【Tang Giá Mộc】, ba ngôi sao quả vị đồng loạt sáng lên trên thiên mạc, sau đó dung hợp thành một khí, hóa thành một chùm sáng màu.

Ngay sau đó, chùm sáng màu từ từ dâng lên, như mặt trời ban mai, chiếu thẳng vào chân trời, va chạm với 【Thắng Pháp Quyết Mệnh Đạo Chương】 trên không trung.

【Tịnh Thế Hiển Diệu Đạo Quả】!

Đây là đạo quả bí pháp tương ứng với 【Giản Hạ Thủy】, phát huy huyền diệu 【Tịnh Thế Quang】 của nó đến cực hạn, thậm chí không còn giới hạn ở bề mặt vạn vật vạn tượng.

Mà là đi sâu vào tầng thứ khái niệm!

【Tịnh Thế Quang】, loại bỏ tạp chất, tịnh hóa tất cả "uế vật" mà Phi Tuyết chân quân nhận định. Giờ phút này, liền được dùng trên 【Thắng Pháp Quyết Mệnh Đạo Chương】.

Trong khoảnh khắc, một phần đáng kể quy tắc của 【Thắng Pháp Quyết Mệnh Đạo Chương】 trực tiếp bị Phi Tuyết chân quân loại bỏ. Mặc dù nàng không thể thêm quy tắc mới, nhưng lại có thể xóa bỏ những quy tắc mà nàng cho là "tạp chất". Giờ phút này, quy tắc vốn có lợi cho Pháp Lực Đạo bỗng nhiên xuất hiện biến hóa.

Đây cũng là bởi vì 【Thắng Pháp Quyết Mệnh Đạo Chương】 uy năng hùng vĩ.

Sáu vị đại chân quân Pháp Lực Đạo cùng nhau thi triển huyền diệu của nó, chỉ dựa vào một mình Phi Tuyết chân quân khó mà xóa bỏ, bằng không, huyền diệu quét qua, quy tắc nào cũng phải trở thành quá khứ!

Cùng lúc đó, Hạo Nguyên thượng chân cũng nảy sinh cảm ứng:

“Không hay rồi!”

Chỉ thấy gã kết pháp quyết, lông mày nhíu chặt: “Quy tắc đã thay đổi, không còn so kè tổng lượng pháp lực, mà là xem pháp lực của mỗi cá nhân để quyết định có đồng hóa hay không.”

“Như vậy, bọn chúng không cần cường công chúng ta, chúng ta cũng không thể tiếp tục cố thủ được nữa. Phải cử người ra cùng bọn chúng đối đầu chém giết, đấu pháp chính diện. Chiến cục liền bị kéo vào lĩnh vực đấu pháp mà Tiên Xu chân quân càng am hiểu, không thể không chiến mà thắng nữa, chỉ có thể kẻ thắng làm vua, kẻ thua làm giặc.”

“Vậy thì sao chứ?”

Một bên khác, Chân Cáo lạnh giọng nói: “Không có Minh Phủ để phục sinh, chẳng lẽ chúng ta lại sợ gã sao? Ngược lại đúng ý ta, rửa sạch sỉ nhục của trận chiến năm xưa!”

Trong khoảnh khắc, Tinh Cung quần tình kích phẫn.

Hiển nhiên, từ sau trận đại bại hơn mười vạn năm trước, rồi đến việc vì thọ mệnh mà bị buộc phải ngủ say, một đám cổ pháp chân quân của Pháp Lực Đạo đã sớm không nhịn được nữa rồi.

Lữ Dương đối với điều này lại lạnh lùng đứng ngoài quan sát.

Hắn không hề vội vã, lặng lẽ trầm tâm thần vào pháp thân, cảm ứng huyền diệu, rồi lấy huyền diệu 【Thế tiệm thành】 của 【Sa Trung Kim】 không ngừng tích lũy vĩ lực.

Ngẩng đầu lên, ánh mắt Lữ Dương sáng rực.

Ánh mắt hắn xuyên thấu 【Khổ Hải】, trong mơ hồ, dường như thấy trên 【Khổ Hải】, mấy bóng người cao cao tại thượng đang cúi nhìn hiện thế.

Như những kẻ chơi cờ, ngồi xem quân cờ chém giết.

『Cứ xem cho kỹ đi.』

Khẽ cụp mi mắt, mọi cảm xúc đều thu liễm, trên mặt Lữ Dương chỉ còn lại vẻ thờ ơ lạnh lẽo đến rợn người, cùng với đôi mắt rực lửa ẩn sâu dưới vẻ thờ ơ đó.

『Sớm muộn gì các ngươi cũng sẽ có lúc không ngồi yên được!』