Người như vậy sẽ không tự nguyện nhập cờ.

Muốn hắn nhập cờ, cách duy nhất chính là giết... Về điểm này, Thính U tổ sư, Đãng Ma Sư Tôn, Tác Hoán đạo hữu và hắn đều không giống nhau.”

Thính U tổ sư vì chuyện của Vu Quỷ Đạo, cộng thêm thiên phú của bản thân quá cao nên thực ra không mấy mặn mà với việc cầu đạo, còn Đãng Ma chân nhân nếu chấp nhất cầu đạo, năm xưa đã không lần lữa mãi không đi chứng Kiếm Đạo, Tác Hoán lại càng một lòng chỉ vì phục hưng Giới Thiên.

Vì vậy họ mới tự nguyện nhập cờ, lựa chọn phò tá ta.

Thế nhưng Trùng Quang lại khác, hắn một lòng cầu đạo, không thể nào cam tâm chịu cảnh dưới người, nếu hắn thật sự trở thành cờ linh thì cũng chẳng còn là chính mình nữa.

Không cần thiết, Trùng Quang sư thúc cứ như vậy là tốt rồi.

Nghĩ đến đây, Lữ Dương cũng nở nụ cười, nói: “Đạo hữu lần này lấy Chân Quân tế đạo, thành tựu thân Chân Ma, quả thật khiến người ta khâm phục.”

“Tiên quân quá khen rồi.”

Trùng Quang cảm khái nói: “Nếu không nhờ tiên quân ban pháp, tại hạ khó thành đạo này, đây là ân thành đạo, tại hạ cảm kích khôn cùng, nguyện vì tiên quân dốc sức khuyển mã.”

Lữ Dương đương nhiên không tin thứ quỷ thoại này.

“Tuy phong thái của sư thúc không giống với phần lớn môn nhân Thánh Tông, thuộc kiểu đường hoàng chính đại, nhưng suy cho cùng hắn vẫn xuất thân từ Thánh Tông.”

Loại người này, nói chuyện chẳng khác nào đánh rắm.

Cảm kích khôn cùng?

“Thôi đi, chẳng phải vì Tâm Ma có thể nuốt chửng hồn phách, uy hiếp quá lớn đến Kim Đan Chân Quân, không thể ở lại Tiên Xu nữa nên mới đến tìm ta làm chỗ dựa hay sao.”

Điều này không hề mâu thuẫn với tín điều của Trùng Quang.

Người ta phải dựa vào chính mình, không có nghĩa là chuyện gì cũng chỉ dựa vào bản thân, mà là mọi việc đều lấy mình làm chủ.

Ví như vừa rồi, tại sao Trùng Quang lại từ chối lời mời của Phi Tuyết chân quân. Nguyên nhân rất đơn giản: vì đối với Phi Tuyết chân quân hiện tại, hắn vô dụng.

Nếu lựa chọn nương tựa Phi Tuyết chân quân, nhận sự che chở của nàng, đó chính là ký thác tính mạng của mình cho người khác, nhưng lựa chọn Lữ Dương thì lại khác. Bởi vì pháp môn Tâm Ma của Trùng Quang là do Lữ Dương truyền thụ, hai người có nền tảng hợp tác, Trùng Quang cũng có giá trị đối với Lữ Dương.

Đây mới là mấu chốt.

Tìm chỗ dựa không thể tìm bừa, chỉ có tìm người mà mình hữu dụng với họ, dựa vào giá trị của bản thân để đổi lấy sự che chở, đó cũng là dựa vào chính mình.

Nghĩ đến đây, Lữ Dương khẽ gật đầu:

“Đạo hữu có lòng rồi.”

“Nói mới nhớ, đạo hữu nay đã thành tựu thân Chân Ma, là trường hợp đầu tiên ở Hư Quang Hải, không biết so với Tâm Ma thì có gì huyền diệu?”

Lời này vừa dứt, Trùng Quang lập tức hiểu ý: “Đây là muốn ta thể hiện giá trị của mình, nếu giá trị đủ lớn, hắn sẽ chấp nhận việc ta đầu quân.”

Phải thừa nhận rằng, thái độ này khiến Trùng Quang rất dễ chịu.

Có cảm giác “chí đồng đạo hợp”.

Vì vậy hắn cũng không giấu giếm, dứt khoát nói: “Sau khi tại hạ thành tựu Chân Ma, Ngũ Đạo Thần Thông năm xưa đã hoàn toàn hóa thành bản năng của bản thân.”

“Nếu phải so sánh, có thể xem như tương đương với ý tượng Quả Vị.”

Lữ Dương nghe vậy gật đầu, hắn vẫn luôn chú ý đến Trùng Quang, sự thay đổi này không nằm ngoài dự liệu của hắn, vấn đề là liệu có thu hoạch gì hơn nữa không.

“Còn sự huyền diệu thì sao?”

Lữ Dương trầm giọng: “Vị cách hiện tại của đạo hữu, ta thấy cũng không khác Chân Quân chính thống là bao, hẳn là có thủ đoạn huyền diệu như Quả Vị.”

Nghe vậy, Trùng Quang liền nheo mắt, suy nghĩ một lát rồi mới gật đầu:

“Tiên quân nói rất phải.”

“Chỉ là pháp môn Chân Ma khác với 【Quả Vị】, vị cách của tại hạ dường như đều ký thác trên đại đạo đột nhiên xuất hiện trong 【Khổ Hải】...”

Trùng Quang vừa dứt lời, Lữ Dương lập tức hiểu ra: “Tâm Ma nhất đạo tuy bắt nguồn từ ta, nhưng 【Thần Tiêu Lôi】 chỉ là Quả Vị chính thống, theo lý mà nói không thể nào đưa Trùng Quang sư thúc lên vị cách chính thống được, vị cách hiện tại của hắn phần lớn vẫn đến từ sự hưởng ứng của đại đạo 【Kiếp Số】!”

Cùng lúc đó, Trùng Quang vẫn tiếp tục giải thích:

“Về phần sự huyền diệu mà tiên quân nói, tại hạ quả thật có một đạo, liên kết với tâm thần của tại hạ, nhưng không liên quan đến đấu pháp, mà là do bản năng của Tâm Ma hóa thành.”

“Tên của nó là 【Chân Ma Thai】.”

“Đúng như tên gọi, Chân Ma mà tại hạ hóa thành hiện nay, bản chất chỉ là ma thai, vẫn còn non yếu, cần không ngừng nuốt chửng hồn phách mới có thể thật sự trưởng thành.”

Trùng Quang nói rất ẩn ý.

Nhưng Lữ Dương lại lập tức hiểu ra hàm ý của hắn: “Cần nuốt chửng hồn phách mới có thể trưởng thành... Nói cách khác, chỉ cần nuốt chửng hồn phách là có thể trưởng thành!”

Đây là một đạo huyền diệu dùng để trưởng thành!

“Đối với Chân Ma mà nói, tu hành không có bình cảnh, cũng không cần pháp nghi, hay nói cách khác, việc nuốt chửng hồn phách của tu sĩ chính là pháp nghi của Chân Ma.”

Vì vậy Trùng Quang sư thúc thực ra không cần ngồi thiền nhập định, cũng chẳng cần đạo hạnh gì, chỉ cần tiếp tục tìm cách nuốt chửng Chân Quân, từ sơ kỳ ăn lên trung kỳ, rồi lại ăn lên hậu kỳ, là có thể thuận lý thành chương trở thành Đại Chân Quân! Chỉ riêng điều này thôi đã đủ khiến vô số người ghen tị. “Đây thật sự là...”

Nghĩ đến đây, Lữ Dương dần nhận ra sự nghiêm trọng của vấn đề: “Một Chân Ma nho nhỏ thực ra chẳng là gì, chẳng qua là khó giết hơn một chút thôi.”

“Vấn đề nằm ở pháp môn tu hành!

Pháp môn tu hành Tâm Ma này hoàn toàn không có bình cảnh, tiến bộ cực nhanh, lại còn lấy tu sĩ làm thức ăn, nếu truyền ra ngoài... tai họa gây ra còn lớn hơn cả bản thân Chân Ma!”

Tu tiên giới sẽ phát điên!

Đến lúc đó, đừng nói là Tiên Xu, cả Hư Quang Hải sẽ trở thành bãi săn của Tâm Ma... Có lẽ đây mới là nguyên nhân thật sự khiến 【Kiếp Số】 hiện thế!

Trong phút chốc, Lữ Dương cũng thấy hơi rùng mình.

Dù sao thì 《Tha Hóa Tự Tại Tâm Ma Kinh》 cũng là do hắn kết hợp pháp của Thế Tôn và pháp của Tư Sùng mà tạo ra, nhưng chính hắn cũng không ngờ công pháp này lại có tiềm năng đến vậy.

Hay là ta thử truyền bá xem sao?

Trong lòng Lữ Dương đột nhiên nảy ra ý nghĩ ma quỷ này, nhưng hắn nhanh chóng bình tĩnh lại: “Không được, ít nhất bây giờ chưa phải lúc.

Không phải vì làm vậy sẽ tổn hại thiên hòa, Lữ Dương nào có để tâm đến chuyện đó.

Mấu chốt là pháp môn vẫn chưa hoàn thiện.

Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân dù sao cũng chỉ có một, pháp môn này ta sáng tạo ra vốn là để nhắm vào hắn, thực ra không có tính phổ biến.

Ít nhất vẫn cần phải chỉnh sửa và hoàn thiện.”

“Khi nào không cần đến tâm ma của Chân Quân mà vẫn có thể thành tựu thân Chân Ma, pháp môn này mới có thể trở thành đại kiếp của toàn bộ tu sĩ Hư Quang Hải!

Còn về việc sửa đổi thế nào... thì phải xem Trùng Quang sư thúc rồi!

“Hắn là Chân Ma, tu vi tăng tiến càng nhanh, ta thông qua 【Đồ Vi Sư Biểu】 lĩnh ngộ được càng nhiều, đạo hạnh Chân Ma tương ứng cũng sẽ càng hoàn thiện.”

Nói cách khác: ta có thể hoàn thiện 《Tha Hóa Tự Tại Tâm Ma Kinh》 hay không, hoàn toàn phụ thuộc vào sự nỗ lực của Trùng Quang sư thúc!

“Sư thúc, ngươi phải gánh vác trọng trách mà tiến lên đấy.”

Nghĩ đến đây, vẻ mặt Lữ Dương nhìn Trùng Quang càng thêm hòa ái, vừa định nói thêm gì đó, Huyền Linh Giới lại đột nhiên rung chuyển dữ dội.

“...Hửm?”