Hạo Nguyên Thượng Chân thấy vậy, mày nhíu chặt: “Cứ thế này, chỉ có thể phái người ra trận, bằng không giằng co mãi cũng không phải là cách, bọn ta suy cho cùng thọ nguyên có hạn.”

Quả thật, Lữ Dương đã cho bọn họ mấy vạn năm thọ nguyên.

Nhưng Pháp Thân Đạo chưa tái hiện, tốc độ hao mòn thọ nguyên này thực ra rất nhanh, vì vậy thời gian bọn họ hiện thế trong trạng thái toàn thịnh cũng có hạn. Cũng chính vì để trừ tận gốc mối họa này, bọn họ mới lấy Thiên Phủ làm mục tiêu, chỉ có công phá Thiên Phủ, tái lập Pháp Thân Đạo, bọn họ mới có thể thực sự trở lại đỉnh phong. Cho nên trận chiến này, phe Tinh Cung ngược lại mới là bên sốt ruột hơn, phải tốc chiến tốc thắng, nếu không sẽ đồng nghĩa với thất bại.

Nghĩ đến đây, Hạo Nguyên Thượng Chân lập tức lên tiếng:

“Để các Tinh Quân xuất chiến đi, xem có thể tiêu hao đám chân quân của Tiên Xu một chút không.”

Lời vừa dứt, trận doanh khổng lồ của Tinh Cung lập tức vận hành, từng đoàn đạo binh hạm đội gào thét lao ra, các Tinh Quân hùng hổ áp sát Thiên Phủ.

Hầu như cùng lúc, Thái Âm Tiên Tôn cũng vung tay áo:

“Ra tay!”

Ngay sau đó, trong Thiên Phủ cũng dâng lên từng đạo hoa quang, hiển nhiên là một đám Tiên Quân của Thiên Phủ, cấp bậc của họ cũng tương đương với các Tinh Quân của Tinh Cung.

“Ầm ầm ầm!”

Trong chốc lát, vô số quang sắc va chạm, khuấy động, như từng dòng sông cuồn cuộn xô vào nhau, rồi tứ tán nổ tung, dấy lên những quầng sáng như bão tố, cuộn trào quang hải bốn phương, giống như vẩy mực vẽ tranh trên một tờ giấy trắng, chỉ xem màu sắc của bên nào có thể nhỉnh hơn một bậc, bên đó sẽ độc chiếm ngôi đầu.

Nhưng đúng vào lúc này.

Chỉ thấy trong mười hai đạo thần quang của Thiên Phủ, một đạo trong số đó đột nhiên tách ra, đâm thẳng vào hư minh quang hải, xông vào trong vùng quang sắc đang sôi trào kia.

Thần quang này bên ngoài mang một màu đen huyền.

Nơi nó đi qua, các Tinh Quân của Tinh Cung căn bản không có sức chống cự, số ít kẻ xuất chúng cũng chỉ cầm cự được thêm một lát rồi lũ lượt bại lui.

Sau đó thần quang tan đi, lộ ra bóng hình yêu kiều của một nữ tử dung mạo tuyệt mỹ, da thịt mịn màng như châu ngọc, chỉ thấy biểu cảm của nàng mong manh như nước, khiến người ta không kìm được lòng thương xót, nhưng động tác lại không chút do dự, eo thon khẽ lượn, liền hóa thành một trận yêu khí ngập trời cuộn trào.

Hiển nhiên là Minh Châu Đại Thánh.

“Dính.”

Âm thanh trong như chuông bạc vang vọng, yêu khí phiêu diêu, huyền quan tràn ngập đất trời, lập tức làm tan chảy những quang sắc còn lại, biến cả thiên địa thành một bức tranh thủy mặc.

Thấy cảnh này, Hạo Nguyên Thượng Chân lập tức nhìn về phía Lữ Dương:

“Đạo hữu, đến lượt...”

Lời chưa dứt, đã có một đạo quang thải bay vút ra trước một bước, chặn trước luồng yêu khí ngập trời kia, ngăn cản huyền quang tiếp tục khuếch tán.

Ngay sau đó, liền thấy quang thải ngưng tụ thành hình, một nam tử trung niên mặt mũi vuông vức, thân mặc cổ phục, thong thả bước ra, trên mặt tràn đầy vẻ chán ghét không hề che giấu:

“Lũ súc sinh đội lông mang sừng, cũng dám tham dự trận chiến này?”

Nói đoạn, nam tử trung niên liền vươn tay chỉ, trong tay áo bay ra một viên bảo châu màu lưu ly, trong khoảnh khắc đón gió phình to, hóa thành kích cỡ của một tinh tú rồi ầm ầm nện xuống:

“【Trầm Tinh Châu】!”

Viên bảo châu này lóe lên huyền quang, không hề sai lệch, nện thẳng xuống đỉnh đầu Minh Châu Đại Thánh, khiến đôi mắt đẹp của nàng lập tức trở nên mông lung.

“Đùng!”

Trong khoảnh khắc, kèm theo một tiếng động trầm đục, thân thể mềm mại của Minh Châu Đại Thánh lập tức rơi xuống, toàn thân yêu khí huyền quang lại bị viên châu này đánh cho gần như tan nát!

Thấy cảnh này, Hạo Nguyên Thượng Chân khẽ nhíu mày.

“Thần Thiều... quá hấp tấp rồi.”

Người ra tay tên là 【Thần Thiều】, địa vị trong số các chân quân của Pháp Lực Đạo tuy không bằng 【Chân Cáo】, nhưng cũng thuộc loại khá tốt.

【Trầm Tinh Châu】 càng không tầm thường, không phải trận bảo đạo binh, mà là bảo vật được Thần Thiều dùng toàn bộ pháp lực, tâm huyết của mình để tế luyện, nhìn qua chỉ là một viên bảo châu, nhưng thực tế lại ẩn chứa pháp lực cả đời của hắn, gặp địch chỉ cần nện xuống một cái là có uy lực người và pháp đều tan nát, tuyệt đối không phải thủ đoạn tầm thường có thể chống đỡ.

“Hạo Nguyên không cần lo lắng.”

Các Đại Chân Quân khác thấy vậy lại khẽ cười: “Cũng phải để người của bọn ta động thủ một chút chứ, dù sao bây giờ Minh Phủ không có ở đây, cần gì phải kiêng dè nhiều như vậy?”

Huống hồ tính tình của Thần Thiều, ngươi chẳng lẽ không biết sao?