Minh Châu Đại Thánh khó khăn ngẩng đầu, gương mặt xinh đẹp khẽ vặn vẹo: “Một tên tán tu đến từ Thiên Ngoại như ngươi, ngay cả cửa Tiên Xu cũng không vào được, mà cũng dám chế giễu tộc ta sao?”

Vốn dĩ Minh Châu Đại Thánh nói gì, Thần Thiều cũng chẳng hề để tâm, chỉ xem như chó hoang sủa bậy. Thế nhưng nàng ta lại nói quá cay nghiệt, bốn chữ “tán tu Thiên Ngoại” vừa thốt ra đã lập tức khiến hắn đỏ mặt, ánh mắt trở nên âm u, hận không thể lột sống Minh Châu Đại Thánh ngay tại chỗ.

“Hợp chủng vô liêm sỉ!”

“Khi Pháp Lực Đạo của ta khai tông lập phái ở Tiên Xu, đám tán tu yêu tộc các ngươi còn phải tranh nhau làm tạp dịch, nay lại dám vu khống chúng ta là tán tu.”

Lời Thần Thiều còn chưa dứt, đã thấy Minh Châu Đại Thánh dường như nhận được chỉ thị nào đó, đôi môi đỏ mọng đột nhiên khẽ nhếch lên, nở một nụ cười đầy chế giễu.

Ngay khoảnh khắc sau, toàn thân nàng bỗng bừng lên ánh sáng rực rỡ.

“Ầm ầm ầm!!!”

Ánh sáng sôi trào gào thét lan ra, trong khoảnh khắc liền phá tan sự trấn áp của【Trầm Tinh Châu】, cuồn cuộn như núi, ào ạt như sóng, ầm ầm giáng xuống người Thần Thiều!

Nàng ta đã ngang nhiên tự bạo!

“Không hay rồi!”

Gần như cùng lúc, sắc mặt của các chân quân Pháp Lực Đạo vốn đang nắm chắc phần thắng cũng đột ngột thay đổi, hành động tự bạo đầy ngang ngược của Minh Châu Đại Thánh khiến họ nhớ lại chuyện xưa.

Rất nhanh, hồi ức và hiện thực đã giao thoa.

Minh Châu Đại Thánh tự bạo nhưng không chết, chỉ sau một hơi thở ngắn ngủi, khi dư âm của vụ nổ còn chưa tan hết, nàng ta đã hiện thân một lần nữa.

Chỉ thấy vị đại thánh của yêu tộc này vừa xuất hiện, ánh mắt đã rơi vào Thần Thiều đang khá chật vật vì cú tự bạo vừa rồi của nàng, môi đỏ khẽ nhếch, sau đó bắt pháp quyết, ánh sao do【Hải Trung Kim】hóa thành trên đỉnh đầu càng thêm sáng chói, một đạo huyền diệu lập tức gia trì lên người nàng.

“【Châu Tàng Uyên】!”

Hải Trung Kim, ý chỉ kho báu trong Long Cung, ngọc châu thai nghén báu vật của giao long, muốn luyện thành pháp khí phải cần đến hỏa lực — đúng như tên gọi, đây cũng là một đạo huyền diệu phụ trợ dùng để nuôi dưỡng và tích lũy.

Tuy nhiên lại khác với【Thế tiệm thành】.

【Hải Trung Kim】tuy cũng có công năng nuôi dưỡng, nhưng lại ưa lửa mạnh, vì vậy những vật được【Châu Tàng Uyên】nuôi dưỡng sẽ bổ trợ hoàn hảo cho hỏa hành huyền diệu.

Nhưng Minh Châu Đại Thánh chấp chưởng đạo quả này đã nhiều năm, sớm đã tìm ra một thủ đoạn của riêng mình —【Hải Trung Kim】ưa lửa, mà khi chân quân tự bạo, lấy pháp thân làm củi, dùng pháp lực đốt cháy, đó chẳng phải là ngọn lửa hừng hực nhất thế gian này sao? Vừa hay lại có thể phối hợp với【Châu Tàng Uyên】!

Nói cách khác —

『Đạo huyền diệu này có thể tăng mạnh uy lực tự bạo!』

Trong nháy mắt, sức mạnh tự bạo ẩn chứa huyền diệu của đạo quả tuôn trào, ngọn lửa ánh sáng hừng hực càng thêm một bậc, lập tức nhấn chìm bóng dáng Thần Thiều vào trong đó.

“Không ổn! Mau đi cứu viện!”

“Minh Phủ... sức mạnh của Minh Phủ ở tít tận Tiên Xu, sao lại xuất hiện ở đây!?”

“Thất sách rồi...”

Giờ phút này, mấy chục vị chân quân của Pháp Lực Đạo đồng loạt ra tay, nhưng Hạo Nguyên Thượng Chân và sáu vị Đại Chân Quân lại bị Phi Tuyết chân quân và Thái Âm Tiên Tôn chặn lại.

Vì thế — đã quá muộn.

Minh Châu Đại Thánh khó khăn lắm mới nắm được thời cơ, sao có thể không thừa thắng xông lên, đợi đến khi viện binh của các chân quân Tinh Cung tới nơi, nàng ta đã tự bạo liên tiếp đủ mười tám lần!

Đến khi Thần Thiều được người ta kéo ra khỏi cơn bão lửa từ vụ tự bạo, nửa người hắn đã cháy thành than, nếu không có【Trầm Tinh Châu】bảo vệ, e rằng đã sớm hồn bay phách tán. Phải biết rằng, chân quân của Pháp Lực Đạo làm gì có năng lực bất tử bất diệt, chết là chết thật!

Cùng lúc đó, bóng dáng Minh Châu Đại Thánh lại một lần nữa ngưng tụ.

Dưới tác dụng của【Thắng Pháp Quyết Mệnh Đạo Chương】, toàn bộ pháp lực của Thần Thiều đã bị nàng ta rút cạn, ngược lại còn gia trì lên người mình, khiến khí thế của nàng ta tăng vọt!

“Hề hề, đây chính là kết cục của kẻ dám coi thường tộc ta.”

Tiếng cười mềm mại nhẹ nhàng vọng đến, chứa đầy vẻ châm chọc: “Yêu tộc thì sao chứ? Yêu tộc cũng là yêu tộc của Tiên Xu, vẫn mạnh hơn đám người Thiên Ngoại các ngươi nhiều!”

Khoảnh khắc này, Hạo Nguyên Thượng Chân không còn chút do dự nào nữa:

“Đối phương không biết đã dùng thủ đoạn gì mà tiếp dẫn được sức mạnh của Minh Phủ tới đây, bất tử bất diệt, hoàn toàn không sợ thương vong. Đối đầu trực diện, chúng ta quá thiệt thòi.”

Nói đoạn, gã liền nhìn về phía Lữ Dương:

“Đạo hữu, xin hãy ra tay.”

Quả nhiên, vẫn phải dùng người của Tiên Xu mới có thể đánh bại người của Tiên Xu.

Nghe vậy, Lữ Dương đã ngưng tụ khí thế từ lâu mới đứng dậy, khẽ gật đầu, cũng không nhiều lời, trực tiếp bước ra khỏi trận doanh của Tinh Cung, thong thả tiến về phía Thiên Phủ.

Ai dám cùng ta chiến một trận?

“Ầm!”

Lần này, khí cơ của hắn không chút nào che giấu, xông thẳng lên trời cao, tựa như một ngọn núi vô hình, thoáng chốc đã dẹp yên dư ba từ vụ tự bạo của Minh Châu Đại Thánh.

Nơi khí thế của hắn quét qua, biển ánh sáng rẽ sang hai bên, để lộ ra một khoảng không.

Người còn chưa đến, Thiên Phủ rộng lớn đã vì thế mà rung chuyển, dường như cảm nhận được sức nặng truyền đến từ vị cách của Lữ Dương, khiến cho núi sông dịch chuyển, biển cả đảo dòng.

Lữ Dương cứ thế đứng vững giữa biển ánh sáng, Lịch Kiếp Ba cầm trong tay, Hoàng Đình lơ lửng trên đỉnh đầu ba tấc, Chính Đạo Kỳ sau lưng rít gào, pháp thân càng tỏa ra ánh sáng bốn màu, [Thần Tiêu Lôi] phát ra tiếng sấm vang rền, ánh mắt hắn lướt qua Minh Châu Đại Thánh đang đầy vẻ kiêng kỵ ở bên cạnh, rồi dừng lại ở tầng thứ chín của Thiên Phủ.

Giây sau, một âm thanh hùng vĩ vang vọng khắp đất trời, chúng sinh đều nghe rõ:

“Ai dám cùng ta chiến một trận?”