“Người này là ai?”

Thái Âm Tiên Tôn nhíu mày, bà quanh năm tọa trấn trong Thiên Phủ, không thể ra ngoài, tự nhiên không biết đến sự tồn tại của Lữ Dương, nhất thời có chút kinh ngạc và hoài nghi.

“Người này tên là Chưởng Kiếp.” Phi Tuyết Chân Quân cười nói: “Có lẽ là một chân quân của Thánh Tông chúng ta, nhưng đã chuyển thế cắt lìa, một thân tu vi ở Kim Đan trung kỳ gần như vô địch, đã dấy lên không ít sóng gió ở Tiên Xu. Theo ta thấy, nếu giao đấu một mình, ngoài ngươi và ta ra, e rằng chỉ có Cương Hình đạo hữu mới địch nổi.”

“Cái gì?”

Thái Âm Tiên Tôn nghe vậy, lông mày càng nhíu chặt hơn, nhất là sau khi Phi Tuyết Chân Quân dùng thần niệm báo cho bà những thông tin liên quan đến Lữ Dương, bà lại càng thêm hoang mang.

『Không thể nào.』

『Nếu là chân quân của Thánh Tông, sao ta có thể không nhận ra chứ?』

Những người có mặt ở đây, ngay cả Phi Tuyết Chân Quân cũng không biết rõ lai lịch cụ thể của bà, nhưng bà tự biết chuyện nhà mình, bối phận của bà ở Thánh Tông cực cao.

Chỉ sau các vị phong chủ đời đầu!

Vì vậy, nếu thật sự là chân quân của Thánh Tông, bà không thể nào không biết, nhưng khí tức của Lữ Dương bà lại hoàn toàn xa lạ, trong ký ức cũng không hề có chút ấn tượng nào.

Tuy nhiên, đại chiến sắp đến, bà cũng không rảnh để nghĩ nhiều, chỉ đành lên tiếng: “Dù thế nào đi nữa, cũng phải cử người ra ứng chiến, nếu không để kẻ này giao đấu với Minh Châu Đại Thánh, Minh Châu Đại Thánh tất sẽ không địch lại, kết quả chỉ có thể là dưới ảnh hưởng của 【Thắng Pháp Quyết Mệnh Đạo Chương】, bị hắn đồng hóa toàn bộ pháp lực.”

Nói xong, bà liền nhìn về phía Cương Hình Bố Đạo Chân Quân:

“Đạo hữu có bằng lòng ra tay không?”

Lời này vừa thốt ra, Cương Hình Bố Đạo Chân Quân lập tức ánh mắt khẽ động, sau đó lại lắc đầu: “Chuyện của Thánh Tông các ngươi thì liên quan gì đến ta?”

“Không đi.”

Thái Âm Tiên Tôn nghe vậy lập tức nhíu mày, đành phải nhìn sang Phi Tuyết Chân Quân, vị kia suy tư một lát rồi nói: “Cứ cử thêm vài người cùng đi vậy.”

“Theo ta được biết, kẻ này tuy cũng tu động thiên pháp, chấp chưởng 【Tùng Bách Mộc】, nhưng vẫn chưa tu đến Kim Đan trung kỳ, cũng không nương tựa vào ai, cho nên không có khả năng bất tử bất diệt. Dưới sự liên thủ của nhiều người, dù nhất thời khó thắng, cũng có thể khiến pháp lực của hắn cạn kiệt, buộc phải bại trận bỏ chạy.”

Dứt lời, Phi Tuyết Chân Quân ánh mắt khẽ chuyển.

“Huyền Nguyên, Hàm Quang, hai ngươi hãy ra tay. Thiên Phủ sẽ cử thêm một người, cộng với Minh Châu là bốn vị Kim Đan trung kỳ. Nếu vẫn không được, chúng ta sẽ tăng thêm người.”

Thái Âm Tiên Tôn lúc này mới gật đầu: “Được.”

Ngay sau đó, bà liền nhìn về phía một lão nhân sau lưng: “Độ Huyền, ngươi tu 【Thái Dương】, trong các tiên quân trung kỳ, ngươi là kẻ mạnh nhất, trận này ngươi hãy ra tay.”

“Tuân lệnh.”

Chẳng bao lâu sau, Lữ Dương liền thấy từ trong Thiên Phủ chợt dâng lên ba đạo huyền quang, nhanh chóng hợp lại với Minh Châu Đại Thánh, sau đó khuấy động linh khí tựa biển rộng, che trời lấp đất, gào thét lao về phía hắn. Hắn ngẩng đầu nhìn lướt qua, bất giác bật cười: “Không ngờ toàn là người quen.”

Tiên Xu thì không cần phải nói.

Ngay cả bên Thiên Phủ, Độ Huyền Tiên Quân hắn cũng chẳng hề xa lạ, năm xưa ở Thiên Phủ, vị tiên quân này đã gây cho hắn không ít phiền phức.

Hình như còn đánh bị thương cả Thính U Tổ Sư?

Nghĩ đến đây, trong mắt Lữ Dương lập tức hiện lên sát ý lạnh thấu xương, trong lòng cười gằn: 『Đến đúng lúc lắm, vừa hay món nợ từ mấy kiếp trước cũng nên tính toán một phen rồi!』

Cùng lúc đó, bốn người đối diện Lữ Dương đã tụ họp, do Hàm Quang Phù Thiên Chân Quân dẫn đầu, chắp tay hành lễ, cười nói:

“Chưởng Kiếp đạo hữu, biệt lai vô dạng?”

Lữ Dương nghe vậy không đáp, mà đột nhiên nở một nụ cười rạng rỡ.

Thanh niên vốn đã tuấn tú, chỉ một nụ cười cũng tựa như khiến đất trời bừng sáng, trong nháy mắt đã thu hút toàn bộ ánh nhìn của bốn người, thậm chí khiến họ rơi vào ngây dại.

Trong khoảnh khắc, bốn người chỉ cảm thấy Lữ Dương trước mắt vô cùng thân thiết, vô cùng hòa ái, toàn thân trên dưới đều toát ra một luồng chính khí lẫm liệt, xứng là bậc thiện nhân đương thời, trong lòng càng dấy lên những suy nghĩ kỳ lạ, không kìm được mà tự hỏi có nên ra tay hay không, ra tay với một người chính khí như vậy quả thực là một tội lỗi…

“Không hay rồi!”

Giây tiếp theo, Hàm Quang Phù Thiên Chân Quân liền đột nhiên bừng tỉnh, môi răng hé mở, bật ra một tiếng gầm kinh thiên động địa, phá tan mọi cảm xúc.

Tuy nhiên, đã quá muộn.

Chỉ trong một giây ngắn ngủi này, tử khí vô ngần đã ào ạt kéo đến, như cuồng phong càn quét, thổi bay hiện thế, để lộ ra một khung cảnh mênh mông khác.

【Chính Đạo Kỳ】 – 【Giáo Hóa】!

Sự huyền diệu của món chân bảo này Lữ Dương đã rất lâu không dùng đến, nay lại thi triển, bất ngờ ra tay, trong nháy mắt đã giúp hắn chiếm được ưu thế tuyệt đối.