Giờ khắc này, cảm giác nguy hiểm mãnh liệt đến cực điểm ập đến, Hàm Quang Phù Thiên Chân Quân và ba người kia không thể kìm nén được nữa, giành trước một bước lao về phía Lữ Dương!

“Ầm ầm!”

Minh Châu Đại Thánh dứt khoát tự bạo, huyền diệu của 【Châu Tàng Uyên】 gia trì, quang diễm sôi trào gần như bao trùm cả bầu trời, Huyền Nguyên Đại Thánh cũng lập tức kết định pháp quyết.

Huyền diệu 【Phích Lịch Hỏa】 – 【Tướng Quân Lệnh】!

Đạo huyền diệu này không rơi xuống người Lữ Dương, mà rơi lên quang diễm sau khi Minh Châu Đại Thánh tự bạo, quang diễm vốn đang hỗn loạn lập tức trở nên có trật tự.

【Tướng Quân Lệnh】, có thể gia trì cho thuộc hạ, nâng cao huyền diệu, tựa như đại tướng thống lĩnh chỉ huy quân đội, vật được nó gia trì sẽ nghe theo hiệu lệnh. Giờ khắc này, Huyền Nguyên Đại Thánh dùng huyền diệu gia trì cho sức mạnh tự bạo, chẳng khác nào biến những đám tàn binh vô chủ vốn hỗn loạn thành một đội quân tinh nhuệ!

“Đi!”

Một tiếng hiệu lệnh, quang diễm sôi trào trong chớp mắt thu lại, không còn bao trùm cả bầu trời, mà hóa thành một tia hào quang, chiếu thẳng vào mặt Lữ Dương!

Huyền Nguyên Đại Thánh và Minh Châu Đại Thánh, hai vị yêu tộc đại thánh đã nương tựa vào nhau ở hải ngoại bao nhiêu năm, sao có thể không có vài thủ đoạn phối hợp với nhau?

Chỉ một đạo hào quang này, quả thực vừa có sự sắc bén của hành Kim, lại có sự dữ dội của hành Hỏa, nhưng lại vô cùng mảnh mai, như một mũi dao nhọn, trong nháy mắt đã đâm vào mặt Lữ Dương. Dù cho pháp thân của hắn cường hãn đến đâu, cũng không khỏi cảm thấy hơi nóng rát, động tác rút kiếm cũng vì thế mà khựng lại trong giây lát.

Gần như cùng lúc, Hàm Quang Phù Thiên Chân Quân và Độ Huyền Tiên Quân cũng ra tay.

Chỉ thấy Hàm Quang Phù Thiên Chân Quân cầm chắc 【Đại Khê Thủy】, bấm pháp quyết, cũng từ đó tách ra một đạo huyền diệu, sau đó phất tay áo, ném nó ra:

“【Đông Lưu Tôn】!”

Đại Khê Thủy, khí xuất từ Dương Minh, thế nước dựa vào nguồn, cuồn cuộn chảy về đông, thế càng lúc càng lớn – nay được chiếu rọi, hoa quang cuồn cuộn trong nháy mắt tràn ngập đất trời!

Đạo huyền diệu này bên trong tự sinh càn khôn, linh khí đoạn tuyệt, có thể chiếu người vào trong đó, trấn áp tại chỗ. Trừ phi vị thế pháp lực vượt xa chủ nhân của huyền diệu, nếu không khó lòng thoát ra. Nay nó rơi xuống người Lữ Dương, lập tức khiến trời đất trong mắt hắn đảo lộn, chớp mắt đã rơi vào một thế giới mới.

Dù vậy, Hàm Quang Phù Thiên Chân Quân vẫn không dám lơ là.

“Tuyệt Linh, Diệt Pháp, Đoạn Đạo!”

Ba tiếng đạo âm vang lên, lập tức triệt tiêu linh khí quanh thân Lữ Dương, khiến pháp lực của hắn khó thi triển, huyền diệu của quả vị cũng chìm vào tĩnh lặng, như tầng tầng xiềng xích trói buộc ập đến.

Khoảnh khắc tiếp theo, Độ Huyền Tiên Quân cũng tung ra đòn chí mạng.

“【Khảm Ly Li Thủ Ngọc】!”

Lữ Dương ngẩng đầu, chỉ thấy một cây ngọc như ý bổ thẳng xuống, lấy lưu ly làm đỉnh, chỗ tay cầm đều khắc hình các loài thú như ly, báo, ruồi, ve, đảo ngược ánh sáng của Thái Dương.

“Ầm ầm!”

Cho đến giờ khắc này, bốn vị chân quân Kim Đan trung kỳ đã tung ra hết mọi thủ đoạn, ánh sáng và ảo ảnh tầng tầng lớp lớp, cứ thế nhấn chìm thân ảnh Lữ Dương.

Rồi họ thấy Lữ Dương nhìn quanh bốn phía, thần thái ung dung, thản nhiên bước về phía trước một bước.

Một bước bước ra, trời đất cũng không theo kịp, huyền diệu của bốn vị tiên quân bất luận mạnh yếu, đều bị một bước này của Lữ Dương nhẹ nhàng bỏ lại phía sau.

【Đại Dịch Thổ】 – 【Đạo Vô Cương】!

Đại Dịch Thổ, chính là loại đất xoay trời chuyển nhật, cõng biển đội núi, vạn quốc không nơi nào không đến. Cửa vừa mở, con đường phía trước không còn trở ngại, chỉ còn lại con đường bằng phẳng thênh thang!

Chỉ một thoáng này, sắc mặt bốn người đồng loạt biến đổi.

Thế nhưng, chưa đợi họ thu lại huyền diệu để phòng thủ, đã chỉ nghe thấy bên tai truyền đến một tiếng kiếm ngân, sau đó trời đất trong mắt liền bắt đầu quay cuồng dữ dội.

【Lịch Kiếp Ba】, chém giết tương lai!

Dưới một kiếm, không có bất kỳ may mắn nào, không có khả năng nào khác, chỉ có một hình ảnh được khắc ghi trên tấm lưới nhân quả, biến thành sự thật không thể lay chuyển.

Bốn chiếc đầu lâu bay vút lên không trung.

Tất cả đều bị bêu đầu