Bởi lẽ, bọn họ đã nhìn ra thủ đoạn mà Lữ Dương sử dụng.

“Không thể nào!!”

Thái Âm Tiên Tôn là người đầu tiên cất lời, đáy mắt tràn ngập kinh ngạc: “Chém đứt tương lai, hằng định nhân quả, vì sao kẻ này lại thi triển được ý tượng của 【Kiếm Phong Kim】?”

Cùng lúc đó, Phi Tuyết chân quân cũng liếm môi.

『Đây là... chân bảo? Hắn lại có thủ đoạn như vậy, ta lại hoàn toàn không hay biết, còn cả cờ phướn kia nữa, trước đây đấu pháp với ta cũng chưa từng dùng qua...』

Trong lòng nàng không khỏi ngứa ngáy!

Nghĩ đến đây, ánh mắt Phi Tuyết chân quân nhìn Lữ Dương càng thêm hiếu kỳ: 『Ngươi rốt cuộc còn bao nhiêu át chủ bài, còn... ngươi rốt cuộc muốn làm gì?』

『Có hứng thú với 【Kiếp số】?』

『Với căn cơ của ngươi, lại xuất thân từ Thánh Tông, chẳng lẽ không rõ khi lộ ra thủ đoạn này, Đạo chủ há lại cho phép ngươi đăng lâm 【Kiếp số】?』

Nhất thời, Phi Tuyết chân quân liền trầm mặc.

Ngược lại, Cương Hình Bố Đạo Chân Quân, người có liên hệ mật thiết nhất với 【Kiếm Phong Kim】, lại tỏ vẻ trấn định, bởi hắn nghĩ đến Phục Yêu chân nhân bị Trùng Quang đánh cho nửa sống nửa chết.

“Cũng chẳng có gì lạ.”

“Kẻ này từng tìm cách nhắm vào tu sĩ Trúc Cơ tu luyện 【Kiếm Phong Kim】, dùng thủ đoạn kỳ lạ nào đó đoạt lấy ý tượng quả vị cũng không phải là không thể...”

Lời này vừa thốt ra, Thái Âm Tiên Tôn lập tức liếc nhìn Cương Hình Bố Đạo Chân Quân, cười lạnh:

“Ngươi hiểu gì!”

“【Kiếm Phong Kim】 hiện đang neo vào 【Kiếm Đạo】, 【Kiếm Đạo】 không xuất hiện, 【Kiếm Phong Kim】 căn bản sẽ không hiện thế, ngay cả ý tượng huyền diệu cũng không thể có.”

“Trừ phi... thời điểm kẻ này đoạt lấy ý tượng 【Kiếm Phong Kim】 còn xa hơn cả lúc nó neo vào 【Kiếm Đạo】!”

Nghĩ đến đây, Thái Âm Tiên Tôn trong lòng suy nghĩ miên man: 『Để làm được điều này, một là phải chấp chưởng 【Thành Đầu Thổ】, có thể đi đến quá khứ thay đổi nhân quả.』

『Hai là, bản thân chính là người xưa!』

『Sơ đại phong chủ... Đúng vậy, chỉ có sơ đại phong chủ mới có đủ thực lực vào thời điểm đó đoạt lấy ý tượng 【Kiếm Phong Kim】, hóa thành của riêng mình.』

『Vị nào?』

Thái Âm Tiên Tôn trong lòng suy nghĩ cấp tốc: 『Hoạn Yêu... không thể nào, Vạn Bảo càng không thể, Đan Đỉnh đã chết, vậy thì... Bổ Thiên? Là sư tôn ngài sao?』

Ánh mắt khẽ động, Thái Âm Tiên Tôn với thái độ thận trọng chưa từng có mà quan sát Lữ Dương, sau đó sắc mặt khẽ biến: 『Hình như thật sự có dấu vết của 【Động Hư Tĩnh Nghiệp Ngọc Thư】, thật sự là sư tôn? Không, không thể nào, bản thể của ngài đã sớm... Chẳng lẽ là hậu thủ lưu lại?』

Vừa nghĩ đến đây, ánh mắt Thái Âm Tiên Tôn tràn đầy vẻ lạnh lẽo.

『Sơ đại Bổ Thiên phong chủ, Bổ Thiên Khuyết, sư tôn mà ta kính trọng nhất đời này... Nếu thật sự là ngài, vậy thì hắn... đáng chết vạn lần!』

Cùng lúc đó, trong biển ánh sáng.

Bốn vị chân quân bị chém đầu, sinh cơ nhanh chóng tiêu tán, chỉ có hồn phách nhanh chóng độn ra, tan biến vô hình, khoảnh khắc tiếp theo, độn quang mới lại phá không mà đến.

Chuyển thế trở về!

Thấy cảnh này, Lữ Dương thu kiếm vào vỏ, ánh mắt chuyển động, lần nữa nhìn về phía Thiên Phủ, trong mắt một điểm ánh nến lấp lánh, sau đó lập tức bùng lên.

【Phúc Đăng Hỏa】!

Chiếu rọi nơi nhật nguyệt không soi, soi tỏ nơi thiên địa chưa tỏ, ánh đèn hòa vào tầm mắt, phá tan hư vọng, lập tức khiến Lữ Dương nhìn rõ nguồn gốc của lực tiếp dẫn Minh Phủ.

『Là Đạo Đình!』

Tân tấn Thiên tử của Đạo Đình, chấp chưởng 【Tiên Quốc Đạo Luật】, tuy chân thân ở Tiên Xu, không tham gia trận chiến này, nhưng lại phóng chiếu huyền diệu của mình tới.

Đó là một đạo quả.

Lấy 【Lộ Bàng Thổ】 làm cơ sở, 【Bình Địa Mộc】 và 【Kim Bạch Kim】 làm phụ trợ, gọi là 【Vạn Vật Liên Đồ Đạo Quả】, tiếp dẫn lực lượng Minh Phủ vào Thiên Phủ.

Rõ ràng, chiến thuật của Tinh Cung bên này đã sớm bị các Đạo chủ của Tiên Xu nhìn thấu, nên Đạo chủ Đạo Đình mới ra tay, dùng 【Tiên Quốc Đạo Luật】 can thiệp, đặc biệt tạo ra một đạo quả như vậy, đảm bảo đặc tính bất tử bất diệt của Tiên Xu chân quân, cứng rắn biến Thiên Phủ thành một chiến trường sân nhà khác!

『Xem ra phải đổi cách rồi.』

Lữ Dương sắc mặt không đổi, nếu là trước đây, với tu vi Kim Đan trung kỳ của mình, dù làm gì cũng không thể ngăn cản tu sĩ cùng cảnh giới chuyển thế luân hồi.

Tuy nhiên, giờ đây đã khác.

Lữ Dương thần sắc bình tĩnh, sau lưng 【Chính Đạo Kỳ】 lay động, phan linh đổ ra như thủy triều, đồng thời 【Đại Kiếp Chủ】 thôi động, ý tượng quả vị cũng biến đổi.

Quả vị vốn là kim quang sấm sét, trong nháy mắt hóa thành liệt diễm rực cháy.

【Phích Lịch Hỏa】!

Một tia hào quang, Cửu Thiên hiệu lệnh, huyền diệu của 【Tướng Quân Lệnh】 rơi xuống vô số phan linh, đánh ra như thủy triều, trong nháy mắt đã kích hoạt thiên phú của Lữ Dương.

【Phàm Ác Giai Trảm】!

【Phán định: Ngươi ở năm lĩnh vực pháp lực, pháp thuật, cảnh giới, đạo hạnh, quả vị đều vượt qua mục tiêu, đối phương đã kích hoạt phán định tức tử!】

“Ầm ầm!”

Trong khoảnh khắc, tiếng nổ dữ dội vang lên trên thân bốn vị chân quân, lưu quang rực rỡ, chói mắt, dị tượng này chỉ kéo dài trong chốc lát, sau đó nhanh chóng suy yếu, âm thanh nhạt dần, trở về tĩnh mịch, quang hoa phai nhạt, trở lại ảm đạm, cuối cùng chỉ còn lại những mảnh vỡ pháp thân Kim Đan rơi xuống như mưa.

Tuy nhiên, điều này vẫn chưa kết thúc.

Giây tiếp theo, hồn phách độn ra, Minh Phủ tiếp dẫn, quả vị tinh thần đại phóng quang mang, chỉ e rằng chưa đầy một hơi thở, bốn vị chân quân có thể lần nữa trở về.

Nhưng cũng chính lúc này, Lữ Dương động thủ.

“Cùng là bất tử, linh đài và động thiên vẫn có sự khác biệt.”

“Tranh——!”

Tiếng kiếm ngân dài xuyên thấu trời đất.

Lịch Kiếp Ba lần nữa tuốt khỏi vỏ, 【Thần Tiêu Lôi】 gia trì thân kiếm, 【Phúc Đăng Hỏa】 và 【Tùng Bách Mộc】 giao nhau tỏa sáng, một đạo quả lập tức hiện ra:

“【Chế Lôi Huy Việt Đạo Quả】!”

Lôi quang sắc bén không gì không phá, khiến tương lai hiện ra trên 【Lịch Kiếp Ba】 càng thêm rõ ràng, Lữ Dương không tốn chút sức lực nào đã dễ dàng khóa chặt mục tiêu.

“Trảm!”

Đạo âm chưa dứt, kiếm quang chợt hiện.

Lôi quang màu vàng rực rỡ lóe lên rồi biến mất, nhưng không phải chém giết những người khác, mà là chém về phía không trung Thiên Phủ, chém về phía 【Thái Dương】 rực rỡ kia!

Lôi quang lóe lên rồi biến mất, cứ thế chìm vào trong quả vị 【Thái Dương】, sau một thoáng trầm mặc ngắn ngủi, đột nhiên bùng phát ra ánh sáng càng thêm rực rỡ, hơi nước bốc lên nghi ngút, lại mạnh mẽ bổ đôi quả vị này, từ đó chiếu ra một linh đài hùng vĩ, vỡ nát như lưu ly.

“Không——!!!”

Trong khoảnh khắc, tiếng gầm thét thê lương bùng phát từ hồn phách của Độ Huyền Tiên Quân, nhưng vô ích, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn linh đài của mình tan rã.

Khoảnh khắc này, Hàm Quang Phù Thiên chân quân và hai người còn lại vừa phục sinh đều ngây người.

Đấu pháp của các Tinh quân và Tiên quân xung quanh cũng vì thế mà tĩnh lặng.

Trên trời dưới đất, tất cả mọi người đều không hẹn mà cùng nín thở, lặng lẽ nhìn linh đài tan rã từ trong 【Thái Dương】 rơi xuống.

Biển ánh sáng tĩnh mịch.

Rất lâu sau, mới có một tiếng khẽ vang lên, đó là tiếng Lữ Dương thu kiếm vào vỏ, không lớn, nhưng giây tiếp theo lại dấy lên sóng gió kinh thiên động địa.

“Ầm ầm ầm!”

Ngoại trừ Phi Tuyết chân quân và Thái Âm Tiên Tôn, bất kể Thiên Phủ hay Tiên Xu, tất cả chân quân còn lại cũng đồng thời khởi động độn quang, không hẹn mà cùng xông ra!

Tất cả mọi người đều đạt được sự ăn ý thầm lặng vào khoảnh khắc này.

Đối mặt với một Kim Đan trung kỳ như vậy, ưu thế tuyệt đối bất tử bất diệt của họ đã hoàn toàn biến mất, chỉ cần Lữ Dương còn ở đây, Đại Chân Quân không ra tay, trận đại chiến này coi như đã thua!

Không tiếc bất cứ giá nào, giết chết kẻ này!

Tuy nhiên, dưới sự vây hãm của quần hùng, Lữ Dương lại phá lên cười lớn, vỗ vào chuôi kiếm, không những không lùi bước, thậm chí còn hung hãn xông thẳng vào đám đông:

“Cùng lên? Cũng chẳng phải đối thủ của ta!”