Giây tiếp theo, Lã Dương liền đơn thương độc mã xông vào giữa đám Chân Quân, Nghịch Kha Thừa Nhạc Đạo Quả gia trì, mặc cho ngươi thủ đoạn gì cũng đều cứng rắn chống đỡ.

Tuyền Trung Thủy, Vãng Sinh Tướng, thương thế chuyển dời!

Tùng Bách Mộc thích ứng!

Thương thế tích năng, Kiếp Sát Huyền Quang!

Lã Dương tung kiếm cuồng bạo, giữa hàng lông mày tràn đầy vẻ sảng khoái, như hổ vào bầy dê, căn bản không phòng ngự, đối mặt công kích, phản thủ chính là một kiếm.

Mà những công kích rơi xuống người hắn, bất luận là huyền diệu, hay pháp thuật, hoặc là chân bảo, ban đầu có lẽ còn có thể phát huy tác dụng nhất định, nhưng theo thời gian trôi đi, những công kích này đã bị hắn thích ứng, không còn tạo thành chút tổn thương nào nữa, vết thương trước đó thậm chí đều đã lành lại!

"Ầm! Ầm! Ầm!"

Tử khí cuộn một cái, Linh Phiên gào thét, mấy vị Tiên Quân của Thiên Phủ lập tức rơi vào trong đó, bị Phàm Ác Giai Trảm khóa chặt, rồi ầm ầm nổ tung thành mảnh vụn!

Ngay sau đó, Lã Dương lại lần nữa giơ kiếm.

Nhưng lần này, Hàm Quang Phù Thiên Chân Quân cùng những người khác đã nhanh chân hơn một bước, chặn lại kiếm này của Lã Dương, khiến hắn không thể lại chém rụng một vị Tiên Quân của Thiên Phủ.

"Ha ha."

Lã Dương thấy vậy khẽ cười một tiếng, lôi quang trong tay tiêu tán, thay vào đó là huyền diệu quả vị mới, tổ hợp phối hợp, cuối cùng hóa thành minh kính cao treo:

"Âm Dương Giám Thần Đạo Quả!"

Gương phân âm dương, quang hiện sáng tối, chỉ thấy Lã Dương bấm quyết niệm ấn, trong lòng bàn tay phát lôi chấn động, minh kính đạo quả này lập tức lật ngược, mặt âm chiếu rọi bốn phương.

Trong khoảnh khắc, vô cùng vô tận sắc thái u ám liền theo kính quang khuếch tán ra, phàm là Chân Quân nhìn thấy đạo quả này, chỉ cảm thấy bị ném vào một nơi đèn đuốc không chiếu, nhật nguyệt chưa tỏ, thần niệm, ngũ quan đều bị cắt đứt, đưa tay không thấy năm ngón, chỉ còn lại ý thức đang phiêu đãng.

Hàm Quang Phù Thiên Chân Quân thấy vậy nghiến chặt răng.

"Đông Lưu Tôn!"

Không chút do dự, hắn lập tức thúc giục huyền diệu, thân ảnh hư ảo, định trước tiên độn vào nội thiên địa do huyền diệu tạo ra, thế nhưng trước mắt lại đột ngột hiện ra quang minh.

"Ư!" Hàm Quang Phù Thiên Chân Quân khẽ rên một tiếng.

Quang minh đi qua, hắn chỉ cảm thấy toàn thân đau đớn khó chịu như thiêu thân lao vào lửa.

Giây tiếp theo, tất cả u ám và mờ mịt đều bị một khí xung phá, duy chỉ có một đạo kim quang thông suốt không trở ngại, chiếu rọi thức hải, rơi xuống trên hồn phách của hắn.

Âm Dương Giám Thần Đạo Quả, mặt âm có năng lực phong tỏa thức hải, cách tuyệt cảm ứng, mặt dương trực tiếp đánh vào hồn phách, lấy thức hải làm dầu, hồn phách làm đèn, trực tiếp đốt cháy, huyền diệu không tan, đèn lửa không dứt, cho đến khi thức hải đều bị đốt khô, hồn phách hóa thành tro bụi, đạo kim quang chi hỏa này mới tiêu tán!

Không dám do dự, Hàm Quang Phù Thiên Chân Quân lập tức tự bạo!

Nương theo liệt phong tự bạo, hồn phách của hắn kéo theo kim quang, lập tức độn vào Minh Phủ, mượn sức mạnh của Minh Phủ, lúc này mới cuối cùng dập tắt được lửa đốt hồn.

Mà trong thời gian hắn chuyển thế luân hồi, Lã Dương đã đổi hướng.

Chỉ thấy hắn vươn tay, pháp thân vào khoảnh khắc này điên cuồng bành trướng, trong chớp mắt liền tràn ngập vũ trụ, tay trái không có gì, tay phải từ từ kết thành pháp ấn.

Nghịch Kha Thừa Nhạc Đạo Quả!

"Ầm ầm!"

Một chưởng xưa kia từng trấn áp Nguyên Thủy Thiên Ma khiến hắn không nơi nào trốn thoát, nay lại tái hiện trần hoàn, dưới năm ngón tay, tất cả Chân Quân đều bị bao trùm trong đó!

Trong khoảnh khắc, tất cả Chân Quân đồng loạt thi triển huyền diệu, cố gắng chống đỡ bàn tay đang hạ xuống, thế nhưng sự phản kháng của bọn họ càng kịch liệt, hiệu quả của Nghịch Kha Thừa Nhạc Đạo Quả càng tốt, tốc độ thích ứng càng nhanh, thủ đoạn của bọn họ gây ra ảnh hưởng cho Lã Dương càng trở nên không đáng kể!

Thấy cảnh này, Phi Tuyết Chân Quân cuối cùng thở dài một hơi.

"Vô địch rồi..."

Một bên khác, Thái Âm Tiên Tôn tuy dung nhan u ám, nhưng cũng không thể không thừa nhận: "Người này... thực lực hiển nhiên đã vượt ra ngoài phạm trù Kim Đan Trung Kỳ rồi."

Nếu nói giữa Đại Chân Quân và Kim Đan Trung Kỳ có một đạo thiên tiệm.

Thì giờ khắc này, Lã Dương liền đứng ở vị trí khoảng một phần ba của thiên tiệm này, tuy so với Đại Chân Quân vẫn là vai vế nhỏ bé không đáng nhắc tới.

Nhưng so với Kim Đan Trung Kỳ, đã ở thế nghiền ép!