Đại Chân Quân hai bên đang đối đầu, ai cũng không muốn phá vỡ cân bằng, suy đi nghĩ lại, cũng chỉ có Cương Hình Bố Đạo Chân Quân đứng ở giữa mới có thể ra tay.

Thế nhưng Thái Âm Tiên Tôn lại không chú ý tới, lời này của nàng vừa thốt ra, Phi Tuyết Chân Quân ở một bên khác lại đột nhiên biến đổi ánh mắt, sau đó nửa cười nửa không nhìn nàng một cái, lại cũng không có ý định mở miệng nhắc nhở, mà là cố nén ý cười, hai tay khoanh trước ngực, một bộ dáng không liên quan đến mình.

"Muốn ta ra tay? Có thể."

Đồng thời, Cương Hình Bố Đạo Chân Quân cũng mở miệng: "Nhưng ta giờ phút này bị thương nghiêm trọng, cưỡng ép tăng cường vị cách, đối với bản thân ta cũng có tổn hại cực lớn."

"Chuyện này ta có thể giải quyết."

Thái Âm Tiên Tôn đưa tay vào ống tay áo, trực tiếp lấy ra một viên đan hoàn màu ngọc tỏa ra lưu quang rực rỡ: "Vật này tên là Thái Âm Ngọc Dịch Đan, có thể trấn tĩnh các loại pháp."

"Đạo hữu phục dụng đan này, rồi cưỡng ép tăng cường vị cách, có thể vì đạo hữu triệt tiêu một lần tổn thương."

"...Được."

Cương Hình Bố Đạo Chân Quân lúc này mới gật đầu, nhận lấy đan dược, rồi mới phóng lên một đạo kiếm quang hùng vĩ, hướng về phía ngoài Thiên Phủ, nơi Lã Dương đang ở mà bay vút đi.

Gần như đồng thời, Lã Dương cũng chú ý tới động thái của Cương Hình Bố Đạo Chân Quân, lại không chút suy nghĩ, giơ tay liền đánh ra huyền diệu của Đại Kiếp Chủ.

"Hửm?"

Ánh mắt Cương Hình Bố Đạo Chân Quân đột nhiên sáng lên, sau đó chính là một trận cuồng hỉ.

Không hổ là của Thánh Tông!

Ta còn chưa nói gì mà!

Giây tiếp theo, ngay dưới ánh mắt kinh ngạc của mọi người, Cương Hình Bố Đạo Chân Quân không hề có ý tránh né, ngược lại nghênh đón huyền diệu của Lã Dương mà đâm tới.

Rồi hắn liền bất động.

Vừa không đi đối phó Lã Dương, cũng không đi cứu viện những người khác, cứ ngây người đứng tại chỗ, rồi nhắm hai mắt lại, lộ ra vẻ mặt hưởng thụ.

Trong khoảnh khắc, đã có Chân Quân bắt đầu mắng chửi.

"Cương Hình! Ngươi vì sao cứ đứng đó nhìn!?"

Thừa cơ hội tốt này, Lã Dương tiếp tục đè xuống bàn tay lớn, mà đối mặt với nguy cục như vậy, Cương Hình Bố Đạo Chân Quân lại bất động, Chân Quân bị trấn áp không dám do dự.

Nối nhau liên tiếp, toàn bộ tự bạo!

Quang diễm tự bạo bốc lên, lần này cuối cùng đã đốt ra từng vết thương cháy đen trên bàn tay Lã Dương, trong khoảnh khắc liền trở nên tan nát.

Thế nhưng thời cơ đã đến!

"Cương Hình!"

Lã Dương đột nhiên mở miệng, mà Cương Hình Bố Đạo Chân Quân nghe vậy đột nhiên mở to hai mắt, vị cách trong khoảnh khắc bạo tăng, trong nháy mắt liền bước vào lĩnh vực của Đại Chân Quân!

Vị cách áp chế!

Trọng áp vị cách đột nhiên ập đến, khiến hồn phách vốn dĩ có thể được Minh Phủ tiếp dẫn đi ngay lập tức đột nhiên dừng lại, cứng rắn đình trệ trong một khoảnh khắc ngắn ngủi!

Khoảnh khắc này, thời gian dường như đều ngừng lại.

Chỉ còn lại Lã Dương có thể tự do đi lại, mà ngoài hiện thế, trên Khổ Hải, nơi vô cùng cao xa, dường như có ánh mắt lạnh lẽo ẩn hiện chiếu tới.

"Muốn ngăn ta sao?"

Lã Dương cười, Lịch Kiếp Ba bên hông keng keng xuất vỏ, rơi vào tay hắn, trong Chính Đạo Kỳ, Đãng Ma chân nhân thúc giục Kiếm Đạo cùng gia trì lên đó.

"Vậy thì tự mình xuống đây!"

Nói xong, trời đất chỉ nghe một tiếng thanh khiếu, thân ảnh Lã Dương cứ thế cùng kiếm quang hợp nhất, hóa thành một đạo phi quang huyền hồng, trong khoảnh khắc quét ngang tất cả hồn phách!

"Ầm ầm ầm!"

Hàm Quang Phù Thiên Chân Quân, Minh Châu Đại Thánh, Huyền Nguyên Đại Thánh, Thiên Sổ Tiên Quân, Ngôn Tu Tiên Quân, Minh Đường Tiên Quân, trọn vẹn sáu vị Chân Quân Kim Đan Trung Kỳ, cứ thế trong tiếng kiếm minh, hồn phách vỡ nát, Minh Phủ tiếp dẫn không kịp, trong quả vị hiển hách, Động Thiên Linh Đài của mỗi người ầm ầm rơi xuống!

Hư minh quang hải, ngọc vũ thanh trừng.

Tất cả địch thủ đều biến mất, chỉ còn lại một mình Lã Dương, cầm chắc pháp kiếm, đứng vững hư không, trên đỉnh đầu thì là kỳ cảnh động thiên sụp đổ, lơ lửng rơi xuống.

Đập vào mắt, sao rơi như mưa.

Nếu qua mấy vạn năm, những nơi động thiên sụp đổ này, nhất định sẽ có tiểu thế giới ra đời.

"...Ha."

Lã Dương thu lại khí cơ, ngửa mặt lên trời cười, chỉ cảm thấy mấy đời tu hành, vẫn luôn bao phủ tâm linh, trọng áp mênh mông như thương minh, nay đều bị một kiếm này chém nát!

Đồng thời, hắn còn có thể cảm ứng được, một đạo khí cơ mênh mông đang từ Khổ Hải dâng lên, không lệch không nghiêng, khóa chặt trên người mình.

Kiếp Số cảm ứng