Trong khoảnh khắc, Thiên Phủ vốn đã tàn tạ lại càng thêm lôi hỏa nổi lên khắp nơi, hà quang rực rỡ, linh khí dồi dào từ những mảnh vỡ này nhanh chóng tuôn trào.

Nhất thời, Thiên Phủ ngược lại đã khá hơn không ít.

Thế nhưng cùng lúc đó, tầng thứ chín Thiên Phủ lại rơi vào một mảnh tĩnh mịch chết chóc, Phi Tuyết chân quân và Thái Âm Tiên Quân chìm trong sự im lặng sâu thẳm.

Mãi một lúc sau, Phi Tuyết chân quân mới vươn tay vẫy một cái, từ hư vô kéo ra một mảnh hồn phách tàn dư, tụ hợp linh khí, nhanh chóng lấp đầy mảnh tàn dư này trở lại hoàn chỉnh, sau đó lại do Minh Phủ tẩy rửa, chuyển thế luân hồi. Chẳng mấy chốc, một bóng dáng yểu điệu yếu ớt từ hư không ngã ra.

"Ư!"

Nữ tử vừa hiện thân, liền không kìm được phát ra một tiếng nỉ non từ miệng, sau đó lăn một vòng tại chỗ, hình người tan rã, hóa thành một con tinh trai.

Phi Tuyết chân quân thấy vậy, không vui đá vào vỏ trai một cước:

"Chết không được, dậy đi."

Mãi đến lúc này, con tinh trai kia dường như mới hoàn hồn, lại run rẩy một lúc lâu, sau đó mới tụ lại hoa quang, thu hồi yêu thân, hiển hóa ra hình người.

Chính là Minh Châu Đại Thánh.

Đây chính là ưu thế của việc quải kháo Đại Chân Quân, chỉ cần Đại Chân Quân bất tử, chân quân quải kháo liền khó mà vẫn lạc, bất tử tính thậm chí còn mạnh hơn Kim Đan trung kỳ.

Dù sao Kim Đan trung kỳ còn có khả năng như vừa rồi bị Đại Chân Quân đánh lén, Minh Phủ không kịp tiếp dẫn hồn phách, cuối cùng bị đánh cho hồn phi phách tán. Còn chân quân đã chọn quải kháo, tuy tu vi vì thế không còn tiến thêm được tấc nào, nhưng dù có hồn phi phách tán, Đại Chân Quân cũng có thể thay ngươi tụ lại.

Lữ Dương thấy vậy cũng không khỏi cảm thán.

Nhưng so với việc Phi Tuyết chân quân phục sinh Minh Châu Đại Thánh, điều khiến hắn cảm thấy thán phục hơn cả vẫn là Minh Phủ, đó mới là chân chính cải tử hoàn sinh.

Phải biết rằng, Đại Chân Quân đã là tuyệt đỉnh đương thế.

Trừ Nguyên Anh Đạo Chủ ra, quả vị của Đại Chân Quân cơ bản đã đứng ở vị trí cao nhất của hiện thế. Thế mà, cũng không thể tùy tiện giúp người khác tụ lại hồn phách tan vỡ.

Bằng không, Phi Tuyết chân quân giờ phút này đã phục sinh Hàm Quang Phù Thiên chân quân và Huyền Viên Đại Thánh rồi. Lữ Dương đoán, nàng sở dĩ có thể phục sinh Minh Châu Đại Thánh, chín phần công lao đều nằm ở mối liên hệ quải kháo động thiên. Không có mối liên hệ này, dù là Đại Chân Quân cũng khó mà phục sinh Kim Đan trung kỳ.

Thế nhưng Minh Phủ thì sao?

Đừng nói Kim Đan trung kỳ, ngay cả Đại Chân Quân không có bất kỳ liên hệ nào, Minh Phủ cũng nói tụ hồn phách là tụ hồn phách, thủ đoạn cao hơn không chỉ một bậc!

『Đã làm được đến mức này, vậy mà vẫn chưa phải Đạo Chủ...』

Nghĩ đến đây, Lữ Dương đều có chút đau đầu, chỉ cảm thấy nhiệm vụ nặng nề mà đường còn xa, cảm giác sảng khoái vừa rồi cũng thu liễm lại, khôi phục sự trầm ổn thường ngày.

Đừng vội, không thể tự mãn.

Ngay sau đó, hắn lại cảm ứng một chút về 【Kiếp Số】, chỉ cảm thấy bản thân đã vô hạn tiếp cận đại đạo trời sinh này, nhưng vẫn chưa đạt đến điểm giới hạn.

『Còn thiếu hai bước.』

Đạt đến điểm giới hạn, đột phá điểm giới hạn, đi hết hai bước này, bản thân mới có thể nhận được 【Kiếp Số】 gia trì, khiến 【Thần Tiêu Lôi】 thăng cấp chí tôn quả vị.

Trong đó, phương pháp đột phá điểm giới hạn, tự nhiên là phục hồi Pháp Thân Đạo.

Thế nhưng làm sao để đạt đến điểm giới hạn, điều này ngược lại làm khó Lữ Dương — ta đã chém giết nhiều chân quân như vậy rồi, 【Kiếp Số】 vậy mà vẫn chưa đủ công nhận ta sao?

Ta còn thiếu gì?

Ngay khi Lữ Dương đứng độc lập giữa hư không, thầm suy tư, tại tầng thứ chín Thiên Phủ, Thái Âm Tiên Tôn đột nhiên thở dài một hơi, khuôn mặt thanh lãnh xinh đẹp không chút gợn sóng.

"Tốt, tốt, tốt... quả không hổ là kiếm chủng."

Mình đã tính toán sai lầm!

Có phải vì ở Thiên Phủ quá lâu rồi chăng? Mình vậy mà lại lơ là, vạn vạn không ngờ Bố Đạo Chân Quân vừa thành hình lại chọn lâm trận phản bội!

『Đây là sơ suất của ta.』

『Nhưng đây cũng là chuyện tình có thể thứ, dù sao ta cũng không biết nội tình của vị Đại Chân Quân Kiếm Các này... thế nhưng ngươi thì sao? Vì sao ngươi lại không lên tiếng ngăn cản?』

Thái Âm Tiên Tôn xoay người, nhìn về phía Phi Tuyết chân quân.

Cùng lúc đó, Phi Tuyết chân quân vẫn đang giúp Minh Châu Đại Thánh sơ lý khí cơ, ổn định động thiên tan vỡ, đảm bảo sẽ không vì thế mà tụt khỏi cảnh giới chân quân.

Thấy Thái Âm Tiên Tôn nhìn tới, nàng liền nghiêng đầu, lộ ra vẻ mặt vô tội, khiến khóe mắt Thái Âm Tiên Tôn hơi giật giật, dâng lên một bụng lửa giận vô danh.

Nhưng rất nhanh, bà đã bình phục cảm xúc.

Bởi vì bà biết, Phi Tuyết chân quân nhắm vào bà thực ra rất bình thường, không bằng nói, trận đại kiếp ngàn năm này, bản thân bà và nàng vốn là đối thủ cạnh tranh.

"...Thôi vậy."

Thái Âm Tiên Tôn hít sâu một hơi, lại thấy sau khi liên tiếp giết nhiều người như vậy, pháp lực của Lữ Dương dưới ảnh hưởng của 【Thắng Pháp Quyết Mệnh Đạo Chương】 cực tốc tăng vọt.

Rõ ràng đã trải qua một trận đại chiến, nhưng giờ đây hắn không những không yếu đi, ngược lại còn mạnh hơn, pháp lực mênh mông gần như hóa thành một đại dương có thể nhìn thấy bằng mắt thường, cứ thế lơ lửng trên đỉnh đầu Lữ Dương. Loại thực lực vượt trội này, trong tình huống các Đại Chân Quân kiềm chế lẫn nhau, đủ để quyết định thắng bại trận chiến này rồi.

Huống hồ theo bà thấy, Lữ Dương và sư tôn của mình, vị Phong chủ Bổ Thiên đời đầu cũng có quan hệ.

Một niệm đến đây, Thái Âm Tiên Tôn không còn do dự nữa, bàn tay thon dài từ từ mở ra, giữ vững pháp quyết, đầu ngón tay trắng nõn đột nhiên có một đạo kim quang được thắp sáng.

"Vù vù..."

Trong khoảnh khắc, chỉ thấy trong ngoài Thiên Phủ, chín tầng trên dưới, đột nhiên có tiếng gió rít dữ dội vang lên, phong bạo vô hình vô chất từ tầng thấp nhất cuộn lên phía trên.

Nơi phong bạo đi qua, vô số tiếng ai oán vang lên.

Mỗi một tu sĩ Thiên Phủ, tiên lục trong tài khoản của họ, tài sản lưu động, bất động sản, tất cả những vật tượng trưng cho tài phú đều bị rút cạn.

Tại Thiên Phủ, mỗi một tu sĩ đều phải nộp thuế cho Thái Âm Tiên Tôn để cư trú tại đây, nhưng vừa rồi, Thái Âm Tiên Tôn đã ngang nhiên kéo mức thuế lên —

Một trăm phần trăm.

Vô cùng tài phú bị phong bạo cuốn đi, mang đi, tựa như lưỡi hái vung lên thu hoạch, cuối cùng tất cả hóa thành pháp phù trên đầu ngón tay Thái Âm Tiên Tôn:

"【Tập Chúng Kim】."

Đây chính là chân danh của quả vị 【Kim Tiền】, kim tiền chỉ là biểu tượng, bản chất là giao dịch, tập hợp sức mạnh của chúng sinh để đổi lấy những thứ mình cần.

Thái Âm Tiên Tôn khổ tu nhiều năm, nhưng thủy chung vẫn không thể đẩy Không Chứng Đại Đạo này lên đến tầng thứ Đại Chân Quân, bằng không bà cũng sẽ không luôn nghĩ đến việc xâm chiếm Pháp Thân Đạo. Cho nên hiện tại bà cũng chỉ có thể dùng quả vị Đại Chân Quân của 【Thái Âm】 để cưỡng ép nâng cao huyền diệu quả vị của 【Tập Chúng Kim】.

"Mọi chuyện kết thúc tại đây."

Thái Âm Tiên Tôn khuôn mặt xinh đẹp lạnh lẽo, đầu ngón tay trắng nõn chụm lại thành kiếm chỉ, pháp phù nhẹ nhàng bay ra, sau đó nhanh chóng hòa vào hư không, cứ thế tiêu tán vô hình.

Trong lúc mơ hồ, phía sau bà dường như có một bãi tha ma rộng lớn hiện lên.

【Thái Dương】 treo cao, dương khí trải qua giao thoa thăng giáng phù trầm, được thổ khí vận hóa, mới sinh ra 【Thái Âm】.

Đây chính là —— 【Tiền Mua Mạng】.

Lấy 【Tập Chúng Kim】 làm cơ sở, 【Thái Âm】 làm phụ trợ, sau đó kết hợp thành đạo quả bí pháp, chính là pháp thuật nguyền rủa đệ nhất đương thế, quán tuyệt Quang Hải!

Khoảnh khắc này, Lữ Dương như rơi vào hầm băng.

Bên tai hắn chỉ còn lại giọng nói của Thái Âm Tiên Tôn, tựa như tình nhân kề bên, nỉ non thì thầm, như làn gió nhẹ thổi vào đầu, chảy vào tứ chi bách hài:

"Thái Âm tập chúng, Lộ Nhĩ chi vong."

Tập hợp tài phú của toàn bộ Thiên Phủ Đại Giới Thiên, đây không chỉ là con số đơn thuần, mà còn là nội tình sâu dày của 【Tập Chúng Kim】 đã vận hành tại Thiên Phủ mấy ngàn năm.

Mà giờ phút này, những nội tình này đều bị rút cạn toàn bộ.

Đây là sát chiêu mà Thái Âm Tiên Tôn chuẩn bị, khi cần thiết thi triển ra, ngay cả Đại Chân Quân cũng có khả năng bị mua đi tính mạng, tại chỗ thân tử vẫn lạc!

Pháp chú chưa dứt, Lữ Dương đã cảm thấy một cỗ cảm giác hư thoát mãnh liệt quét khắp toàn thân, pháp lực, sinh cơ, hồn phách vậy mà đều tại khoảnh khắc này đi về hư vô