Thế nhưng lần này, nó đã mất hiệu lực.

Không phải vì đạo quả không đủ huyền diệu, mà là vì 【Tiền mua mạng】 đang tác động lên người hắn không chỉ là đạo quả bí pháp, mà còn có vị cách gia trì.

Khoảng cách vị cách tuyệt đối khiến tốc độ thích ứng vốn cực nhanh bỗng chốc hóa thành rùa bò, thế nhưng Lữ Dương lại hoàn toàn không bận tâm, vẫn đứng thẳng tắp tại chỗ. Nếu giờ khắc này chỉ có Thái Âm Tiên Tôn và hắn, thì hắn ắt phải chết không thể nghi ngờ, thế nhưng giờ đây hắn không còn đơn độc.

“Ầm ầm!”

Không cần hắn mở lời, biển pháp lực mênh mông hội tụ từ việc diệt sát mấy vị chân quân trước đó đã ầm ầm trút xuống, hoa quang mờ ảo, tưới thẳng lên đỉnh đầu hắn.

【Thắng Pháp Quyết Mệnh Đạo Chương】!

Sáu vị Đại Chân Quân của Tinh Cung không chút do dự, đồng loạt ra tay, gia trì môn đạo chương thiên sinh có nguồn gốc từ 【Pháp Lực Đạo】 này lên người Lữ Dương.

Biển pháp lực mênh mông cuồn cuộn hóa thành vật thế mạng cho Lữ Dương, cách ly uy lực của 【Tiền mua mạng】 ra bên ngoài. Muốn mua đi tính mạng của Lữ Dương, thì trước hết phải mua lấy biển pháp lực này. Bức bình phong đó lập tức cắt đứt sáu thành ảnh hưởng của 【Tiền mua mạng】, sự huyền diệu cũng suy giảm đáng kể.

Thế nhưng đây vẫn chưa phải là kết thúc.

“Trảm!”

Bên cạnh Lữ Dương, Cương Hình Bố Đạo Chân Quân lại lần nữa ra tay, kiếm quang mang vị cách Đại Chân Quân gào thét mà đến, chém thẳng một nhát vào 【Tiền mua mạng】.

Cương Hình Bố Đạo Chân Quân chưa bao giờ hồ đồ trong đại sự.

Mà đối với hắn, tu vi của bản thân chính là chuyện lớn nhất. Một khi Lữ Dương chết, huyền diệu của 【Đại Kiếp Chủ】 biến mất, chẳng phải hắn lại phải tàn phế một nửa sao?

Bởi vậy hắn ra tay không chút do dự.

Trong khoảnh khắc, chỉ thấy kiếm quang lóe lên, huyền diệu của 【Tiền mua mạng】 lại lần nữa suy giảm. Vốn dĩ chỉ còn lại bốn thành, giờ lại bị chém đi trọn vẹn ba thành.

Chỉ còn một thành rơi xuống.

Mà đối mặt với một thành hiệu quả này, Lữ Dương vận dụng 【Nghịch Kha Thừa Nhạc Đạo Quả】, cộng thêm thanh máu siêu dài của Pháp Thân Đạo, lại có thể gắng gượng chống đỡ mà không chết!

Cùng lúc đó, trong trận doanh Tinh Cung.

“Làm tốt lắm!”

Hạo Nguyên Thượng Chân cười lớn một tiếng, không hề tiếc nuối vì 【Thắng Pháp Quyết Mệnh Đạo Chương】 biến mất, dù sao tổn thất bên Tiên Xu còn thảm khốc hơn nhiều.

Huống hồ Lữ Dương còn thay bọn họ gánh chịu một thức sát chiêu của Thái Âm Tiên Tôn. Nói thật, chỉ riêng đạo 【Tiền mua mạng】 này thôi, Hạo Nguyên Thượng Chân tự hỏi nếu chính diện đối đầu, đồng đạo cứu viện không kịp, chưa chắc đã sống sót, càng có khả năng là thật sự bị mua đi tính mạng, cứ thế thân tử đạo tiêu!

Lữ Dương có thể bức đối phương thi triển chiêu này, chính là công lao lớn lao.

Huống hồ hắn còn chưa chết, cứ như vậy, phe mình thậm chí không cần tử chiến, chỉ cần kéo dài, phe Tiên Xu sẽ buộc phải từ bỏ Thiên Phủ!

Huống chi Kiếm Các còn trở giáo!

Bên kia, Thái Âm Tiên Tôn cũng chú ý tới điểm này, khuôn mặt xinh đẹp càng thêm âm trầm, lại đột nhiên biến đổi pháp quyết, kim quang nơi đầu ngón tay bỗng nhiên bạo trướng.

Trong khoảnh khắc, 【Tiền mua mạng】 trước đó đã bị Lữ Dương gánh chịu đột nhiên huyền diệu đại trướng, sinh cơ vốn đang dần chậm lại cũng bắt đầu tăng tốc trở lại. Lữ Dương thấy vậy lập tức nhướng mày, sau đó chợt hiểu ra: ‘Không chỉ rút cạn tài phú Thiên Phủ, ngay cả vốn liếng cũng dùng tới rồi sao?’

【Tiền mua mạng】 cũng có hai tầng biến hóa trong ngoài.

Tầng biến hóa thứ nhất, chính là thu hoạch tài phú của Thiên Phủ, dùng sức mạnh của chúng sinh Thiên Phủ để nguyền rủa tính mạng. Chỉ riêng tầng biến hóa này đã đủ để diệt sát Đại Chân Quân rồi.

Thế nhưng tầng biến hóa thứ hai, còn tiến thêm một bước.

Đó chính là rút cạn nội tình của chính Thái Âm Tiên Tôn — nếu nói trước đó đều dùng tiền của người khác, thì giờ đây nàng bắt đầu dùng tiền của chính mình.

Mặc dù xét riêng về uy lực, tầng biến hóa thứ hai của 【Tiền mua mạng】 kỳ thực không bằng tầng thứ nhất, dù sao tiền của bản thân Thái Âm Tiên Tôn không thể sánh với tài phú thu hoạch được sau khi cướp đoạt Thiên Phủ, nhưng dưới sự chênh lệch vị cách, nó lại thừa sức trở thành cọng rơm cuối cùng đè chết lạc đà.

‘Kẻ này tuyệt đối không thể giữ lại!’

Điều khiến Thái Âm Tiên Tôn đưa ra quyết định này, là linh giác trong cõi u minh, thế nhưng Đại Chân Quân tuyệt đối sẽ không có ảo giác, đây là khải thị đến từ Bỉ Ngạn!

Đạo Chủ muốn giết kẻ này!

Chỉ cần giết được kẻ này, dù Thiên Phủ vì thế mà thất thủ, cũng đáng giá. Chính vì nhận được khải thị này, Thái Âm Tiên Tôn mới hạ quyết tâm.

Gần như cùng lúc, trong lòng Lữ Dương cũng dâng lên cảm giác nguy cơ cực lớn. Lần này không có ai đến cứu hắn nữa rồi, Phi Tuyết chân quân giờ phút này đã ra tay, Hạo Nguyên Thượng Chân cùng các Đại Chân Quân Pháp Lực Đạo khác khó lòng thoát thân, còn Cương Hình Bố Đạo Chân Quân... trình độ cũng chỉ đến thế, nhiều nhất cũng chỉ làm suy yếu vài thành huyền diệu.