‘Vẫn chưa đến thời khắc mấu chốt nhất, mối liên hệ giữa ta và 【Kiếp Số】 vẫn chưa đạt tới điểm giới hạn, 【Thần Tiêu Lôi】 không thể tấn thăng Chí Tôn Quả Vị.’

Trong tình huống này, dù dùng cách nào cũng đều công dã tràng.

Nếu đã như vậy...

‘Trốn vào 【Thiên Nhân Tàn Thức】!’

Lữ Dương hít sâu một hơi, rất nhanh đã có quyết đoán: ‘Đây là thủ đoạn cách không chú sát, ta không tin có thể giết được ta khi đã ẩn mình vào 【Thiên Nhân Tàn Thức】!’

Hắn giờ phút này đang ở Hư Minh Quang Hải, độn nhập 【Thiên Nhân Tàn Thức】 quả thực không thể đơn giản hơn. Chỉ trong một niệm, cảnh tượng trước mắt liền trời đất đảo điên, đợi đến khi ngẩng đầu nhìn lại, trong tầm mắt chỉ còn lại một tòa thư các khổng lồ cổ kính, uy nghi — lần này, hắn lựa chọn độn nhập vào 【Dưỡng Sinh Chủ】.

Đây cũng là kết quả của sự suy tính kỹ lưỡng.

‘【Ứng Đế Vương】 đã bị ta nghịch hỏng rồi, 【Đức Sung Phù】 vốn dĩ đã hỏng, 【Nhân Gian Thế】 lại không đủ ẩn mật, vẫn là 【Dưỡng Sinh Chủ】 an toàn nhất.’

Dù sao trên đời này, trừ hắn ra, thì chỉ có Mục Trường Sinh biết tọa độ của 【Dưỡng Sinh Chủ】, mà Mục Trường Sinh hiện tại vẫn đang cô độc chìm vào giấc ngủ sâu.

Giây tiếp theo, Lữ Dương liền ngồi xuống trong 【Dưỡng Sinh Chủ】, khóe môi khẽ nhếch:

“Quả nhiên!”

Năm xưa ngay cả Kiếm Các Đạo Chủ cũng không thể giết được hắn khi đã ẩn mình vào 【Thiên Nhân Tàn Thức】, Thái Âm Tiên Tôn dù có lợi hại đến mấy, làm sao có thể là ngoại lệ?

“Không có nhân quả, không có tọa độ, pháp chú sát cách không này chỉ sẽ bị cách ly bên ngoài 【Thiên Nhân Tàn Thức】, chỉ cần ta không ra ngoài thì sẽ không bị khóa định... Ừm, vấn đề không lớn, vừa rồi ta đã đủ nổi bật rồi, cũng nên nhường lại vũ đài cho người khác rồi.”

Lữ Dương thần sắc bình tĩnh.

Tuy rằng đã trốn vào 【Thiên Nhân Tàn Thức】, nhưng hắn đã để lại hậu thủ ở bên ngoài, hoặc có thể nói, hắn sớm đã dự liệu được tình cảnh hiện tại phải ẩn mình rồi.

“Vừa hay, cứ coi như là diễn tập trước cho kế hoạch sau này.”

Nghĩ đến đây, chỉ thấy Lữ Dương lấy ra một đạo pháp bảo tràn ngập ánh sáng muôn màu, trong khoảnh khắc, một cảm giác “nhân quả đều nằm trong tầm kiểm soát” bỗng nhiên dâng lên.

【Di Thời Dịch Thế Nghi】!

Pháp bảo do Thế Tôn dùng 【Thành Đầu Thổ】 luyện chế ra, không cần bất kỳ đạo hạnh nào, chỉ cần rót pháp lực vào là có thể thúc đẩy huyền diệu vô thượng của việc cải nhân đổi quả!

Hắn đã lấy lại nó từ Tinh Cung.

Ngay sau đó, Lữ Dương lại bấm một pháp quyết.

“Đến lượt các ngươi rồi, Nguyên Thủy Thiên Ma, Trùng Quang sư thúc!”

Lời vừa dứt, chỉ thấy Lữ Dương giơ một bàn tay lên, như thể liên hệ với một địa giới xa xôi nào đó, sau đó khẽ nhấc lên, làm một động tác kéo.

Trong khoảnh khắc, Vạn Võ Giới sinh ra cảm ứng, trấn ma sơn mạch do bàn tay Lữ Dương hóa thành lại lần nữa sống lại, năm ngón tay khép lại, liền tóm lấy Nguyên Thủy Thiên Ma và Trùng Quang, trực tiếp bắt cả hai người vào 【Dưỡng Sinh Chủ】. Sau đó Lữ Dương phân ra một đạo thần niệm, thuật lại toàn bộ hành động tiếp theo cho hai người.

“Bắt đầu đi.”

Giây tiếp theo, Trùng Quang và Nguyên Thủy Thiên Ma liền hóa thành âm phong chui vào trong tay áo Lữ Dương. Lữ Dương lập tức vận chuyển pháp lực, thúc giục 【Di Thời Dịch Thế Nghi】!

Trước đó hắn không dám dùng kiện pháp bảo này.

Thế nhưng hiện tại, Thế Tôn đã trở thành người chống lưng cho hắn, vậy thì không cần lo lắng nữa, ít nhất vào thời điểm này, Thế Tôn sẽ không trở mặt.

“Khởi!”

Lữ Dương pháp quyết vừa biến, 【Di Thời Dịch Thế Nghi】 trong tay lập tức đại phóng quang mang, ánh sáng muôn màu bất tận kết nối với mạng lưới nhân quả, bao phủ toàn thân Lữ Dương.

Ngay sau đó, hắn liền biến mất tại chỗ.