Trước mắt, bóng người đã không còn.

Tiết cũng không mang, kiếm cũng không mang.

Thân ảnh đuổi theo hướng Đông Hải.

...

Tu Di sơn, Tri Văn Chung màu đồng cổ đột ngột vang lên.

Chiếu Ngộ hòa thượng mày đứt đoạn nhảy ra khỏi giới tử, hiện thân trước chuông, một tay ấn chiếc chuông nhỏ này dưới lòng bàn tay, bao trọn dư âm trong năm ngón tay.

"Phương trượng hồ đồ!"

Hắn hận sắt không thành thép nói: "Há chẳng thấy sự sụp đổ của Nam Đẩu sao!"

Vĩnh Đức thiền sư vốn luôn tươi cười, lúc này cũng không khỏi khẽ thở dài: "Tiếng chuông ứng đáp là vết tích cũ của Cổ Nan Sơn, không phải ý của ta!"

Chiếu Ngộ lặng lẽ nhìn Vĩnh Đức thiền sư, nhất thời không nói lời nào.

Tuy nói phương trượng tu luyện 《Di Lặc Hạ Sinh Kinh》, công tham tạo hóa, sâu không lường được, nhưng đối mặt với tầng thứ sức mạnh vượt quá tưởng tượng như Địa Tạng, dù đã chuẩn bị trước, nhưng không chế ngự được sự ứng đáp của Tri Văn Chung, kỳ thực cũng xem như bình thường.

Hơn nữa Tri Văn Chung thất lạc ở Yêu giới nhiều năm, Cổ Nan Sơn thậm chí Hắc Liên Tự để lại thủ đoạn gì trên chiếc chuông này, đều xem như hợp tình hợp lý.

Nhưng lời này nói ra, liệu có thể nhận được sự lý giải của các bá quốc kia chăng?

Loạn Địa Tạng đào thiền lần này, Trung Ương Thiên Tử Lệnh lại trực tiếp nện thẳng vào sơn môn Tu Di sơn.

"Phương trượng, ta là một hòa thượng lỗ mãng, không nhìn thấu tâm tư của ngài. Không biết ngài suy nghĩ lo lắng điều gì. Nhưng dù thế nào đi nữa, không thể có tiếng thứ hai vang lên——" Chiếu Ngộ thiền sư nói: "Kẻ đang tranh đấu ở Thiên Hải lúc này, không phải Thế Tôn chân chính, cho dù là Thế Tôn chân chính, cũng đã chứng thực sự thất bại!"

Hắn thở dài một tiếng: "Cho dù là Thế Tôn chân chính trở về, cũng chẳng qua là đại kiếp diệt Phật lần thứ hai... Phương trượng, ngài há nhẫn tâm nhìn thấy sao?"

Phàm là người tu thiền, há có ai không kính Thế Tôn?

Nhưng năm xưa Thế Tôn chết đi mà chư thiền hiện thế tồn tại, thời gian đã sớm đưa ra lựa chọn...

Nếu phương trượng cố chấp, hắn nhất định phải kịp thời ngăn cản, không thể để cả Tu Di sơn chôn cùng một Địa Tạng.

Vĩnh Đức thiền sư nghiêm mặt nói: "Sư bá lời này, Vĩnh Đức há có gì không biết! Tiếng chuông này vang lên quả thực đột ngột, xin sư bá ở đây tương trợ, cùng dùng trận pháp Tu Di sơn cách ly, không để Địa Tạng có kẽ hở, không để phật chung lại vang."

...

Bảo tự Huyền Không Tự uy nghiêm kia, kinh sợ dưới tiếng chuông vừa vang lên.

Trung Ương Thiên Tử Lệnh truyền khắp chư thiền hiện thế, riêng bên ngoài Huyền Không Tự, không chỉ có lệnh dụ đến, mà còn chiếu tới ánh sáng Càn Thiên Kính, cùng bóng dáng rủ xuống của Thiên Kinh thành!

Ý tứ đã vô cùng rõ ràng, Trung Ương đế quốc dành cho Huyền Không Tự sự cảnh cáo nghiêm khắc nhất, cũng có sự không yên tâm lớn nhất.

Thậm chí bọn họ không hề che giấu sự nghi ngờ đối với Huyền Không Tự, nghi ngờ Huyền Không Tự có liên quan đến việc đào thiền ở Trung Ương!

Dù sao Huyền Không Tự tu luyện chính là hiện tại, thờ phụng chính là Thế Tôn.

Làm ra chuyện gì vì Thế Tôn, đều không kỳ lạ.

Mà trong tình huống này...

Ngã Văn Chung vì Địa Tạng mà vang lên!

Điều này quả thực là cầm Ngã Văn Chung đập vào mặt Cảnh quốc! Cũng nặng nề giáng cho quốc gia thể chế một cái tát!

"Đây không phải ý của Huyền Không Tự! Bổn tự phụng kính Thế Tôn, không theo vọng niệm. Kẻ khai thác Minh Phủ ở Đông Hải, chưa từng ngồi trong Đại Hùng Bảo Điện. Bổn tự không cho rằng hắn là Thế Tôn, không biết hắn vì sao có thể động đến bảo vật của Thế Tôn. Tiếng chuông này đột ngột vang lên, bổn tự không kịp phòng bị." Khổ Bệnh hòa thượng da bọc xương, tiếng nói như sấm, tay nâng một chiếc chuông, bay ra ngoài chùa, khiến chiếc chuông này, vốn đã được gia trì nhiều phong ấn mới ngừng tiếng, tắm mình dưới ánh sáng Càn Thiên Kính: "Nguyện đặt phật bảo, để xin giám chiếu!"

Nếu không tính Khổ Giác đã viên tịch, Khổ Bệnh là người có tính khí tệ nhất trong đám sư huynh đệ cùng bối ở Huyền Không Tự. Nhưng tính khí của Khổ Giác cũng là sau này mới tệ, còn hắn thì từ nhỏ đã nóng nảy.

Nhưng đại nạn cận kề, liên quan đến tồn vong của tông môn, hắn không thể không đứng ra cúi đầu.

Chuyện này đương nhiên không thể để phương trượng ra mặt, sư bá Niêm Hoa Viện bối phận cao, sư đệ Tri Thế Viện mặt mũi cứng nhắc, đành phải để hắn, vị thủ tọa của Hàng Long Viện, một trong ba viện, đứng ra bày tỏ thái độ.

Nếu Khổ Giác còn tại thế... Khổ Giác có thể cười hì hì kéo vạt áo người ta nói lời hay, bị nhổ nước bọt vào mặt cũng tự khô.

Bọn họ luôn nói Khổ Giác không quy củ, Khổ Giác luôn nói, hòa thượng trong chùa đều giữ kẽ.

"Sư huynh tình nguyện đặt phật bảo trấn tự vốn không bao giờ động đến, dưới ánh sáng Càn Thiên Kính, chịu sự giám sát và dò xét của người Cảnh quốc, điều này không thể nói là không có thái độ——" Khổ Đế hắc y, mặt mày nghiêm nghị, đứng trên tầng cao nhất của Huyền Không Tự, lặng lẽ lắng nghe bên ngoài trời: "Nhưng người Cảnh quốc sẽ công nhận sao?"