Phải biết rằng 《Thượng Cổ Tru Ma Minh Ước》 chính là được phụng thờ trên Ngọc Kinh Sơn!

Cảnh Thiên Tử khẽ ngẩng đầu, không nói một lời.

Lâu Ước, người vẫn luôn trầm mặc chờ đợi kết quả, lúc này liền từ sau lưng Cơ Ngọc Mân bước ra, cất tiếng: "Lâu mỗ cũng muốn biết, Thất Hận Ma Quân sẽ nhìn nhận chuyện này thế nào, sẽ có thái độ ra sao!"

Chuyện cũ năm xưa hắn giao du với Thất Hận Ma Quân, rốt cuộc vẫn bị Tây Thiên Sư biết được.

Chuyện này cực kỳ bí mật, vốn chỉ có Bệ hạ và hắn, cùng với Lâu Giang Nguyệt biết được, nhiều nhất là thêm một Lâu Quân Lan, và một Thuần Vu Quy từng nghe lén mật sự trong thư phòng của Bệ hạ.

Thất Hận Ma Quân cũng có khả năng truyền bá, nhưng tin tức của ma tộc không đủ để tin cậy, căn bản không có tư cách mang vào Trung Ương Đại Điện.

Đây là bí mật mà Lâu Giang Nguyệt đã phải chịu đựng sự dày vò sống không bằng chết, một lời cũng không hé ra để giữ kín!

Nhưng Lâu Ước vốn nên hiểu rõ, ở bước đường trở thành Đạo Quân này, khi thiên hạ đều đổ dồn ánh mắt, gánh nặng ngàn cân đặt lên vai, hắn sẽ đạt được vinh quang chưa từng có, thì cũng tất sẽ phải đối mặt với sự dò xét chưa từng có, không có bất kỳ lý do gì để ôm lòng may mắn.

Bất kỳ chi tiết nhỏ nào trong quá khứ đều có thể trở thành vết nhơ của hắn, khiến hắn mặt mũi lấm lem, không thể đặt chân lên Ngọc Kinh Sơn.

Đây là lý do hắn nên giết nữ nhi của mình.

Bởi vì Lâu Giang Nguyệt chính là chứng cứ duy nhất.

Nếu hắn đã giết Lâu Giang Nguyệt, vấn đề hôm nay của Dư Tỉ sẽ không thể hỏi ra được.

Trong tình huống không có chứng cứ xác thực, Dư Tỉ dám chỉ trích vị Đại Chưởng giáo kế nhiệm của Ngọc Kinh Sơn do Bệ hạ tiến cử lại thông đồng với ma tộc, tất nhiên sẽ phải hứng chịu sự trấn áp không chút nương tay của Bệ hạ.

Chính là hắn đã không làm như vậy.

Và quả nhiên, hắn đã bị người ta chĩa mũi dùi vào, trở thành điểm yếu trong cuộc đời mình.

"Năm xưa khi Lâu Ước này đạt đến cảnh giới Thần Lâm, lúc ấy hai mươi sáu tuổi, tự cho mình là bậc thần minh thông tuệ, thiên hạ không ai dám phủ nhận." Hôm nay, Lâu Ước vẫn vận trên người bộ Hổ Khiếu Sơn Hà Bào, đứng giữa đại điện, dáng vẻ khôi ngô, uy nghiêm.

Hôm nay hắn muốn phụng mệnh ý trời trở thành Đạo Quân, cũng quả thật phải chịu sự soi xét của các đạo tu trong thiên hạ.

Hắn với tư thái thành khẩn bộc bạch lòng mình: "Khi đó ta cảm thấy thiên hạ không có việc gì ta không thể làm, không có địch thủ nào ta không thể thắng. Trong lần thí luyện tại Hoàng Lương bí cảnh đó, ta đã quét ngang các lộ, áp đảo mọi đối thủ. Nhưng khi đến giai đoạn [Thực Thử], lại bất ngờ bị cuốn vào một thời không đạo, vô tình rơi xuống thế giới [Bí Nê Lê] ngoài cõi này."

Hoàng Lương bí cảnh là một trong số rất nhiều bí cảnh mà Đạo môn nắm giữ, được xếp vào ba hạng đầu. Phạm vi áp dụng vô cùng rộng lớn, từ cảnh giới Du Mạch đến Thần Lâm, đều có những thử thách và thu hoạch tương ứng.

Đệ tử Đạo môn gọi quá trình sau khi vượt qua một cách hoàn hảo các thử thách trong bí cảnh, tiếp nhận quán đỉnh đạo ý là [Thực Thử].

Điều đáng nói là, Lâu Ước cho đến nay vẫn là người giữ kỷ lục đột phá nhanh nhất Hoàng Lương bí cảnh.

Còn thế giới [Bí Nê Lê] này, rất nhiều người chưa từng nghe nói đến. Nhưng vũ trụ mênh mông, mỗi thời mỗi khắc đều có vô số tiểu thế giới sinh diệt. Cũng không tính là hiếm lạ.

Lâu Ước chậm rãi kể lại: "Ngay tại thế giới [Bí Nê Lê], ta đã gặp Thất Hận Ma Quân, khi đó hắn hóa danh là ‘Ngô Thất’, tự xưng là người của Tuyên Quốc, trong lúc xông pha ‘Khiên Ngưu bí cảnh’ của Nam Đẩu điện, đã bị thời không loạn lưu cuốn đi, rơi vào thế giới [Bí Nê Lê] — hai người bọn ta vừa gặp đã như thân quen."

"Ta biết Nam Đẩu điện vẫn luôn phải chống đỡ áp lực cường đại từ Sở quốc, nên thường hỗ trợ các nước như Tuyên, Kiều, Việt, Lý, giúp họ bồi dưỡng nhân tài. Tuyên Quốc lại nằm giữa Tần và Sở, vị trí vô cùng quan trọng. Cảnh Quốc của chúng ta cũng nhiều lần viện trợ Tuyên Quốc, do đó về mặt thân phận, ta và Ngô Thất tự nhiên cảm thấy gần gũi."

"Mà bản thân hắn lại có sức hút phi phàm, với nhãn giới và kiến thức vượt xa ta, nhưng luôn hạ mình chiều theo ý ta. Rất nhanh sau đó, ta đã coi hắn là tri kỷ, thẳng thắn bày tỏ rằng hận không thể gặp nhau sớm hơn, thậm chí còn chủ động kết nghĩa huynh đệ với hắn!"

"Hai người bọn ta đã cùng nhau xông pha tại thế giới [Bí Nê Lê] suốt hai năm ròng, vẫn luôn cố gắng tìm đường trở về. Trong khoảng thời gian đó, chúng ta cũng đã trải qua rất nhiều chuyện."

"Trong thế giới [Bí Nê Lê] có ba đại thần giáo cùng tồn tại, phân chia lãnh địa, kiềm chế lẫn nhau. Ba giáo này đều tín ngưỡng chân thần, đó là Phúc Ngưu Ma, Tà Mã Quỷ và Thiên Lê Thần Bà. Trong đó, Phúc Ngưu Ma là kẻ mạnh nhất, Tà Mã Quỷ và Thiên Lê Thần Bà phải liên thủ mới có thể đối đầu. Ta với tu vi Thần Lâm khi rơi xuống thế giới đó, cũng phải hết sức cẩn trọng, từng bước dè dặt."