Bệ hạ nói: "Trẫm sẽ gánh vác, trẫm sẽ đối mặt."

Trung Ương đào thiền là một quá trình dài dằng dặc, từ thời Cảnh Thái Tổ đã manh nha, đến thời Cảnh Khâm Đế được Thương Đồ Thần ủng hộ, lấy Thần sứ Mẫn Cáp Nhĩ làm kẻ dẫn đường, giữa chừng liên tục thử nghiệm, nhiều lần đột phá, cho đến lần này, Tông Đức Trinh dùng di thể Nhất Chân hành thích, Cảnh Thiên Tử trực tiếp bị cuốn vào chiến trường sinh tử. Kẻ đó đã đào thoát vào thời khắc then chốt khi đế quốc đại bại Nhất Chân, Trung Ương Thiên Tử bị trọng thương!

Ngay cả Vu Đạo Hữu cũng rõ, thật khó nói đó là trách nhiệm của Cơ Phượng Châu.

Thậm chí trách nhiệm của chính Vu Đại Thiên Sư còn đáng lẽ phải nặng nề hơn Cơ Phượng Châu.

Vị hoàng đế này khi ở ngôi vị đó, đã làm hết những gì tốt nhất mình có thể – là dẫu cho biết rõ tất cả, sau khi mọi sự đã định rồi làm lại từ đầu, cũng khó lòng làm tốt hơn được nữa. Đến độ mà chính Vu Đạo Hữu đây nếu đặt mình vào vị trí ấy, cũng khó mà tưởng tượng ra cách nào hay hơn.

Nhưng Cơ Phượng Châu nói, đây là trách nhiệm của mình.

Vậy Bệ hạ sẽ gánh vác thế nào đây?

Đôi mắt Vu Đạo Hữu ẩn sâu trong những nếp nhăn, cứ thế nhìn đấng quân vương.

Đấng quân vương bình thản cất lời: “Trẫm sẽ đích thân xuất chinh.”

Tựa như sấm sét nổi lên từ đất bằng.

Câu nói này khiến lòng người rung động, còn hơn cả cơn địa chấn làm rung chuyển Thiên Kinh thành lúc trước!

Chuyện này... sao lại là ngự giá thân chinh?

Thiên Tử đã chinh phạt một kẻ siêu thoát, lẽ nào còn muốn chinh phạt thêm một kẻ siêu thoát nữa ư?

Đại Cảnh mênh mông, quốc thế hùng mạnh, cố nhiên có thể chịu đựng hai cuộc chinh phạt cấp siêu thoát, hai trận đại chiến tầm cỡ siêu thoát trong thời gian ngắn... nhưng bản thân Thiên Tử liệu còn có thể gánh vác nổi không?

"Bệ hạ—" Phó tướng Sư Tử Chiêm kinh ngạc ngẩng đầu.

Ứng Giang Hồng càng đứng bật dậy, phàm là đại chiến khuynh quốc, Nam Thiên Sư trấn giữ thiên môn như ông phải là người đứng ra gánh vác cho quốc gia. Nào có thể khinh động đến Thiên Tử? Huống hồ Thiên Tử thánh thể vẫn còn mang thương tích chưa lành!

Đấng quân vương chỉ tiếp tục phán: “Theo luật Đại Cảnh, tù nhân vượt ngục, không gì khác hơn là bắt lại, xử hình, rồi giết chết. Ác thiền từ xưa đến nay, Thiên Kinh thành không trấn áp nổi, Tam Tôn chưa thể tru diệt, khắp thế gian không ai xiềng xích được, vạn quân không thể vây khốn, trẫm phải đích thân xuất chinh để tự tay bắt giữ!”

"Làm điều thiên hạ không thể làm là quân vương thiên hạ, giết kẻ thiên hạ không thể giết là Thiên Tử thái bình."

"Trung Ương Thiên Lao có kẻ đào thoát là đại sự quốc gia hàng đầu, quả như lời Vu Thiên Sư, không thể che giấu, không nên trì hoãn. Nhưng sở dĩ trẫm ngầm cho phép tin này không công bố kịp thời, là vì việc đào thoát đã xảy ra rồi. Mà trẫm không định chấp nhận kết cục đó – trẫm chuẩn bị cho chiến tranh.”

Đấng quân vương tựa như đang ngự trên chín tầng mây, thanh âm Người vang vọng bên tai mỗi người: “Chiến tranh không thể diễn ra tại Thiên Kinh thành.”

Người tỏ ra xa cách đến thế, mà lại gần gũi với từng người dường bao: “Uy nghiêm của Thiên Tử tuy lớn, nhưng không lớn hơn tính mạng của trăm họ lê dân trong Thiên Kinh thành. Gia quyến của chư khanh, vinh nhục một đời, cũng đều ở đó. Trẫm cũng như vậy!”

Thứ bay lên rời khỏi kinh thành chính là chủ thể của 【Tam Thanh Huyền Đô Thượng Đế Cung】, còn hậu cung lục viện vẫn lưu lại Thiên Kinh thành.

Còn Lộ Vương phủ, Thụy Vương phủ, Trường Dương công chúa phủ, lại càng được xây dựng riêng biệt bên ngoài Đế Cung.

Quyết tâm của đấng quân vương đã quá rõ ràng: “Thiên Kinh thành, một viên gạch một mảnh ngói, cũng không thể tuẫn táng theo một kẻ thất phu. Pháp luật Đại Cảnh, một sợi dây một điều luật, trẫm tất sẽ tuốt gươm để giữ gìn!”

Đại Cảnh Thiên Tử muốn đích thân điều khiển 【Tam Thanh Huyền Đô Thượng Đế Cung】, rời khỏi Thiên Kinh thành, thậm chí rời khỏi Cảnh quốc để nghênh chiến – truy sát kẻ siêu thoát đã đào thoát từ sâu trong Trung Ương Thiên Lao!

"Bệ hạ!" Ngay cả Tông Chính Tự khanh Cơ Ngọc Mân cũng quay người can gián: “Thiên Tử nắm giữ xã tắc, không thể khinh suất rời đi. Chuyến này núi cao sông dài, phải biết rằng lòng người khó đoán, huống chi thiên ý như đao!”

Là một nhân vật từ thời khai quốc của Cảnh quốc, một cường giả năm xưa từng theo Cảnh Thái Tổ dựng nước, Cơ Ngọc Mân chính là người đã trực tiếp trải qua sự kiện di thiền năm đó. Hắn hoàn toàn thấu hiểu trách nhiệm mà Trung Ương Đế Quốc đang gánh vác, cũng phần nào biết được sự tồn tại bị phong ấn dưới Trung Ương Thiên Lao đáng sợ đến mức nào.