Quốc lực có chống đỡ nổi không, thánh thể của Bệ hạ có chịu đựng được không, tất cả đều là những điều khó nói trước.

Thiên hạ đã dòm ngó Trung Ương từ lâu lắm rồi!

Chẳng lẽ không sợ sau khi lưỡng bại câu thương, có kẻ ngang nhiên vung đao?

Tuy rằng vẫn tồn tại sự đồng thuận rằng các bá quốc không xâm phạm lẫn nhau, nhưng trước mối lợi khổng lồ bày ra ngay trước mắt, lẽ nào lại có thể trông cậy vào kẻ khác sẽ tuân thủ cái gọi là “đồng thuận” đó ư?

Trong thời buổi đại tranh như thế này, lễ nghĩa từ lâu đã chỉ là một tờ giấy lộn. Minh ước còn có thể xé bỏ, lời thề còn có thể phản bội, thì đồng thuận có là gì! Thỏa thuận ngầm có là gì!

Đây chính là "lòng người khó lường".

Còn về câu “thiên ý như đao”, đó chính là lời nhắc nhở kín đáo hơn của hắn, hắn đang muốn nhấn mạnh đến những thủ đoạn của vị siêu thoát giả đã đào thoát khỏi thiên lao kia.

Những va chạm trong triều đường hôm nay, há chẳng phải chịu ảnh hưởng của một ý chí nào đó trong cõi u minh? Lòng người tùy hứng, thường là do ý trời dẫn dắt. Thiên Tử mạo hiểm rời giá, nói không chừng sẽ bị kẻ đó thừa cơ.

Nhưng dù là kẻ không biết thủ đoạn của ác thiền kia, chỉ nghe câu nói này của Cơ Ngọc Mân, cũng là lời nói lão thành, thận trọng.

Bách quan nhất thời quỳ rạp xuống, đều khẩn thiết cầu xin: "Bệ hạ tam tư!"

Tấn Vương Cơ Huyền Trinh chắp tay, bái nói: "Giáp trượng thiên hạ, nếu theo Bệ hạ dời cung, thì vạn dân dựa vào đâu? Lưỡi đao một nước, nếu hết thảy trông cậy vào Thiên Tử, thì ai sẽ nắm chuôi?"

"Quân vương là bậc thượng thượng chi quân, không thể làm kẻ hạ hạ chi dũng."

"Thần là kẻ thất phu, nguyện thay Bệ hạ viễn chinh. Dù chết không hối!"

Nếu Hoàng đế nhất quyết phải cho tam mạch một lời giải thích, nhất định phải thể hiện thái độ về việc Trung Ương đào thiền này, thà chết không muốn lấy thân phận Thiên Tử hiện tại đi cầu cạnh Thiên Tử đời trước, tổn hại uy vọng lớn, giẫm lên vết xe đổ của Khâm Đế. Thì Tấn Vương nguyện ý đứng ra thể hiện thái độ này, thậm chí nguyện ý trở thành cái giá cho sự thể hiện thái độ này.

Hắn Cơ Huyền Trinh thay nước chinh phạt, không ai có thể nói Đế thất qua loa chuyện này. Hắn Cơ Huyền Trinh vì nước mà chết, tam mạch có lẽ cũng có thể thở phào nhẹ nhõm!

Hoàng đế nhìn hắn thật sâu một cái, ánh mắt lại từ hắn lan ra bách quan.

Cuối cùng nói: "Chư khanh yêu nước, nên có lời khuyên tốt."

"Nhưng trẫm gánh vác thiên hạ, sao có thể từ chối trách nhiệm?"

Ngài vung đại tụ: "Trẫm ý đã quyết!"

"Trước có Tông Đức Trinh ngự Nhất Chân di thể, sau có Trung Ương đào thiền. Đích xác thiên tâm khó lường, muốn thử lại mũi nhọn của trẫm – Trẫm há chẳng như ý nguyện của nó!"

Ngài đứng dậy, bước xuống đan bệ, đi giữa bách quan đang xếp hàng trong Trung Ương Đại Điện. Thân ngài như núi chống trời, gầy như kiếm bổ đất: "Sơn hà đại địa, đều theo mệnh trẫm, vạn cổ ngàn triều, phục tùng ý trẫm."

Bước chân ngài lớn lao mà hùng tráng: "Phải khiến cái gọi là thiên tâm kia biết rõ, hiện thế này rốt cuộc là ai làm chủ!"

Oanh oanh oanh!

Tam Thanh Huyền Đô Thượng Đế Cung bay cao, hiện thế đều kinh ngạc.

Rời khỏi Thiên Kinh Thành mới đánh trận này, mới càng thể hiện quyết tâm của Hoàng đế. Giống như trước đây ngài chọn đi săn ở ngoại ô, việc Tông Đức Trinh hành thích cũng chọn lúc ngài rời cung – đó là vì Tông Đức Trinh có tâm tư vì nước, cũng không nỡ đập nát Thiên Kinh Thành.

Vị vừa trốn thoát khỏi nơi phong ấn sâu trong Trung Ương Thiên Lao kia, lại sẽ không hề tiếc nuối những thứ này. Trong tình huống đã sớm có chuẩn bị, Thiên Kinh Thành có lẽ cũng có thể tự bảo vệ, nhưng việc đào thiền xảy ra đột ngột, nhất thời căn bản không kịp ứng phó ổn thỏa.

Uy thế siêu thoát, không thể kiềm chế lẫn nhau. Ném chuột sợ vỡ đồ, trận chiến này tất thua.

Đợi tên tù phạm kia rời khỏi Thiên Kinh Thành, rồi mới truy sát, mới càng không chút cố kỵ, có thể triển khai toàn lực!

Vu Đạo Hữu nhất thời không nói.

Bản tâm ông cũng muốn khuyên Hoàng đế vài câu, ở giai đoạn hiện tại này, Hoàng đế xảy ra chuyện đối với bên nào cũng không có lợi. Ông muốn tranh là lợi ích của Đại La Sơn, lợi ích của bản thân, chứ không muốn tranh đoạt mạng của Cơ Phượng Châu.

Nhưng Cơ Phượng Châu há lại là kẻ sứt bình còn mong mẻ miếng, làm kẻ dũng khí ý khí sao?

Vị Hoàng đế này rốt cuộc có chỗ dựa gì?

Chẳng lẽ trong thời gian ngắn như vậy, Nhất Chân di thể đã bị ngài khống chế? Ngài có thể ngự Nhất Chân mà khuynh quốc?

Hay là Cơ Ngọc Mân có thể ngự Nhất Chân, Thiên Tử khuynh quốc, như vậy mới thành hai tôn chiến lực siêu thoát?

Nhưng lời khuyên ngăn của Cơ Ngọc Mân, lại cũng không giống diễn kịch...

Vu Đạo Hữu biết vị Hoàng đế này tâm tư sâu như biển, xưa nay nhìn không thấu. Nhưng làm sao cũng không nghĩ tới, Đế cung đã rời kinh rồi, mà vẫn nhìn thấy mờ mịt như vậy.

Hoàng đế vẫn bước đi trong đại điện rộng lớn, tiến về phía trước dưới ánh mắt và sự hộ vệ của bách quan, vừa đi vừa nói: "Tiển Nam Khôi! Mệnh ngươi Thần Sách thủ Thiên Kinh!"

Đại soái mặt đỏ hồng lớn tiếng tuân lệnh, chen khỏi đám đông bước ra, bước ra khỏi Tam Thanh Huyền Đô Thượng Đế Cung, bay xuống Thiên Kinh Thành.

Hoàng đế lại lệnh: "Khuông Mệnh! Thuần Vu Quy! Mệnh các ngươi mỗi người thống lĩnh quân, lệnh quy về một chỗ, lấy quân thế phụng sự quốc gia, tùy thời chờ đợi mệnh lệnh của trẫm!"

Thiên Đô Nguyên Soái mới nhậm chức Khuông Mệnh, Hoàng Sắc Phó Soái Thuần Vu Quy mới nhậm chức chưa lâu, đồng thời cúi đầu bái lạy, một trước một sau bước ra khỏi Trung Ương Đại Điện, mỗi người về trận, mỗi người thống lĩnh đại quân.

Hoàng đế lại lệnh: "Giao Tấn Vương thủ Thiên Kinh!"

Ngài hơi dừng lại: "Nếu trẫm lần này chinh phạt không thành công, thì tất không còn may mắn, quốc gia xã tắc không thể có mất mát, Thanh Nữ, Bách Niên, Giản Dung, chọn một người có thể kế vị! Tấn Vương tùy cơ ứng biến, không được do dự như trẫm."

Lại bổ sung nói: "Nếu quốc gia nguy nan, đám trẻ người non dạ ấy không thể dùng, Tấn Vương tự mình lấy đi!"

Cơ Huyền Trinh vốn đã bái xuống, lại kinh hãi đứng dậy: "Bệ hạ——"

Hoàng đế lúc này đã đi đến cửa đại điện, toàn bộ quan viên trong Trung Ương Đại Điện đều xoay người theo ngài, từ đầu hàng đến cuối hàng.

Tấn Vương ở cuối bách quan.

Hoàng đế không quay đầu, chỉ vung tay áo: "Đây là quân mệnh! Không nói lại nữa! Lấy giang sơn làm trọng!"

Cơ Huyền Trinh lại lần nữa như núi bái xuống: "Thần tất vì Thiên Tử thủ xã tắc, thần bất tử, thì Thiên Kinh không lay chuyển!"

Cứ thế sải bước mà đi.

Bệ hạ lại hạ lệnh: "Nam Thiên Sư! Tấn Vương lo việc chính sự, Thiên Sư lo việc quân cơ. Trẫm ở ngoài, quốc gia trông cậy nơi các khanh!"

Ứng Giang Hồng vốn có ngàn lời muốn nói, nhưng quân mệnh đã ban, quân lệnh đã hạ, ông không nói thêm lời nào, chỉ trịnh trọng hành lễ, rời khỏi điện.

Bệ hạ một bước đặt chân nơi ngưỡng cửa điện, phóng tầm mắt vạn dặm, chỉ nói một lời: "Giang sơn vẫn đó, xã tắc không dời. Trẫm vì thiên hạ mà chinh phạt – có Tam Đại Thiên Sư cùng Tông Chính theo Trẫm xuất chinh, thế là đủ!"

Phất tay áo một cái: "Các khanh đều lui cả đi!"

Bách quan đều cúi đầu bái lạy, ngoại trừ một số người cần ở lại phụ trợ vận hành Tam Thanh Huyền Đô Thượng Đế Cung, tất cả đều đồng loạt hạ xuống Thiên Kinh.

Giữa thanh thiên bạch nhật, chỉ thấy bách quan như sao sa, đế cung tựa trăng lên.

Hiện thế chấn động, Thần Lục rung chuyển!

Đây là tình tiết cuối cùng, kết thúc quyển này chắc chắn sẽ có thêm chương bùng nổ, nâng cao trải nghiệm cho quý độc giả.

Nhưng hôm nay không thể viết thêm, trận chiến vừa mới bắt đầu, nội dung tiếp theo cần phải trau chuốt thêm một chút.

Vừa viết xong đoạn tiêu diệt Vô Danh Giả, Sở Đế thoái vị, đầu óc không đủ minh mẫn, tinh lực cũng cạn kiệt. Mong được lượng thứ.