Thiền đã trốn đi đâu?

Đông Thiên Sư nhắm mắt trầm mặc chốc lát, mở mắt nói: "Siêu thoát không có tên, khó lòng định nghĩa, Bệ hạ tự thân làm mũi nhọn, muốn tiến về nơi nào để chinh phạt?"

Việc Thiền trốn khỏi Trung Ương là chuyện hoàn toàn ngoài ý muốn, nội bộ Đạo Quốc bất kể thế lực nào, đều không muốn thấy chuyện này xảy ra.

Nhưng một nhân vật trụ cột đã trưởng thành, nhất định phải đối mặt với vấn đề.

Đế Đảng trì hoãn công khai tin tức Thiền trốn khỏi Trung Ương, Tam mạch lấy "Thiền trốn" bức bách Thiên Tử, bản chất đều là hành vi cố gắng bảo toàn lợi ích phe mình khi vấn đề đã xảy ra. Dù khẩu chiến kịch liệt đến đâu, kỳ thực cũng không phân định được đúng sai.

Tuy nhiên Thiên Tử đứng ra trực diện đối mặt với chuyện gần như không thể giải quyết này, gánh vác vết nhơ xã tắc, chịu trách nhiệm thiên hạ, ngự giá thân chinh!

Đây là tuyệt đối chiếm giữ đại nghĩa, nắm chắc danh phận.

Quan lại khắp triều, bất kể thuộc phe phái nào, tâm tư ra sao, ai có thể không bái phục?

Khi Tam Thanh Huyền Đô Thượng Đế Cung bay khỏi Thiên Kinh thành, Hoàng đế lấy đó làm chiến xa, tiến về chiến trường siêu thoát kia, Đế quốc Trung Ương rộng lớn, không còn tạp âm nào nữa!

Không ai có thể xuống xe.

Hoàng đế còn thân chinh, ai có tư cách trốn tránh nguy hiểm?

Đại chiến đã bắt đầu, đừng động bất kỳ tâm tư nào nữa, toàn bộ Đế quốc chỉ có thể phục tùng một ý chí duy nhất.

Bất kể Tống Hoài trước đó nghĩ gì, giờ đây ông phải suy nghĩ—— trận chiến này liệu có cơ hội hay không!

Chẳng lẽ lại tự buông xuôi, ngay hôm nay cùng ba mạch Thiên Sư, đồng thời tuẫn táng cùng Thiên Tử?

Tống Hoài rất nhanh đã điều chỉnh lại thái độ, chuyên tâm suy nghĩ về trận chiến này, nhưng Hoàng đế lại không lập tức trả lời câu hỏi của ông, mà chắp tay sau lưng nhìn mây trời, như thể đang chờ đợi điều gì đó. Bỗng nhiên cười nói: "Đại chiến sắp bắt đầu, Thái Ngu ngược lại rất khí định thần nhàn!"

Nói là khí định thần nhàn, chi bằng nói là thần du vật ngoại.

Những người ở lại đương nhiên còn có một số quan viên, giờ phút này đều đã ra ngoài điện, cùng nhau canh giữ các nơi trong Đế Cung. Ngay cả Tông Chính Tự khanh Cơ Ngọc Mân, cũng đang tuần tra bên ngoài. Trong điện chỉ còn lại Hoàng đế và ba vị Thiên Sư, cùng với một Lý Nhất.

Ba vị Thiên Sư đều thi triển thủ đoạn riêng, đang chuẩn bị cho trận chiến sắp tới, còn Lý Nhất vẫn đứng yên tại chỗ.

Vị Thái Ngu chân quân này rõ ràng là phụng mệnh đến Đại Triều Hội đi qua loa—— nhưng Đại Triều Hội lại biến thành Thiên Tử thân chinh, hắn dường như vẫn chưa kịp phản ứng.

Giống như một thư sinh đang tụng kinh, ngồi trên cỗ xe ngựa đi dạo ngoại ô, bỗng nhiên những người cùng đi đều khoác lên khôi giáp, cỗ xe ngựa biến thành chiến xa, chiến xa xông thẳng vào chiến trường. Hắn vẫn còn đang nghĩ khi nào kết thúc chuyến dạo chơi vô vị này, về nhà đọc thêm vài thiên văn chương.

Đến khi Thiên Tử gọi hắn, hắn mới bình tĩnh ngẩng mắt: "Đánh ở đâu, đánh với ai, tự có Bệ hạ và mấy vị Thiên Sư quyết định. Ta chỉ muốn dưỡng thêm vài hơi thở, để vung ra kiếm nhanh hơn."

Hắn không nghi ngờ gì là tôn trọng đương kim Thiên Tử. Lời giải thích dành cho Thiên Tử, đều nghiêm túc và đầy đủ hơn so với dành cho người khác.

Mặc dù hắn vẫn đứng đó, thân hình không hề dịch chuyển.

Hoàng đế rất đỗi vui mừng: "Vu Thiên Sư có thể đại diện cho lịch sử Đại La Sơn, Lý Thái Ngu gửi gắm tương lai Đại La Sơn, đối với lần ngự giá thân chinh này, sự ủng hộ của Đại La Sơn có thể nói là không hề giữ lại. Trẫm rất ghi nhớ."

Vu Đạo Hữu thản nhiên đón nhận: "Vì đại nghiệp Đạo Quốc, Đại La Sơn chưa từng tiếc gì!"

Lời này Lý Nhất tuyệt đối không thể nói thản nhiên như vậy—— trừ phi Ngu Triệu Loan bảo hắn lặp lại một lần.

Hắn yên lặng dưỡng đạo kiếm của mình.

"Không ai không ủng hộ Bệ hạ, năm đó ngài còn chưa đăng cơ, Bồng Lai đảo đã dâng tiên thảo hải ngoại, có lợi cho ngài tu hành. Những năm ngài nắm giữ quyền bính thiên hạ, không có việc lớn nào, Bồng Lai đảo không tận lực.” Tống Hoài lúc này cũng đứng đó nói: "Giả như ái đồ của bần đạo không bế quan trong Thái Hư Ảo Cảnh, trận chiến này hắn cũng tuyệt đối không trốn tránh."

Dư Tỉ không nói gì.

Đại La Sơn có thiên kiêu như Lý Nhất dẫn dắt thời đại, nhân vật trụ cột thế hệ trẻ Bồng Lai đảo là Trần Toán cũng tuyệt không phải kẻ yếu.

Phía Ngọc Kinh Sơn lại chỉ còn một Bùi Hồng Cửu, còn trong buổi triều hội vừa rồi, đại diện cho toàn bộ Bùi gia ngả về phía Đế thất.

So với hai mạch khác, thế hệ trẻ Ngọc Kinh Sơn có thể nói là nhân tài điêu linh!

Sao lại điêu linh như vậy?

Ban đầu dẫn sói vào nhà, để Tông Đức Trinh lão chuột béo này, ngồi lên vị trí Chưởng giáo Ngọc Kinh Sơn! Bọn chúng nuốt chửng tằm ăn, gần như đã ăn sạch cả trong lẫn ngoài giáo môn.