Tông Đức Trinh ngã xuống, Nguyên Giải Thuật kia cũng khoét một “khoảng trống” cực lớn cho Ngọc Kinh Sơn!

Bất luận thế nào, trận này không thể bại. Ta, vị Đại Thiên Sư duy nhất còn lại của Ngọc Kinh Sơn này, cũng không thể chết. Kim thượng hùng tài đại lược, không đến nỗi hẹp hòi tới mức mượn đao Ác Thiền để giết ta, nhưng nếu chính ta không đủ cẩn trọng, để Hoàng đế cứu không kịp, thì cũng chẳng trách được ai.

Bên kia Lâu Ước lại bị Thiên Tử đẩy xuống chiến xa, cũng chẳng có nhiệm vụ cụ thể nào – rõ ràng là muốn hắn dưỡng tinh súc nhuệ, đợi sau trận chiến sẽ bàn lại chuyện chưởng giáo Ngọc Kinh Sơn.

Ánh mắt Hoàng đế lướt qua ba vị Thiên Sư, không hề thiên vị: “Chư vị Thiên Sư cần mẫn vì việc đạo quốc, là rường cột của thiên hạ, trẫm hiểu rất rõ. Nhiều năm qua nhờ các khanh phò trợ, mới khiến quốc gia vẫn đứng vững ở trung ương trong thời đại khốc liệt thế này. Thực không phải công lao của một mình trẫm!”

Người chắp tay hành lễ: “Nay thảo phạt Ác Thiền, cũng phải làm phiền chư vị!”

Những kẻ có thể ngồi vững ở vị trí Thiên Sư, ắt phải là bậc Khôi Thủ đương thời, không một ai là kẻ yếu.

Ba mạch cùng xuất chinh cũng đủ thể hiện quyết tâm của Cảnh quốc đối với trận chiến này.

Tống Hoài và những người khác cũng đáp lễ.

Hoàng đế lại nói: “Kẻ đào thoát khỏi Trung Ương Thiên Lao, thân phận tuyệt mật, xưa nay đế thất cũng chỉ truyền lại cho Thiên Tử. Đương nhiên chư vị Thiên Sư chắc chắn đã biết – thuở xưa Long Phật giết Phổ Hiền, dấy lên đại kiếp diệt Phật, Thiền tông khắp chư thiên vạn giới đều phải chịu mối oán này. Phàm nơi nào có Phật pháp truyền đến, nơi đó có chiến tranh. Vô số tịnh thổ bị hủy diệt, Phật tháp ở hiện thế nhuốm màu đỏ máu, ngay cả U Minh Đại Thế Giới vốn không mấy liên quan cũng bị huyết tẩy, đến nay vẫn chưa hình thành được một thể chế hoàn chỉnh, chỉ còn lại vài U Minh Thần Vực đóng cửa tự quét tuyết trước nhà mình… Cuối cùng Thế Tôn bỏ mình, Phật pháp vẫn lưu truyền. Đây chính là cái gọi là ‘Thiên Phật giết Tổ Phật’.”

“Ác niệm của Thế Tôn ký thác vào họa thủy, bị nghiệt linh nuốt chửng, từ đó hoa sen sinh bồ đề, tự xưng ‘Bồ Đề Ác Tổ’; bản dục của Thế Tôn, ý muốn nhuốm bẩn tịnh thổ, muốn khiến chư thiên đều thành Phật quốc, chính là vị đang ở dưới Trung Ương Thiên Lao này.”

“Xét về nguồn gốc, bọn họ đều từ Thế Tôn mà ra. Nhưng với tư cách là cường giả cấp bậc siêu thoát, bọn họ đều là những tồn tại độc lập.”

Thế Tôn truyền đạo khắp chư thiên, để lại vô vàn truyền thuyết.

Sau khi chết, tàn dư lại chia làm hai, cả hai con đường đều xuất hiện bậc siêu thoát!

Thật là một sự cường đại khó mà tưởng tượng nổi.

Mà Long Phật có thể dấy lên đại kiếp diệt Phật, cuối cùng dẫn đến sự tịch diệt của một cường giả như vậy, lại khủng bố đến mức nào? Chẳng trách Sa Bà Long Trượng của ngài ấy có thể đối đầu với Triêu Thương Ngô Kiếm của Bồng Lai đảo chủ, ở Mê Giới mỗi bên là một chỗ dựa vững chắc, không hề yếu thế.

Vu Đạo Hữu lạnh lùng nói: “Lũ Phật tử Phật tôn kia còn tưởng trong Trung Ương Thiên Lao trấn áp Thích Ca Mâu Ni của bọn chúng! Nhân Hoàng cũng đã băng hà, thật sự cho rằng Thế Tôn vĩnh hằng bất diệt sao? Nhất là Huyền Không Tự, thường xuyên trông về phương bắc, thỉnh thoảng lại bị gõ đầu một phen mới chịu yên phận.”

Tống Hoài nói như đang suy nghĩ: “Vụ Ác Thiền đào thoát lần này, ta thấy không thể không liên quan đến bọn chúng.”

Dư Tỉ nhướng mày: “Lần Thiên Kinh mưa máu trước, Hung Bồ Tát chẳng phải đã tới rồi sao? Có lẽ lần đó hắn đã để lại thủ đoạn gì đó, mở đường cho Ác Thiền kia.”

Hắn càng nói càng thấy có lý: “Cũng chính lần đó, Lâu Ước lo lắng phong ấn lỏng lẻo, mời chúng ta đến xem xét, chỉ là chúng ta đều không tra ra vấn đề gì – có lẽ lúc đó Ác Thiền này đã có thể phóng thích lực lượng, che mắt tất cả chúng ta.”

Lúc này, ba vị Thiên Sư lại đều rơi vào trạng thái căm thù chung, dường như sự đối đầu gay gắt với phe cánh của Hoàng đế trong buổi triều nghị trước đó chưa từng tồn tại.

Bao năm qua, Trung Ương Đế Quốc vẫn luôn tiến bước trong tình cảnh này, nội bộ tranh giành nhưng đối ngoại đồng lòng.

Hoàng đế Cảnh quốc lại nhìn khoảng trời xa xăm một lúc rồi mới nói: “Chuyện thu sau tính sổ… để sau mùa thu rồi nói.”

Tống Hoài gật đầu: “Vâng, nên để sau mùa thu rồi nói.”

Hoàng đế thong thả nói: “Đông Thiên Sư lại có lòng tin vào trẫm đến vậy, cho rằng trẫm vẫn còn ‘sau mùa thu’ sao?”

Giọng Tống Hoài vô cùng nghiêm túc: “Bệ hạ có hùng tâm thống nhất lục hợp, chắc chắn sẽ không hành động khinh suất một mình. Chúng thần theo hộ giá, chưa từng nghĩ trận này sẽ thua.”