Giống như tòa Đại Cảnh Đế Cung này, tạm thời chưa biết sẽ trôi về đâu.

Trên gương mặt Tống Hoài không lộ ra nhiều cảm xúc, lão chỉ nói: “Lão phu một lòng lo cho thiên hạ, một dạ nghĩ cho đạo quốc. Tấm lòng này dẫu chỉ tự mình biết, cũng tin rằng Bệ hạ có thể thấu hiểu.”

Cảnh Thiên Tử phất tay: “Đùa với ngươi đó thôi! Con đường lục hợp, há có lối nào bằng phẳng? Chính là phải chém sạch hiểm trở thế gian, phá trừ cái khó trong muôn vàn cái khó, mới có thể thành bậc đế vương vô thượng này. Hôm nay ngươi nhịn câu này, ngày khác ai sẽ nhường trẫm một bước?”

Bệ hạ cười nói: “Thiên Sư sau này cũng không cần khách khí, có cơ hội cứ việc thử. Hùng đồ mỹ mộng tan vỡ trong tay người mình, còn hơn ra ngoài mới biết là không xong, uổng phí làm tổn hại đến quốc lực. Trẫm nếu không làm được, sẽ sớm nhường lại cho người tài đức hơn.”

Tống Hoài chỉ cúi đầu bái lạy, không nói thêm lời nào.

Kính phục là thật, tôn trọng là thật, đến lúc cần tranh, y cũng thật sự sẽ không buông lỏng.

Cũng như nếu y chạm phải ranh giới mà Cơ Phượng Châu đã vạch sẵn, vị quân vương giờ phút này vẫn đang ôn tồn trò chuyện kia, nhất định sẽ không ngần ngại lấy đầu của y.

Thiên Tử lại vẫy tay, ngữ khí vô cùng thân cận: “Thái Ngu, lại gần đây. Đến bên cạnh trẫm mà dưỡng kiếm.”

Lý Nhất tuy không rõ ý của Thiên Tử, cũng không nhiều lời, lặng lẽ thu liễm kiếm ý, xoay người tiến về phía cửa điện.

Thiên Tử nhìn hắn: “Ngươi thuần tâm cầu đạo, đó tự nhiên là chuyện tốt, nhưng cũng có thể sẽ giam cầm ngươi trong đạo. Trẫm đưa ngươi tới đây, là để ngươi tận mắt trải qua trận chiến siêu thoát, mở mang tầm mắt. Đến cảnh giới của ngươi, thứ trói buộc ngươi đã không chỉ đơn thuần là tu hành—”

Lại nâng một ngón tay, hư điểm mi tâm hắn: “Trẫm truyền cho ngươi một thức, có lẽ sẽ hữu ích đôi phần.”

Lý Nhất đa tạ, rồi nhắm mắt nghiền ngẫm.

Bàn tay Thiên Tử vừa giơ lên, thuận thế hạ xuống, cười vỗ nhẹ lên vai hắn, khiến hắn phải mở mắt: “Si nhi! Đại chiến sắp đến nơi, cũng không cần phải học ngay lúc này.”

“Sớm muộn gì cũng phải học.” Lý Nhất đáp: “Ta quen học sớm một chút.”

“Đó là một thói quen tốt!” Thiên Tử miệng thì khen thói quen tốt, nhưng không cho hắn thời gian nhập định, nhìn hắn hỏi: “Kẻ trốn khỏi phong ấn trong Trung Ương Thiên Lao chính là bản dục của Thế Tôn. Ba vị Đạo Tôn đều không thể thực sự giết chết y, chỉ đành để thời gian bào mòn. Ngươi nói xem, y đã mưu tính bao năm như vậy, một khi thoát ngục sẽ đi đâu?”

Lý Nhất nghiêm túc suy nghĩ một lát: “Duệ Lạc Thiên Hà?”

“Rất có linh tính!” Thiên Tử không hề che giấu sự tán thưởng đối với hắn, nhưng rồi lại lắc đầu: “Ngươi đang cố gắng phân tích y, thông qua những tin tức đã biết để tìm hiểu y, nhưng như vậy vẫn chưa đủ. Đối với bậc siêu thoát, suy đoán ý nghĩ của y là vô ích, chúng ta cần suy nghĩ xem, y cần gì.”

“Đương nhiên, một tồn tại đã siêu thoát hết thảy, nhu cầu của y cũng rất khó để kẻ dưới bậc siêu thoát có thể lý giải. Nhưng trong cái rủi có cái may, chúng ta biết y là ai.”

“Điều bất hạnh là y bắt nguồn từ Thế Tôn, định sẵn sẽ cường đại, cho dù đã bị bào mòn suốt bao năm qua, thực lực đã suy giảm rất nhiều. Điều may mắn là y bắt nguồn từ Thế Tôn, nên chúng ta ít nhiều cũng hiểu biết về Thế Tôn. Đạo mà y truyền bá, chính là bản thân y. Thiên Phật Chính Kinh, chính là ngàn bộ mặt của Thế Tôn.”

Thế gian này, có ai mà không đọc kinh chứ? Phật học là hiển học đương thời, chùa chiền mọc lên khắp nơi, cho dù không tu tập Phật điển, cũng ít nhiều biết đôi chút về Phật pháp.

“Ác Thiền tự xưng Địa Tạng!”

“Y muốn thực hiện lý tưởng mà ngay cả Thế Tôn cũng chưa từng thực hiện được, y muốn thỏa mãn dục vọng mà Thế Tôn vẫn luôn kiềm chế và xóa bỏ. Trước hết, y phải trở thành một bản thể cường đại hơn, một tồn tại gần với Thế Tôn hơn, thậm chí là vượt qua cả Thế Tôn.”

Thiên Tử hạ kết luận: “Bồ Đề Ác Tổ đã nuốt chửng ác niệm của Thế Tôn, ký thác vào Họa Thủy mà hóa thành sen. Địa Tạng chính là bản dục của Thế Tôn, tự coi mình là Thế Tôn, nhất định sẽ không bỏ qua phần lực lượng của bản thân đang lưu lạc bên ngoài.”

Tống Hoài ngước mắt: “Vậy mục tiêu chuyến này của chúng ta là Họa Thủy sao?”

Họa Thủy có Hồng Trần Chi Môn… Trong Hồng Trần Chi Môn có Văn Hoàng Đế!

Trước kia có lẽ không mấy người biết.

Kể từ sau sự kiện Mạnh Thiên Hải, việc Cảnh Văn Đế đang trấn giữ Hồng Trần Chi Môn đã là bí mật công khai trong giới thượng tầng của nhân tộc.

Vậy sự tự tin của Thiên Tử là ở đây sao?

Không đến Thái Miếu kêu khóc, là vì sớm đã có sự ngầm hiểu. Giờ phút này ngự giá Đế Cung đi chinh phạt, không phải là đến cầu xin Văn Hoàng Đế, mà là đến để trợ giúp Văn Hoàng Đế!

Nhưng Thiên Tử lại lắc đầu: “Bồ Đề Ác Tổ là mục tiêu mà Địa Tạng tuyệt đối sẽ không bỏ qua, nhưng y vừa mới thoát ngục, giai đoạn này e rằng vẫn chưa đủ sức chống lại áp lực của Hồng Trần Chi Môn để tiến sâu vào Họa Thủy mà nuốt chửng Bồ Đề Ác Tổ.”

“Ý bệ hạ là…” Vu Đạo Hữu hỏi.

“Chư vị đều là những bậc quốc gia trọng thần, trẫm không có gì phải giấu giếm. Trước đây, khi Thiền trốn thoát khỏi Trung Ương, trẫm vốn cũng định lấy Họa Thủy làm mục tiêu cuối cùng, ôm cây đợi thỏ, sớm muộn gì cũng sẽ bắt được y trở lại. Nhưng…” Thiên Tử ngừng lại, cuối cùng cũng không nhấn mạnh thêm chuyện bệ hạ bị buộc phải dùng đến vũ lực: “Có người đã tìm cách truyền cho trẫm một tin tức quan trọng. Chính điều này đã khiến trẫm thay đổi quyết định.”

Tin tức gì?

Vu Đạo Hữu đang định hỏi tiếp.

Thiên Tử lại nhìn về phía vòm trời xa xăm: “Thời khắc đã đến.”

Rồi khẽ bước một bước.

Ầm ầm ầm!

Tam Thanh Huyền Đô Thượng Đế Cung vốn ngự trên cõi trời vô ngần, bỗng nhiên trụy xuống—

Lên tận trời xanh, xuống tận Hoàng Tuyền!

Cái gọi là Hoàng Tuyền giờ đã không còn trong U Minh thế giới, chốn U Minh sâu thẳm chỉ còn lại một con suối cạn. Nhưng nơi từng là di chỉ của nó vẫn là một điểm trọng yếu của U Minh thế giới, vẫn là “nơi không thể phát giác” mà đại thế giới này theo bản năng ẩn giấu. Tất cả những sinh linh qua lại cõi U Minh đều bất giác bỏ qua nơi này.

Mắt suối không nước tận đáy, tựa như con mắt khô khốc, bên trong sương mù u ám lượn lờ, hoa văn thế giới uốn lượn như giun.

Tam Thanh Huyền Đô Thượng Đế Cung ầm ầm giáng lâm nơi đây, sức mạnh vô thượng tức thì phá vỡ rồi tái lập lại quy tắc, làn sương mù u ám dưới đáy suối cạn này lập tức bị xua tan, bóng hình ẩn náu dưới đáy suối thoáng chốc hiện rõ.

Đó là một con bạch khuyển cụt đuôi vẫn đang không ngừng biến đổi thân xác, một tăng nhân áo đen đang nửa ngồi xổm, chợt đứng bật dậy ngoảnh đầu nhìn lại!

Xưa nay chưa từng gặp, nay lại tương phùng nơi đây!

Dung mạo của tăng nhân áo đen kia không ngừng biến đổi, thoắt là nam nữ già trẻ, thoắt lại vui buồn giận ghét, khi đẹp khi xấu, lúc hung lúc thiện, duy chỉ có đôi mắt là thấm đẫm lòng từ bi chân thành.

Y tuyệt đối không ngờ chính mình, kẻ vốn giỏi nhất việc thao túng thiên ý, lại bị chặn đứng thế này, nhưng cũng chỉ thốt lên một tiếng: “Hữu duyên!”, rồi giơ tay lên.

Ầm ầm ầm!

Cung điện nguy nga sừng sững hơn cả núi non, trong chớp mắt đã nện thẳng vào lòng bàn tay y.

Cảnh Thiên Tử còn quyết đoán hơn y.

Khoảnh khắc tương phùng, cũng là lúc tương sát!

Cảm tạ thư hữu “Tiểu Tiểu Vô Thư” đã trở thành minh chủ của sách này, là minh chủ thứ 843 của Xích Tâm Tuần Thiên!

Cảm tạ thư hữu “Mao Trư Hắc Hưu” đã trở thành minh chủ của sách này, là minh chủ thứ 844 của Xích Tâm Tuần Thiên!

Cảm tạ thư hữu “Luyện Khí Sĩ Tầng Thứ Mười Hai” đã trở thành minh chủ của sách này, là minh chủ thứ 845 của Xích Tâm Tuần Thiên!

Cảm tạ thư hữu “Phiên Sơn Việt Hải Hanh Nhĩ Đích Ca” đã trở thành minh chủ của sách này, là minh chủ thứ 846 của Xích Tâm Tuần Thiên!