Năng lực ẩn nấp của Công Tôn Tức, quả thực vượt xa tưởng tượng. Chư thánh vì đối kháng sự khủng bố, lấy ẩn mật diệt ẩn mật, sáng tạo ra năng lực cùng thế đồng ẩn của Thiên Diễn Chí Thánh.

Nhưng sau khi Công Tôn Tức xác nhận đã chết, Địa Tạng hắn có thể xưng là siêu thoát ẩn nấp đệ nhất đương thời! Hoặc ít nhất cũng là một trong những siêu thoát giả giỏi ẩn nấp nhất.

Khi ấy còn đang bị phong trấn, hai chữ "Phong Thiện" trong Trung Ương Thiên Lao, luôn theo ánh sáng mà đến, theo ánh sáng mà ẩn đi.

"Ẩn Quang Như Lai" chính là một trong những tôn danh của Thế Tôn!

Ẩn Quang Như Lai cũng chính là hắn. Hắn tức là Thế Tôn, sẽ kế thừa hết thảy tôn danh của Thế Tôn, càng phải siêu việt Thế Tôn. Siêu việt toàn diện.

Hắc y trên thân hắn cũng chẳng phải màu đen, mà là ẩn đi hết thảy ánh sáng, nuốt chửng mọi tầm mắt chạm tới.

Họa Thủy nhất hành là lữ trình hắn tất yếu phải trải qua, hắn cũng hiểu rõ nhất định sẽ có người chờ đợi ở đó. Chẳng chỉ là siêu thoát giả trấn giữ Hồng Trần Chi Môn.

Hắn tất phải chuẩn bị vạn toàn, sau đó không thể ngăn cản mà tiến tới.

Bố cục liên quan đến U Minh đại thế giới, chính là một trong những sự chuẩn bị của hắn.

Nhưng sao bước này vừa mới bước ra, ta thậm chí mới chỉ nửa ngồi xổm xuống, đang quan sát suối mắt khô cạn kia, đồng thời chờ đợi bạch khuyển bên cạnh triệt để thôi diễn viên mãn năng lực của nó... Cơ Phượng Châu đã tới rồi?!

Lại còn mang theo Tam Thanh Huyền Đô Thượng Đế Cung!

Đế cung này tuy rằng ngay cả tầm mắt của ta cũng cách trở, nhưng cũng không thể ngăn cản ta thông qua duyên phận nhìn thấy nhiều hơn.

Đế cung nguy nga, người tựa như kiến, trừ Cơ Phượng Châu ra, bên trong còn có tam đại thiên sư, hai chi bát giáp cường quân, một chi cung đình vệ quân, Tông Chính Tự khanh Cơ Ngọc Mân, Thái Ngu quân Lý Nhất... Đây hoàn toàn là đội hình quốc chiến!

Chưa nói Cơ Phượng Châu làm sao lại quả quyết đến vậy, làm sao thuyết phục được các thế lực chằng chịt của Cảnh quốc, làm sao trong thời gian ngắn như thế đã phát động một trận chiến khuynh quốc như vậy.

Chỉ nói riêng y làm sao tìm được tới đây?

Đây mới là vấn đề ta cần cảnh giác nhất!

Cơ Phượng Châu có năng lực, có khí phách đến nhường nào, là quân chủ hùng tài đại lược đến đâu, dù sao vẫn còn cửa ải Lục Hợp thiên tử phải vượt qua, liên quan đến quyền bính quốc gia ở hiện thế, cũng chỉ nắm giữ một phần trong đó, có quá nhiều đối thủ hùng phách tương tự tranh đoạt với y. Trong tương lai ta đã định, vẫn chưa đủ để sản sinh ảnh hưởng mang tính căn bản.

Duy chỉ có ta, kẻ am hiểu nhất việc thao túng thiên ý, lại bị người khác dự đoán ý đồ, chặn trúng yếu hại, đây mới thật sự có khả năng dẫn đến Tịnh Thổ sụp đổ.

Kẻ này sẽ không phải Cơ Phượng Châu, bởi lẽ nếu Cơ Phượng Châu có thể vừa áp chế di thể của Nhất Chân đồng thời còn kiêm lo những việc này, thì đã không để ta từ Trung Ương Thiên Lao đào thoát.

Kẻ này trên lý thuyết không tồn tại.

Bởi lẽ thiên ý là lĩnh vực của ta, vận mệnh là địa bàn của ta!

Trừ phi Thế Tôn chưa chết, Bốc Liêm phục sinh. Bằng không không ai có thể tính toán được ta.

Vậy vấn đề nằm ở đâu?

Nhất định là có loại phạn nhân nào đó, kết thành thiền quả như vậy.

Địa Tạng đưa tay vung ra, đem toàn bộ Tam Thanh Huyền Đô Thượng Đế Cung đột nhiên oanh tới bao trùm trong lòng bàn tay. Điện này vô cùng cao lớn, bàn tay của hắn cũng vô hạn rộng lớn. Lấy vô ngần dung vô cùng, hai bên đồng thời bành trướng, trong khoảnh khắc đã phá tan sự ẩn mật của di tích Hoàng Tuyền này.

Chư phương kinh động!

Chỉ riêng chấn động do hai bên va chạm sản sinh, liền như hải triều quét ngang. Ngọn sóng điên cuồng hủy diệt hết thảy những gì nó đi qua, đem quy tắc thế giới của phương đại thế giới này, cũng như cày đất mà lật tung.

Nếu nhìn biển quy tắc này, có thể thấy sóng gió nổi lên bốn phía. Nếu xét căn cơ của đại thế giới này, có thể thấy cả thế giới rung chuyển!

Mười vạn dặm đất phút chốc thành hoang địa, hết thảy ngưu quỷ xà thần trong phạm vi này, toàn bộ bị quét sạch không còn gì, căn bản không lưu lại bất kỳ dấu vết nào!

Núi cũng san bằng, sông cũng lấp đầy, không gian liệt phùng như sợi tơ rủ xuống, tựa cành dây thành rừng.

Toàn bộ U Minh thế giới đều bị kinh động, nhưng toàn bộ U Minh thế giới đều im lặng không lời.

Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

Chỉ có sự nguy nga từ mặt đất vọt lên, đâm thủng sự u ám của thế giới này, chống đỡ bầu trời sắp sụp đổ.