Đại thế giới này gần như kề sát hiện thế, bản thân vốn dĩ có tiềm năng đứng đầu chư thiên. Nhưng trong Diệt Phật chi kiếp bị huyết tẩy, trong Chư Thánh thời đại bị "cày xới"... trải qua tuế nguyệt dài đằng đẵng bị hiện thế đánh xuyên không biết bao nhiêu lượt, sớm đã đánh nát giới hạn thành vực sâu. Chỉ cần không phải nguy cơ triệt để hủy diệt đại thế giới này, những U Minh thần chỉ cầu bản thân vĩnh hằng kia, căn bản lười để mắt tới.

Ngoài những dãy núi liên miên cao ngất, binh sát cuồn cuộn gần như ngưng thành thực chất, tựa như ô vân trôi giữa tầng mây dày đặc, trong đó lại có huyết quang như điện xẹt. Một thanh đồng trường qua nuốt trọn hết thảy huyết khí, Ngô Tuân vừa đoạt lại 【Quy Tuy Thọ】 chỉ giương soái kỳ lên, nửa lời thừa thãi cũng chẳng có, lập tức mở thông đạo U Minh, cuốn binh sát như rồng mà vọt lên, thoắt cái đã chạy khỏi Thần Lục.

Lấy danh nghĩa nghênh đón vong hồn Ngụy nhân, dẫn Ngụy Võ tốt trong U Minh đại thế giới rầm rộ phô trương võ lực, luyện binh, thậm chí lấy dương thần tế cờ, Ngô Tuân không hề gặp trở ngại nào trong thế giới U Minh, lại bởi đại chiến của Địa Tạng cùng Cảnh quốc mà kinh hãi bỏ chạy.

Từ góc nhìn của U Minh tồn tại mà xét, ấy là ngoại tặc kinh thoái bởi ngoại tặc vậy.

Cũng thật là trong cõi minh minh có nhân duyên, khiến người ta truy niệm thời kỳ toàn thịnh của U Minh đại thế giới thuở xưa, không khỏi cảm thán.

Đương nhiên đối với song phương đang giao tranh mà nói, U Minh thần chỉ chưa từng tiếp cận chiến trường cũng thế, Ngô Tuân cùng Ngụy Võ tốt của hắn cũng thế, hết thảy những gì vô can đến cuộc giao tranh này, đều là những gợn sóng nhỏ không đáng để tâm.

Chiến trường đã triển khai trên mọi tầng lớp có thể thôi diễn, Hoàng Tuyền cựu địa thoắt là vương thổ, thoắt là Phật quốc.

Mỗi đốt ngón tay của Địa Tạng đều dày đặc Phạn tự, như linh vật thoắt ẩn thoắt hiện, cuối cùng kết nối thành ấn Phật hai chữ "Nam Mô". "Nam Mô" ý "quy y", năm ngón tay khép lại, đã thành Phạn Thiên, liền muốn đem Tam Thanh Huyền Đô Thượng Đế Cung này sinh sinh bóp nát.

Khoảnh khắc kế tiếp, năm ngón tay bung ra, long khí xuyên qua kẽ tay, oai hùng ngâm rống!

Địa Tạng năm ngón tay có bốn kẽ hở, ngoài mép bàn tay là khoảng không nhân quả.

Bốn con trung ương hoàng long phảng phất vượt ngàn núi mà đến, lội vạn sông mà tới, xuyên qua bốn kẽ tay, ngang nhiên gào thét, thẳng tắp lao vào mặt Địa Tạng.

Suối cạn khô héo bao phủ trong bóng tối âm u, Phạn ca dày đặc trở nên mờ ảo.

Ở chính giữa đêm đen vô tận, có duy nhất một mảng vàng óng rực rỡ.

Huy hoàng chói lọi đến thế, ánh sáng ấy có linh mà chạy, gần như bò lên vạt áo Địa Tạng!

Nơi đây đâu phải U Minh, khoảnh khắc này rõ ràng là đế cung.

Địa Tạng lấy chưởng che đế cung, cũng bị đế cung che phủ.

Hắn bảo Cơ Phượng Châu lễ Phật, Bệ hạ lại tuyên hắn vào điện!

Quy y hay thần phục?!

Con trung ương hoàng long thò ra từ kẽ tay đầu tiên, mở ra đôi mắt đường hoàng uy nghiêm, râu rồng khẽ lay động, chỉ là một hơi thở ngẫu nhiên, liền thổi lên Đông Phương Minh Phong! Trong nháy mắt vạn vật sinh sôi, cành lá càng thêm dài, ầm ầm ầm ầm! Ở chính đông của chiến trường mười vạn dặm này, trước dãy thần sơn liên miên, giáng xuống một tòa cổng đá quấn đầy dây leo mùa xuân.

Cổng đá có tấm biển, chữ Đạo tự nhiên mà thành, trên đó viết – Đông Thiên Môn!

Con hoàng long xuyên qua kẽ tay thứ hai, thổi Nam Phương Cảnh Phong. Con hoàng long xuyên qua kẽ tay thứ ba, thổi Tây Phương Xương Hạp Phong. Con hoàng long xuyên qua kẽ tay thứ tư, thổi Bắc Phương Quảng Mạc Phong.

Tương ứng với đó, ba tòa cổng đá khác cũng từ trời cao giáng xuống, khoanh đất mà chắn núi.

Đây chính là Đông Nam Tây Bắc Tứ Thiên Môn!

Nói là hình chiếu, cũng thấy uy lực thật sự.

Cánh cửa này ngăn cản chư thiên vạn giới ngoài hiện thế, muốn vây Địa Tạng vào lồng.

Vừa vây khốn Địa Tạng nơi đây, lại lấy đất làm ranh giới, không cho U Minh thần linh ngoài phạm vi này lại gần.

Thiên Sư giữ Thiên Môn có trách nhiệm, dưới trách nhiệm giữ cửa, tự nhiên cũng có quyền lực tương ứng, ví như ngăn cản kẻ không đủ tư cách, thân phận không rõ ràng qua Thiên Môn, ví như tru sát kẻ cưỡng ép xông qua, đây đều là quyền hành do hiện thế ban cho, nên cũng có thể điều động lực lượng thiên đạo tương ứng, đây chính là hiện thế thiên quyền!

Bốn phương một khung, một thế giới đè nặng vai.

Thân hình Địa Tạng rõ ràng chìm xuống, toàn bộ Hoàng Tuyền cựu địa đều lún xuống. Ngay cả con bạch khuyển đang ngồi xổm dưới chân hắn, cũng ngừng biến hóa huyết nhục, nhất thời nằm rạp không động đậy.

Bệ hạ lấy Tam Thanh Huyền Đô Thượng Đế Cung làm thân xác, lấy quốc thế làm huyết nhục, lấy binh sát của cường quân làm khôi giáp, dùng hiện thế thiên quyền của Thiên Sư làm kiếm, một kiếm muốn bắt Địa Tạng phải quỳ!

Nhưng lại nghe thấy tiếng gào thét quái đản, Phạn ca thần thánh.