Song phương giao tranh, thế trận cài răng lược, ngươi có trong ta, ta có trong ngươi, đôi bên truy đuổi, rồi lại tìm đường thoát thân.

Đây là cuộc giao tranh diễn ra trong một ý niệm, cũng là lựa chọn của ngàn vạn lần, trăm ngàn năm tháng.

Trong khoảnh khắc ấy, Địa Tạng bỗng cúi đầu. Hắn cúi đầu tựa như đang hành lễ trước Cảnh Thiên Tử trong điện đường chí tôn cõi thế gian, nhưng hắn cúi đầu cũng là vị hắc y tăng nhân này, kề sát vào kẽ ngón tay mình.

Đây là một cảm giác vô cùng mâu thuẫn—

Hắn úp bàn tay làm lồng, nhìn xuống tù nhân trong lồng. Đồng thời hắn cũng đang ở trong đại điện nguy nga, hướng về Trung Ương Thiên Tử mà cúi đầu.

Nhưng tóm lại, trong khoảnh khắc này, hắn đã nhìn thấy ánh mắt của Cơ Phượng Châu.

Mấu chốt của trận chiến này không nằm ở cuộc thư hùng hiện tại, mà là ở nhân quả ẩn sau cuộc chiến này.

Phật lấy đại từ bi độ thế nhân, thế nhân lấy gì độ ta?

Xoạt xoạt!

Ầm ầm ầm ầm!

Thời gian là dòng sông một đi không trở lại, miệt mài gào thét giữa chốn vĩnh hằng.

Mà Địa Tạng cũng là vĩnh hằng. Đôi mắt hắn lan ra vô số sợi dây nhân quả, tựa những chiếc thuyền con bất hủ, như đàn cá ngược dòng, men theo dòng sông thời gian mà ngược dòng tìm về. Mỗi một sợi dây nhân quả đều liên quan đến những nhánh phụ thời không khác nhau, mỗi một hiện tại đều do vô vàn quá khứ phức tạp hội tụ mà thành!

Bao nhiêu chuyện đã qua đều là căn nguyên của hiện tại.

Mà hắn nhìn lại giữa dòng sông thời gian, một ánh nhìn xuyên vạn năm—

Không phải cái này, chẳng phải vì nguyên nhân này, không liên quan gì đến điều này, không phải, không phải, không phải! Ánh mắt Địa Tạng điên cuồng lóe lên, triều cường thời gian cuộn ngược trở lại, nhân quả như trang sách lật qua từng tờ!

Chân kinh khó cầu, chân tướng nơi nao.

Kẻ nào đang mưu hại Phật?!

Xoạt!

Một ngọn sóng vồ tới như miệng thú, ập thẳng vào mặt.

……

……

Xoạt!

Một chậu nước đá pha dược vật đặc chế đã được hắt thẳng vào mặt Hoàng Thủ Giới, Tư thủ Đạo đài của Tập Hình Tư.

Khiến cho thân thể vốn đã tả tơi này phải co giật theo bản năng.

“Hắn chết rồi.” Một tên ngục tốt dùng cây trâm dài đen nhánh đâm vào mi tâm hắn, một lát sau bèn nói.

Tang Tiên Thọ lặng lẽ ngồi đó, không nói một lời.

Hắn sớm đã biết kết quả sẽ là thế này.

Chuyện này thật sự chẳng thể khiến ai vui vẻ nổi.

Địa Tạng trốn thoát khỏi phong ấn, dĩ nhiên không thể để hắn chịu trách nhiệm chính. Bốn vị Đại Thiên Sư phụ trách duy trì phong ấn, vị nào cũng có trách nhiệm nặng nề hơn hắn. Hắn chỉ mới ở cảnh giới Động Chân, vẫn đang trong quá trình “nhìn thấy chân bất hủ”, còn xa mới chạm tới được sự bất hủ chân chính. Địa Tạng xưa nay chưa từng là tù nhân của hắn, hắn chẳng qua chỉ là một con chó giữ cửa.

Nói thẳng ra, trăng trong Phong Thiện Tỉnh khi nào có động tĩnh, trách nhiệm của hắn là phải sủa lên một tiếng. Càng kịp thời càng tốt.

Ngay cả trong vụ của Hoàng Thủ Giới, trách nhiệm của Âu Dương Hiệt cũng lớn hơn hắn nhiều.

Nhưng điểm khác biệt nằm ở chỗ—Âu Dương Hiệt dù có phải rời chức, vẫn có vô số người ủng hộ. Còn hắn một khi thất thế, chắc chắn sẽ phải chết.

Cùng quản một nha môn, thậm chí cùng được gọi là “Hoàng Thành Tam Tư”. Vậy mà thực tế lại khác nhau một trời một vực, không chỉ vì chênh lệch tu vi giữa hai người, mà quan trọng hơn là một kẻ đứng ngoài sáng, một người ẩn trong tối.

Bóng tối luôn gần kề cái chết hơn.

Hoàng Thủ Giới bị bắt gần lối vào trên mặt đất của Trung Ương Thiên Lao—khi đó hắn chẳng làm gì cả, chỉ ngồi ở một quán nước đường ven đường, uống một bát nước đường nóng hổi. Lúc bị bắt về, trên mặt vẫn còn nở nụ cười mãn nguyện.

Việc thẩm vấn Hoàng Thủ Giới chẳng qua chỉ là làm cho có lệ, Tang Tiên Thọ dĩ nhiên biết không thể nào hỏi ra được điều gì. Kẻ có thể tham gia vào vụ Trung Ương Đào Thiền, há lại là người mà hắn có thể đối phó được sao?

Nhưng cũng giống như việc Tổng trưởng Tập Hình Tư Âu Dương Hiệt tự trói tay nộp mình, những kẻ phạm phải sai lầm như bọn hắn, chung quy cũng phải tỏ ra một thái độ nào đó.

Không đúng!

Tang Tiên Thọ đột ngột đứng bật dậy, bước nhanh vào trong bóng tối.

Hoàng Thủ Giới lẽ ra phải chết từ lâu rồi, tại sao đến bây giờ mới chết?

Mà hắn vì chuyện Trung Ương Đào Thiền kinh động, đến tận bây giờ mới nhận ra điều bất thường.

“Lâu Giang Nguyệt, Lâu Giang Nguyệt!” Nơi Trung Ương Thiên Lao sâu thẳm, âm u tĩnh lặng đã bao năm, đây gần như là lần đầu tiên hắn lớn tiếng: “Mau đi xem phòng giam của Lâu Giang Nguyệt, xem Lâu Giang Nguyệt còn ở đó không?!”

Hắn còn chưa kịp chạy tới phòng giam ấy, còn chưa nhìn thấy chiếc ổ khóa lớn do chính tay mình niêm phong, thì tiếng bẩm báo của ngục tốt thuộc hạ đã vọng tới—

“Đại nhân! Phòng giam trống không rồi!!”

Tang Tiên Thọ sững người lại, hồi lâu không nói tiếng nào.

Chuyện của Địa Tạng không phải trách nhiệm của hắn, Hoàng Thủ Giới trà trộn vào Trung Ương Thiên Lao thì phải trách Âu Dương Hiệt. Nhưng Lâu Giang Nguyệt mới thật sự là kẻ đã trốn thoát khỏi tay hắn.

Hắn có thể phạm sai lầm, nhưng không thể bất tài.

Đánh mất sự tín nhiệm của Thiên Tử, chính là đánh mất tất cả.

……

Trên Đông Hải, sấm rền tan tác, mây đen hé mở, mưa bão ngưng dần.

Doãn Quan lặng lẽ nhìn ra xa xăm bầu trời, hắn biết Điền An Bình đã đặt chân lên tuyệt đỉnh, hoàn thành toàn bộ chặng đường leo lên đỉnh cao.

Đối với chuyện này, trong lòng hắn không có quá nhiều xao động, thực ra sau khi Biện Thành Vương quay về, hắn đã bình tĩnh trở lại.

Khát vọng tuyệt đỉnh cố nhiên chưa từng suy giảm, nhưng hắn đã có thể nhìn nhận một cách thong dong hơn, theo đuổi một cách vững vàng hơn.

Tính mạng Sở Giang Vương đã giữ được, điều duy nhất hắn cần làm là trở nên mạnh mẽ hơn, có được tiếng nói trọng lượng hơn, cho đến ngày đón nàng xuất ngục.

Đời này hắn chẳng làm điều gì tốt, nhưng cũng chẳng nợ ai.

Chỉ là Biện Thành Vương kia lưu lại một tia tiên niệm rồi biệt tăm, rốt cuộc đã đi đâu làm gì?

Ào ào ào!

Sóng biển vỗ vào vách núi.

Doãn Quan bất giác ngoảnh đầu nhìn lại—

Đúng lúc nhìn thấy một bóng người quen thuộc, lặng lẽ nằm trên đá ngầm.

Mái tóc dài của hắn trong khoảnh khắc tung bay đến gót chân, đôi mắt hóa thành màu xanh biếc tựa bảo thạch, ẩn chứa sát ý điên cuồng!

Mà trong gió biển là tiếng cười trẻ trung của vị thần hiệp—

“Ta đã hứa với ngươi, sẽ giúp ngươi cứu Sở Giang Vương trở về… cuối cùng cũng không phụ kỳ vọng!”