Sau đó lại dâng lên tin tức về thành viên của Nhất Chân Đạo, xem như tích góp công lao để Lâu Giang Nguyệt sau này được thả, cũng có thể giúp nàng sống dễ chịu hơn đôi chút trong ngục.

Nhưng Lâu Giang Nguyệt giờ lại vượt ngục ra ngoài!

Chân trước khiêm nhường đàm hòa, chân sau hủy ước phá cửa.

Đây là giẫm đạp lên thể diện Cảnh Quốc, coi luật pháp Cảnh Quốc như giấy vụn, coi người Cảnh Quốc như kẻ ngu mà lừa gạt. Cảnh Quốc há có thể dung thứ?

Đến lúc này, lẽ nào vẫn chưa nhận ra sức mạnh của Trung Ương đế quốc hay sao?

Vượt ngục khỏi Trung Ương Thiên Lao, ngược lại là chặt đứt đường sống, nối liền đường chết!

Cảnh Quốc tuyệt không thể khoan thứ cho Lâu Giang Nguyệt nữa, cũng không thể chỉ giam cầm nàng vĩnh viễn.

Quan trọng hơn, việc Địa Ngục Vô Môn hợp tác với Bình Đẳng Quốc là có thật.

Doãn Quan quả thực đã từng đề nghị giao dịch với Thần Hiệp.

Dẫu cho bây giờ có đưa Lâu Giang Nguyệt trở lại Trung Ương Thiên Lao, Cảnh Quốc cũng đã không còn tin tưởng Địa Ngục Vô Môn nữa – ai biết được trong thời gian vượt ngục, Lâu Giang Nguyệt đã làm những gì? Ai biết được khi nàng trở lại Trung Ương Thiên Lao, có mang theo mục đích nào khác hay không?

Huống hồ... nếu trong khoảng thời gian này Trung Ương Thiên Lao lại xảy ra thêm biến cố nào khác, thì sẽ vĩnh viễn không thể giải thích cho rõ ràng.

Doãn Quan không biết rõ trong Trung Ương Thiên Lao rốt cuộc có những gì, nhưng hắn nhận ra nơi đó chắc chắn đã xảy ra chuyện. Thần Hiệp sẽ không làm việc vô ích, hắn đã cứu người thì ắt phải có cách khiến người này không thể quay về.

Đây đã là một món nợ không cách nào tính cho rõ được nữa.

Tiếng cười của Thần Hiệp lúc này quả thực hiểm ác, dụng tâm có thể gọi là độc địa!

Doãn Quan không cho rằng Lâu Giang Nguyệt không đáng chết, cũng không cho rằng bất cứ ai không nên có ý định giết Lâu Giang Nguyệt, nhưng trong việc hợp tác với Bình Đẳng Quốc, Địa Ngục Vô Môn từ đầu đến cuối đều đã dốc hết sức lực. Hắn xứng đáng với từng đồng thù lao mà Bình Đẳng Quốc chi trả.

Thần Hiệp đã bội ước giao dịch này.

“Cứu nàng không dễ dàng gì, dẫu là ta cũng phải trả một cái giá rất lớn – nhưng xem ra ngươi không vui lắm thì phải?” Tiếng nói của Thần Hiệp phiêu đãng giữa sóng biển.

Từ đầu đến cuối, Doãn Quan còn chưa từng thấy mặt Thần Hiệp.

Khác với Tiền Sửu, có lẽ Thần Hiệp, kẻ đại diện cho chữ 'Nghĩa', từ đầu đến cuối chưa từng xem Địa Ngục Vô Môn ra gì.

Sát ý trong đôi mắt lục của Doãn Quan chợt lắng xuống, mặc cho mái tóc dài bay múa trong gió biển, hắn cất lời: “Thứ lỗi, tại hạ quá căng thẳng.”

Hắn thậm chí còn bật cười: “Nếu không phải các hạ ra tay, tại hạ e rằng đến lúc xuống mồ cũng chẳng thể làm xong việc này. Tấm chân tình này khiến tại hạ vô cùng cảm kích, thật không biết phải báo đáp ngài ra sao.”

Thần Hiệp lại không cười nữa, giọng nói giữa gió biển mang theo vài phần khô khốc nặng nề: “Đây không phải tình nghĩa, chỉ là giao dịch. Ngươi cũng không cần báo đáp. Ta trả thù lao, ngươi hoàn thành nhiệm vụ, chỉ đơn giản vậy thôi.”

“Dĩ nhiên, làm ăn buôn bán, chúng ta coi trọng nhất là uy tín.” Doãn Quan bình thản chấp nhận tất cả, tay đặt lên ngực, tỏ lòng kính trọng: “Không biết các hạ có nhiệm vụ gì muốn giao phó? Địa Ngục Vô Môn xin hết lòng phục vụ các hạ.”

Giọng Thần Hiệp xa dần: “Tập hợp người ngựa, chờ hiệu lệnh của ta.”

“Địa Ngục Vô Môn ngày thu đấu vàng, các đồng liêu đã vất vả bấy lâu, cũng nên có cuộc sống riêng...” Doãn Quan dùng giọng thương lượng: “Nếu toàn bộ nhân lực đều phải chờ lệnh, nhiều nhất cũng chỉ có thể đợi năm ngày. Năm ngày sau, bất kể thành công hay thất bại, bất kể có động thủ hay không, cũng nên xem như chúng ta đã hoàn thành nhiệm vụ.”

“Ba ngày là đủ.” Giọng Thần Hiệp đầy ẩn ý, chợt chìm xuống, như một viên đá cuội rơi tỏm xuống biển, tiếng vang trong trẻo rồi tắt hẳn.

Doãn Quan từ từ bước lên mỏm đá, khom người xuống, dùng chú lực cẩn thận dò xét tình trạng của Lâu Giang Nguyệt –

Quả thực vẫn còn sống. Cũng không giống Ngũ Quan Vương, được Tang Tiên Thọ 'tiếp đón long trọng', nếm trải đủ loại hình cụ trong Trung Ương Thiên Lao. Cơn giày vò duy nhất mà nàng phải chịu, có lẽ chỉ là bệnh Nguyên Đồ. Phụ thân của nàng, vị Chân Nhân đệ nhất Trung Châu kia, chắc chắn đã giữ vai trò không nhỏ.

Doãn Quan dĩ nhiên không thở than, cũng chẳng sầu muộn. Hắn chỉ lấy ra chiếc mặt nạ có khắc hai chữ “Sở Giang Vương”, từ từ đắp lên mặt Lâu Giang Nguyệt.

Đây là một món quà mà hắn không có quyền từ chối.

Đây là một đại thế vô cùng rực rỡ, thiên kiêu cùng nhau trỗi dậy, lịch sử tu hành không ngừng được viết lại. Đây cũng là một thời đại mà mạng người rẻ như cỏ rác. Kẻ yếu chẳng xứng đáng sở hữu bất cứ điều gì.