“Tỉnh lại làm việc thì không khổ sao?” Lâu Giang Nguyệt hỏi.

“Có việc để làm vẫn tốt hơn không có việc gì làm, đâu phải không trả thù lao.” Doãn Quan đứng dậy.

Lâu Giang Nguyệt liếc nhìn mái tóc dài hắn thu về bên hông, hỏi: “Tiếp theo phải làm gì?”

Doãn Quan làm việc trước nay luôn rất có trật tự: “Trước tiên xử lý xong công việc trong tay đã.”

“Sau đó thì sao?”

“Trốn tránh sự truy sát của Cảnh quốc đi. Dù sao hiện tại ngươi là một đào phạm. Loại cấp bậc cao nhất. Trong tổ chức không ai bì được với ngươi.”

“Sau này thì sao?”

“...Tìm cách chữa khỏi bệnh cho ngươi.”

“Còn quan tâm thành viên bị bệnh ư? Chưa từng nghe nói tổ chức chúng ta có sự chăm sóc như vậy.”

“Quy củ mới thêm vào.” Doãn Quan xòe tay: “Biện Thành Vương đã trở về, ngươi biết đó, hắn rất phiền phức. Luôn thích bày ra mấy chuyện vớ vẩn.”

Lâu Giang Nguyệt im lặng một lát. Nàng đương nhiên biết trong tình huống nào Biện Thành Vương mới trở về - Tần Quảng Vương sắp phát điên, hoặc đã phát điên rồi.

Nàng vẫn nằm trên mỏm đá, trên người là áo tù đơn sơ, trên mặt là chiếc mặt nạ lạnh lẽo, nhưng đôi mắt lại mở rất rõ, cứ như vậy lặng lẽ nhìn Doãn Quan: “Ngươi có biết không, ta càng ngày càng có thôi thúc muốn giết ngươi.”

“Ồ. Vậy thì sao?”

“Ta cuối cùng sẽ có lúc không thể tự chủ được.”

“Ngươi không cần tự chủ, muốn phát bệnh lúc nào thì cứ phát bệnh lúc đó, ngươi không giết nổi ta đâu.”

Lâu Giang Nguyệt hơi khoa trương hé miệng, nhưng đó dù sao cũng không phải là một nụ cười: “Nếu cuối cùng vẫn không chữa khỏi được thì sao?”

Doãn Quan nhấc chân đi về phía trước, giọng nói cực nhạt mà cực lạnh: “Đến lúc đó giết ngươi là được rồi.”

Sở Giang Vương cuối cùng cũng cười: “Tốt.”

Nàng đứng dậy, theo hắn lao xuống biển.

Gió biển cuộn sóng, tựa như lật qua một trang sách.

Trên sợi dây nhân quả này không có gì bất ngờ.

Giữa cõi u minh, Phật nhãn từ bi đang mở to kia, chỉ khẽ chớp một cái...

Một thế giới đã hạ màn, một thế giới khác lại mở ra.

…

…

Ào ào!

Bào Huyền Kính ngẩng đầu lên khỏi chậu nước, đôi mắt vẫn mở trừng trừng.

Lông mi dài vương giọt nước, lớp lông tơ trên mặt cũng đều ướt sũng.

Chỉ nhìn gương mặt này, quả thực là một vị công tử quý tộc tinh xảo.

Ánh mắt hắn vô cùng phức tạp, sợ hãi, phẫn nộ, đau khổ, hiểm độc, rồi trong khoảnh khắc đều trở nên trống rỗng, chỉ còn lại sự tịch liêu.

Chỉ có người từng cảm nhận được sự tồn tại vĩnh hằng, mới có thể bị thời gian bào mòn mà sinh ra nỗi tịch liêu đến thế.

Sự vĩnh hằng trong U Minh đại thế giới quả thực không được tính là vĩnh hằng thực sự, bởi vì bản thân U Minh đại thế giới cũng không thể tồn tại vĩnh hằng. Sự bất hủ trong U Minh đại thế giới cũng không được tính là bất hủ thực sự, bởi vì một khi U Minh đại thế giới bị hủy diệt, đặc tính bất hủ sẽ biến mất.

Bởi vậy, các U Minh thần chỉ sống tại U Minh đại thế giới, lại nắm giữ sức mạnh tột đỉnh trong U Minh đại thế giới, nếu tính toán kỹ lưỡng, chỉ có thể thêm một chữ "ngụy" trước từ Siêu Thoát.

U Minh thần chỉ cùng U Minh đại thế giới ràng buộc sâu sắc đến vậy, bên ngoài U Minh đại thế giới, thậm chí chỉ có thể duy trì chiến lực ở tầng thứ Diễn Đạo.

Điều này khi đối đầu với đối thủ trên Tuyệt Đỉnh, hiển nhiên thiếu sức cạnh tranh.

Nếu ở bên ngoài U Minh đại thế giới, tấn công toàn bộ U Minh đại thế giới, mạnh như U Minh thần linh, cũng chỉ có thể tiến vào trạng thái phòng thủ vô thời hạn, không ngừng nghỉ. Thậm chí có khả năng bị tiêu hao đến chết - trong lịch sử quả thực đã có những lần vẫn lạc đau đớn như vậy.

Cho nên ngày nay các U Minh thần chỉ, mới từng vị từng vị "biết điều" như vậy.

Những đứa trẻ biết điều, đều có một tuổi thơ không vui vẻ.

Cho nên Bạch Cốt Tôn Thần mới bất chấp tất cả muốn rời khỏi nơi đó, muốn theo đuổi sự bất hủ và vĩnh hằng thực sự!

Nhưng luôn có kẻ muốn cản đường hắn.

Bào Huyền Kính rất cẩn thận rửa mặt một lượt, dùng khăn mặt chậm rãi lau khô.

Nhìn bản thân trong gương đồng một lúc, hắn đột nhiên nhớ ra gia gia từng nói với hắn – sau khi giết người, nhất định phải rửa tay cho sạch.

Hắn lại rửa tay.

Nhắc tới việc hắn từng sống qua năm tháng vô cùng dài đằng đẵng, sinh mạng bị hủy diệt dưới tay hắn nhiều không đếm xuể, nhưng đối với chuyện gia gia dạy hắn giết chóc, hắn lại có cảm xúc khó tả.

Giờ khắc này hắn mới nghĩ thông suốt –

Trong sinh mệnh gần như vĩnh cửu, hắn đã sớm đánh mất sự kính sợ đối với sinh mệnh, đã sớm quên đi nỗi sợ hãi đối với cái chết.

Dù là mấy năm nay khi đầu thai thành Bào Huyền Kính, hắn cũng gần như nhìn thấy con đường vĩnh hằng ngay trước mắt. Tin rằng bản thân nhất định có thể đạt tới.

Hắn chưa từng thực sự cảm nhận được uy hiếp của cái chết, chưa từng nghĩ mình sẽ thất bại, thậm chí là tử vong.