“Kỳ thực trong quá trình ấy, ta đã sớm nhận ra Ngô Thất có chỗ bất thường. Hắn tạo ra quá nhiều sự trùng hợp, đối với việc rời khỏi thế giới 【Bí Nê Lê】 cũng chẳng mấy nhiệt tình, thậm chí nhận thức về Tuyên Quốc cũng có vài chỗ sai lệch. Nhưng khi ấy, ta chỉ ngờ hắn là người Tần Quốc hoặc Sở Quốc, nào ngờ hắn vốn không phải người.”

“Vì muốn tự bảo vệ, ta đã âm thầm hợp tác với Tà Mã Quỷ – khi tiêu diệt Phúc Ngưu Ma, Tà Mã Quỷ còn thông qua Thiên Sinh Thần Nhãn, phát giác ma khí trong cơ thể Phúc Ngưu Ma, cùng Ngô Thất sinh ra cộng hưởng!”

“Vào khoảnh khắc Phúc Ngưu Ma bỏ mạng, bọn ta tìm được chìa khóa thời không, đồng thời khởi động trùng trùng bố trí, mở ra cánh cửa trở về, ta liền liên thủ cùng Tà Mã Quỷ và Thiên Lê Thần Bà ra tay với Ngô Thất!”

Vẻ mặt của Lâu Ước vô cùng bình tĩnh và lạnh lẽo, phảng phất người tuyệt vọng mà hắn đang miêu tả kia, không phải chính bản thân hắn khi ấy: “Nhưng đến lúc này ta mới phát hiện, đó không phải cánh cửa trở về – thứ bọn ta mở ra là cửa sổ diệt thế, sau cánh cửa là Vạn Giới Hoang Mộ.”

“Đến lúc này ta mới biết, Ngô Thất chỉ là một phân thân của Thất Hận Ma Quân. Thất Hận Ma Quân chân chính, đang ở trong Thất Hận Ma Cung nhìn chằm chằm vào ta!”

“Ta tưởng mình chuẩn bị chu toàn, mưu tính kín đáo, hành động quả quyết, nào ngờ hết thảy đều nằm trong sự khống chế của Thất Hận Ma Quân.”

“Hắn lợi dụng đạo môn huyền công trên người ta làm che đậy, tại thế giới 【Bí Nê Lê】 bên ngoài trời, nơi ba đại thần giáo đan xen phong tỏa, hoàn thành tu hành của chính hắn. Cuối cùng lại đem toàn bộ thế giới 【Bí Nê Lê】 luyện hóa thành nguyên đồ sát ý cực hạn, cưỡng ép nhét vào mệnh số của ta, muốn hóa ta thành ma, khuếch trương thế lực ma cung của hắn.”

“Ta bất đắc dĩ chỉ có thể khởi động thủ đoạn đã chôn giấu trong thi thể Phúc Ngưu Ma, mượn ý niệm từ Diệt Kiếp Chi Lôi của Bồng Lai đảo, lợi dụng thi thể Chân Thần này làm dẫn, dùng tai ương diệt thế của thế giới 【Bí Nê Lê】 làm củi, dẫn tới Quy Tịch Kiếp Lôi – ta muốn cùng Thất Hận Ma Quân đồng quy vu tận, ít nhất cũng phải hủy diệt một phân thân này của hắn.”

“Hết thảy mọi thứ liên quan đến thế giới 【Bí Nê Lê】, đều bị kiếp lôi oanh tán đến khắp nơi trong vũ trụ, còn ta bởi vì đã tu thành 《Hỗn Động Thái Vô Nguyên Ngọc Thanh Chương》, may mắn sống sót trong hỗn động, sau một năm lưu lạc, chịu sự triệu gọi khi Hoàng Lương mở ra, thế mà lại trở về Hoàng Lương bí cảnh.”

“Đây chính là ba năm ta thất lạc trong bí cảnh, ba năm mộng Hoàng Lương.”

Lâu Ước tại Hoàng Lương bí cảnh một giấc mộng ba năm, cho đến nay vẫn được rất nhiều người nhắc tới say sưa, coi là trải nghiệm truyền kỳ của hắn. Nào ai ngờ rằng, đó là một đoạn lịch sử dính líu đến Thất Hận Ma Quân.

“Kết giao với Thất Hận Ma Quân, bị hắn lừa gạt lợi dụng, giúp hắn tu hành, là sỉ nhục cả đời ta. Ta đã che giấu đoạn quá khứ này, nói mình một giấc mộng ba năm – ta từng giờ từng khắc đều mong mỏi có ngày rửa sạch nỗi sỉ nhục này, tự tay sửa chữa sai lầm ấy.”

“May mắn là ta đã trục xuất được nguyên đồ sát ý trong mệnh số, bất hạnh là nó lại rơi vào huyết mạch của ta, xâm nhập vào nữ nhi vẫn còn đang quấn tã của ta… vào mệnh số của Lâu Giang Nguyệt.”

Lâu Ước đứng thẳng tắp trong đại điện, đối diện với tất cả Thiên Đô Đại Viên: “Tây Thiên Sư hẳn đã biết, nhưng rất nhiều đồng liêu e là còn chưa hay. Nữ nhi của ta Lâu Giang Nguyệt, giờ đây nguyên đồ nhập mệnh, không thể tự khống chế. Khoảng thời gian trước tập kích Đài Thủ, chính là dưới sự khống chế của Thất Hận Ma Quân – nàng hiện bị giam vào Trung Ương Thiên Lao, vĩnh viễn không được phóng thích.”

“Ta biết vĩnh viễn làm tù nhân cũng không đủ rửa sạch tội lỗi của nàng, ta cũng không mong chư vị thông cảm cho tư tâm của một người làm cha. Nhưng Lâu Giang Nguyệt đồng thời vẫn là chiến trường giữa ta và Thất Hận Ma Quân, ta không từ bỏ nàng, bởi vì cuộc chiến giữa ta và Thất Hận Ma Quân vẫn đang tiếp diễn. Ta chưa từng nhận thua. Lâu Giang Nguyệt cũng vậy.”

Trong mắt Lâu Ước có vài tia máu rõ rệt, nhưng hắn vẫn vô cùng kiên cường giữ vững vẻ mặt lạnh lùng của mình: “Tây Thiên Sư vừa rồi hỏi, ta Lâu Ước nếu làm Chưởng giáo Ngọc Kinh Sơn, Thất Hận Ma Quân sẽ nhìn nhận thế nào.”

“Ta đoán hắn có lẽ sẽ khinh miệt cười một tiếng, có lẽ sẽ nói Đạo Quốc không người, nhưng hắn cũng nhất định biết, ta sẽ chiến đấu với hắn như thế nào!”

“Tây Thiên Sư đại nhân, ngài cho rằng hắn sẽ hoan hỷ khi ta đăng lâm Ngọc Kinh đại vị, đi đến trước mặt hắn sao?”

“Thời thượng cổ đã qua đi rất lâu, trung cổ, cận cổ đều hóa thành mây khói, ta biết rất nhiều người đều đã quên đi đoạn lịch sử liên quan đến ma triều kia. Thế nhưng ta không quên được, bởi vì nó đã xảy ra trong sinh mệnh ta, đã tiếp diễn trong huyết mạch của ta.”