Hôm nay là một ngày như đi trên băng mỏng, là một ngày thoát chết trong gang tấc.

Hôm nay, hắn kết thúc chuyến du ngoạn cùng Trịnh Thương Minh, trở về Sóc Phương bá phủ nằm tại khu vực trung tâm Lâm Tri thành, sai người mua một nắm đan Khai Mạch xem như kẹo, vừa nhai vừa suy tư.

Khoảnh khắc vùi đầu vào chậu nước, hắn đã từ bỏ 【Hoàng Tuyền】!

Nhưng hắn biết điều này vẫn chưa đủ.

Xa xa không đủ.

Hắn buông bỏ tất cả, trong nước không nhìn thấy gì, nhưng hắn rõ ràng cảm thấy có một đôi mắt đang nhìn hắn!

Hắn bị theo dõi rồi, hắn hiểu rõ điều đó.

Bạch Cốt đạo thai của hắn là một viên bảo dược tỏa hương thơm, tất cả những gì hắn từng là khi còn là U Minh thần kỳ, đều là kho báu khổng lồ chờ được khai phá. Quý giá như 【Hoàng Tuyền】, cũng chỉ là một phần trong đó.

Có lần đầu, ắt có lần thứ hai.

Hắn không thể chỉ trông cậy vào việc tự ẩn mình, hay trốn chạy sau khi cắt bỏ Hoàng Tuyền – vạn nhất bị tìm thấy thì sao?

Dù cho hắn đã giải quyết vấn đề thân thể, thoát khỏi sự địch thị của thiên ý, nhưng làm sao biết trong quá trình kẻ đó thúc đẩy thiên ý như đao, hắn không bị thu thập thêm nhiều manh mối khác?

Đối mặt với đối thủ ở tầng thứ này, hắn không dám nói mình bách vô di lậu.

Trên đường trở về Sóc Phương bá phủ, bao gồm cả việc tự nhốt mình trong phòng cho đến giờ, hắn vẫn luôn tự hỏi – ta nên làm thế nào?

“Làm thế nào đây, Huyền Kính?” Miêu Ngọc Chi lo lắng nhìn hắn, mang theo nỗi ưu sầu của một người mẫu thân.

Nàng không chút nghi ngờ sẵn lòng chết vì nam nhi của mình, nhưng năng lực của nàng có hạn.

“Trước hết phải biết đối thủ là ai!” Xương Hoa bá Bào Tông Lâm, người đã tự tay bắt Bào Duy Hoành đi tố cáo, biểu cảm nghiêm túc, nhíu mày suy tư.

Vị lão nhân này sớm đã từ bỏ quan chức, vẫn luôn ở Ngân Kiều quận tu hành để xung kích Động Chân, kỳ thực không còn nhiều hy vọng đạt tới Động Chân.

Ông sáu mươi tuổi mới được phong bá, dưới sự trợ giúp của quốc thế mà thành tựu Thần Lâm, lúc đó khí huyết đã bắt đầu suy yếu, suýt chút nữa kim thân không trọn vẹn, ngọc tủy cũng chỉ sinh ra vài giọt.

Lựa chọn ở lại tộc địa Bào thị tại Ngân Kiều quận, phần lớn là vì vô vọng với tiền đồ bản thân, mà chuyên tâm vào tương lai gia tộc.

Tước vị Xương Hoa bá này định sẵn chỉ có một đời, ông sống được bao lâu, thì có thể giữ lại tước vị này cho Bào thị bấy lâu.

Năm xưa Bào Bá Chiêu và Bào Trọng Thanh, đều là do ông dẫn dắt khai sáng, truyền thụ văn võ, cho đến khi khai mạch, Bào Dịch mới rút thời gian ra tự mình chỉ đạo.

Bào Huyền Kính thì khác, đứa trẻ này từ ngày sinh ra, đã do Bào Dịch đích thân dẫn dắt. Đọc sách gì, tu pháp gì, luyện binh khí gì, Bào Dịch đều từng bước quy hoạch, đích thân chỉ điểm. Dù bận rộn đến đâu, cũng không bỏ lỡ việc kiểm tra khóa nghiệp của hắn… Đứa trẻ này thực sự gánh vác hy vọng của mấy đời Bào thị.

“Có thể là vị kia trong Tẩy Nguyệt Am chăng?” Bào Tông Lâm từng bước tìm ra manh mối: “Huyền Kính chẳng phải ở Lâm Tri đã gặp Bạch Cốt Thánh Nữ sao? Bởi vậy mới phát sinh một loạt biến cố. Tẩy Nguyệt Am lại thu Bạch Cốt Thánh Nữ làm chân truyền đệ tử, chuyện này vốn đã lộ vẻ kỳ lạ. Có lẽ ngay từ đầu đã nhắm vào Huyền Kính.”

“Tẩy Nguyệt Am?” Miêu Ngọc Chi nghe có vẻ khó khăn.

“Tẩy Nguyệt Am có một vị người trong tranh, pháp hiệu là ‘Duyên Không’. Sớm đã đoạn tuyệt trần sự, không vướng nhân quả, đang mưu cầu bước nhảy vọt cuối cùng.” Bào Huyền Kính giải thích, lắc đầu: “Không phải vị ấy. Vị lão ni cô kia còn chưa Siêu Thoát, không thể tính toán được đến ta. Dù cho vị ấy thu Bạch Cốt Thánh Nữ là vì Bạch Cốt đạo thai, cũng không thể biết ta là ta… Vị ấy sẽ không dễ dàng ra tay, kết một phần nhân duyên không thể thu lại, ngăn trở con đường Siêu Thoát của mình, càng không thể đẩy thiên ý đạt đến cảnh giới đao thuật như vậy.”

“Còn La Sát Minh Nguyệt Tịnh thì sao?” Bào Tông Lâm lại hỏi: “Bạch Cốt Thánh Nữ ngoài là Ngọc Chân của Tẩy Nguyệt Am, còn là Muội Nguyệt của Tam Phân Hương Khí Lâu. Trong đó…”

Miêu Ngọc Chi trầm tư: “Ngọc Chân của Tẩy Nguyệt Am, là Muội Nguyệt của Tam Phân Hương Khí Lâu. Vậy vị Duyên Không sư thái trong tranh kia, liệu có phải là La Sát Minh Nguyệt Tịnh?”

“Quan hệ giữa Tẩy Nguyệt Am và Tam Phân Hương Khí Lâu, ta cũng không thể biết hết ẩn mật trong đó. Nhưng La Sát Minh Nguyệt Tịnh từng đắc tội Hách Liên Sơn Hải, Tẩy Nguyệt Am hiện nay lại phát triển ở Mục quốc, hai vị ấy hẳn không phải cùng một người, chỉ là phía sau có liên hệ ẩn mật…” Bào Huyền Kính vừa tra cứu tình báo vừa nói: “Chuyện này ngược lại có thể dùng làm con bài. Sau này khi tiếp xúc với hai thế lực này sẽ dùng được.”

Hắn khẽ thở ra một hơi: "Cũng sẽ không phải là La Sát Minh Nguyệt Tịnh. Nàng tu luyện Cực Lạc Tiên Pháp, Họa Quốc Thần Thông, không thể suy diễn ra Thiên ý như đao."