Nói đến đây, hắn dừng lại một chút: "Đây ngược lại cũng là một biện pháp. Nhưng không thể là bây giờ. Bây giờ đi đầu quân cho Khương Thuật, chỉ sẽ bị hắn ăn sạch sành sanh. Trừ khi đường cùng, hoặc là ta thực sự có thủ đoạn tự bảo vệ."

Hắn chậm rãi bước đi trong phòng.

"Kỳ thực khi ta nhận ra mình bị Thiên ý nhằm vào, đối thủ của ta là ai, đã rất rõ ràng rồi."

"Thời nay, kẻ giỏi khuấy động Thiên ý, không ngoài những Tinh Chiêm Tông Sư kia, nhưng với tầng thứ của những Tinh Chiêm Tông Sư hiện nay, tuyệt không thể đẩy Thiên ý chi đao đến mức độ này. Dù là Tinh Vu Gia Cát Nghĩa Tiên, cũng còn kém xa bước này. Dù là Khương Vọng và Mi Tri Bản, kẻ giỏi vùng vẫy nhất trong Thiên Đạo chi hải, cũng không có khí thế nắm trời nuốt biển này—"

Hắn hít sâu một hơi: "Có thể khi chưa gặp mặt, cũng chưa nắm bắt được thân phận của ta, chỉ bằng Thiên ý đã bức ta đến bước này, phi Siêu Thoát không thể làm được."

Miêu Ngọc Chi kinh hãi nói: "Nhi tử của ta! Siêu Thoát giả vì sao lại nhằm vào ngươi?"

Bào Huyền Kính nhếch miệng, lộ ra hàm răng trắng đều tăm tắp: "Hoài bích kỳ tội!"

Bào Tông Lâm trực tiếp đi vào trạng thái giải quyết vấn đề: "Là vị Siêu Thoát giả nào? Liệu có thể dẫn dụ vị đó đối đầu với Bệ hạ không? Ngươi là đích mạch Bào thị, Sóc Phương Bá tương lai của Đại Tề, quốc thế bảo hộ ngươi là điều đương nhiên."

"Hướng suy nghĩ này quả thực có thể thực hiện, nhưng không thể làm như vậy." Bào Huyền Kính rất hài lòng với Bào Tông Lâm, vị Xương Hoa Bá này thật sự có đầu óc, đương nhiên vẫn không thể so với tổ phụ của hắn, nhưng bây giờ vẫn chưa thể thẳng thắn như vậy trước mặt tổ phụ của hắn…

Hắn giải thích: "Thiên tử đa nghi. Bệ hạ nhất định sẽ truy xét, vì sao ta lại bị một Siêu Thoát giả để mắt tới. Đến lúc đó ta sẽ sống chết không thể tự chủ, toàn bộ đều nằm trong một ý niệm của bệ hạ."

"Còn về tồn tại nhằm vào ta là ai…"

"Không ngoài việc bắt đầu từ Thiên ý. Thời nay, ảnh hưởng đến Thiên Đạo chi hải, kẻ mạnh hơn Khương Vọng và Mi Tri Bản, không có mấy. Một là Ngô Trai Tuyết, kẻ vì ma mà viết sử, một là Thiên Phi thời Tề Vũ Đế—nếu như bọn họ còn sống."

Chỗ dựa thực sự của Bào Huyền Kính, là tuế nguyệt dài đằng đẵng hắn từng sống với thân phận Bạch Cốt Tôn Thần, là kiến thức tầng thứ Siêu Thoát hắn từng có khi ở trên Tuyệt Đỉnh. Điều này khiến khi hắn đọc sử, có thể trong bụi trần thời gian, dễ dàng phát hiện những bí mật mà người khác không thể nhận ra.

Từng ngồi trong Bạch Cốt Thần Cung, đối với hiện thế chỉ có thể thỉnh thoảng nhìn trộm, không dám xem xét kỹ lưỡng, để tránh bị cảnh giác, đã bỏ lỡ nhiều chi tiết. Sau khi lấy Bạch Cốt Đạo Thai giáng thế, hắn khổ tâm đọc sử, từ Tề đến Dương, trăm đời trong mắt, Trung Ương Tứ Phương, liệt quốc trong lòng.

"Thiên Phi?!" Ngô Trai Tuyết là ai Miêu Ngọc Chi không biết, nhưng danh hiệu Thiên Phi thì như sấm bên tai, mấy quyển nhàn thư trong khuê phòng đều không thoát khỏi cái tên này: "Ngươi nghĩ nàng ta có khả năng còn sống sao?"

Lại trách mắng: "Ngươi nhỏ tuổi như vậy, ngày ngày đọc sách gì thế!"

Bào Huyền Kính có chút khó hiểu, nhưng chỉ nói: "Hai người này chỉ là có khả năng còn sống, nhưng dù còn sống, cũng sẽ không phải là tồn tại nhằm vào ta. Bởi vì bọn họ đều không phải Siêu Thoát giả."

Bào Tông Lâm hỏi: "Ngoài ra thì sao?"

Bào Huyền Kính thận trọng nói: "Vị tồn tại kiêm Nho hợp Thiền bị trấn áp trong Nghiệt Hải. Vị đó vốn là người Duệ Lạc tộc, trời sinh đã có thể sinh tồn trong Thiên Đạo chi hải, lần lượt theo hai vị Hiển Học Chi Tổ tu nghiệp, lại chứng đạo Siêu Thoát… Nhưng vị đó bị trấn áp trong Nghiệt Hải, cách biệt với Thiên Đạo chi hải, bị ngăn trở bởi Hồng Trần Chi Môn, căn bản không thể tiếp xúc với lực lượng Thiên đạo, những việc mà vị đó có thể làm vô cùng có hạn. Trong những việc có hạn mà vị đó có thể làm, tuyệt không bao gồm nhát đao chém ta này."

Chuyện Vô Tội Thiên Nhân đồng thời là đệ tử Nho Tổ Khổng Khác, môn đồ Thế Tôn Thích Ca Mâu Ni, trên đời này e rằng không có mấy người biết.

Đúng lúc Bào Huyền Kính từng là tồn tại cổ xưa ngồi trong U Minh thế giới nhìn trộm hiện thế, tận mắt thấy quá nhiều lịch sử mà người khác không biết—có lẽ cũng chính vì những U Minh Thần Kỳ không chịu ngồi yên kia, đã thấy quá nhiều thứ không nên thấy, nên mới lần lượt bị tắm máu. Bây giờ đều từng người khóa chặt Thần Quốc, nói gì cũng không nhìn ra ngoài nữa.

Bào Tông Lâm không kịp suy tính thân phận phức tạp của Vô Tội Thiên Nhân, ông chỉ quan tâm đến tiền đồ của Bào Huyền Kính: “Nếu Người cũng không phải, còn có thể là ai?”

Bào Huyền Kính ngẩng đầu lên: “Tồn tại có thể nắm giữ thiên đạo hơn vị mà ta vừa nói… đương nhiên là sư tôn của Người.”

Bào Tông Lâm giật mình: “Thế—”

Bào Huyền Kính ngăn tiếng của ông: “Không thể gọi thẳng tên Người!”

Miêu Ngọc Chi bên cạnh cũng chìm vào kinh sợ.

Nàng tuy là nữ nhi quận thủ, nhãn giới thậm chí không vượt qua tầng thứ Thần Lâm, chỉ là gả vào Bào thị, sinh ra Bào Huyền Kính, mới mở mang tầm mắt. Nhưng dù thế nào, những chuyện liên quan đến tồn tại siêu thoát như Thế Tôn, là điều nàng tuyệt đối không thể tưởng tượng.

Huống chi… vị Thế Tôn kia lại có khả năng là người nhắm vào nhi tử của mình!

“Người…” Giọng Miêu Ngọc Chi bất giác run rẩy: “Không phải đã chết rồi sao?”

Bào Tông Lâm ngược lại rất nhanh bình tĩnh lại: “Cũng có người nói Người chưa chết. Năm xưa các đại sư Khô Vinh Viện, chẳng phải cũng thường nói, Vạn Phật Chi Tổ vĩnh hằng bất hủ, bất tử bất diệt… Ngọc Chi không biết cũng là lẽ thường, khi nàng sinh ra, Khô Vinh Viện đã không còn.”

“Người chết rồi, nhưng cũng chưa chết. Chuyện năm xưa ta không rõ lắm…” Bào Huyền Kính nhíu mày hồi tưởng: “Ta chỉ biết cuối cùng ba vị Đạo Tôn cũng ra tay, một phần của Người bị trấn áp dưới Thiên Kinh thành. Có lẽ giờ đã thoát phong ấn?”

Hắn lẩm bẩm: “Có lẽ có thể nhờ gia gia xem xét tình báo bên Cảnh Quốc, xác nhận Trung Ương Thiên Lao có biến cố gì không.”

Hắn lại lắc đầu: “Nhưng e rằng không kịp nữa rồi…”

Nếu chuyện Thế Tôn thoát phong ấn đã lan truyền rộng rãi, thì sự trấn áp từ Đạo môn cũng tất nhiên sẽ theo sát mà giáng xuống.

Cho nên nếu Thế Tôn có chuyện gì muốn làm, nhất định phải hoàn thành trước khi tin tức Người thoát phong ấn bị bại lộ.

Những chuyện Thế Tôn muốn làm là gì?

Trong đó đã rõ ràng có cả hắn, Bào Huyền Kính.

Nói cách khác, hắn chờ gia gia nhà mình tra được tin tức liên quan đến Thế Tôn bên Cảnh Quốc, rất có thể hắn đã bị nuốt chửng trước rồi!

Nhát đao thiên ý lướt qua cổ kia, khiến hắn đến giờ vẫn đứng ngồi không yên, vừa nghĩ đến đã toàn thân rét lạnh.

Nhất định phải phản ứng mau chóng! Vứt bỏ 【Hoàng Tuyền】 là để cố gắng hết sức dập tắt khả năng bị tìm tới cửa, nhưng đồng thời phòng thủ tốt nhất chính là tấn công.

Phương cách thoát khỏi sự thèm muốn, chính là khoét đi đôi mắt thèm muốn kia!

“Kính nhi.” Bào Tông Lâm có chút tê dại, trước đây đối thủ cường đại nhất ông từng tưởng tượng, cũng chỉ là Trọng Huyền gia minh tranh ám đấu lâu dài với Bào thị, suy tính hiện tại thật sự quá vượt quá khuôn phép: “Nếu thật sự là vị kia… ngươi tính sao đây?”

“Giờ đây người là dao thớt ta là cá thịt, Người là tồn tại siêu thoát, ta chỉ là một hài tử tám tuổi.”

“Nên nói là—”

Bào Huyền Kính nhỏ bé ngước mắt nhìn lên vòm trời, giờ khắc này ánh mắt dị thường tịch mịch: “Ta có thể làm gì đây?”