Những hòa thượng tụng kinh niệm Phật, miệng đầy từ bi kia, lại ném thi thể xuống minh thổ rộng lớn, dùng thiền huyết thiêu chết vô vàn quỷ hồn!

Quá nhiều hòa thượng đã chết, đến nỗi sau này trong Bạch Cốt Thần Quốc do hắn tái kiến, rất nhiều bạch cốt đều là thiền cốt...

Trong bốn mươi chín ngày huyết quang ngập trời ấy, hắn thu Bạch Cốt Thần Cung lại thành một viên đạn nhỏ, phủ phục nơi sâu thẳm Hoàng Tuyền, không dám phát ra chút động tĩnh nào, lặng lẽ nhìn tai ương giáng xuống.

Các U Minh thần chỉ đều im lặng, vậy thì đó chỉ là tai ương dưới cảnh giới Siêu Thoát, cao nhất đến tầng thứ Dương Thần. Nếu các U Minh thần chỉ nhúng tay can thiệp, đó có lẽ sẽ là tai ương diệt đỉnh nhằm vào toàn bộ U Minh Đại Thế Giới!

Chính bốn mươi chín ngày ấy đã khiến hắn hạ quyết tâm, nhất định phải đến nhân gian.

Ảo tưởng vĩnh hằng của các U Minh thần chỉ khi đóng cửa tự thủ, cũng nên tan vỡ rồi.

Trên Tuyệt Đỉnh bị hạn chế khắp nơi, chẳng khác nào chưa từng Siêu Thoát!

Hắn tuyệt đối không quay về.

Hắn đã từ bỏ tất cả mới bước lên con đường này, không ai có thể ngăn cản hắn tiến bước – dù là Thế Tôn!

Vốn dĩ nước giếng không phạm nước sông, mỗi bên đều có âm tình viên khuyết riêng.

Thế Tôn một đao này chém xuống, rốt cuộc sở cầu là gì?

Cỗ Bạch Cốt Đạo Thai giáng thân hoàn mỹ, thân thể thuần nhân chân chính này chăng?

Nói không thông...

Thân này tiềm lực có tốt đến mấy, cũng không sánh bằng Thiên nhân bẩm sinh của Duệ Lạc tộc.

Huống hồ Thiên nhân là do Thiên Ý ưu ái, thân này lại bị Thiên Ý căm ghét, Thế Tôn làm sao quen được?

Hơn nữa, bản thân Thế Tôn đã có tầng thứ Siêu Thoát, bất kể kẻ hiện tại thoát phong ra ngoài kia là tồn tại gì, cũng đều đẩy Thiên Ý như đao, thể hiện sự nắm giữ tầng thứ Siêu Thoát đối với Thiên Đạo. Không có lý nào lại đổi một thân người để bắt đầu lại từ đầu.

Hắn từ Bạch Cốt Tôn Thần trở thành Bào Huyền Kính, là tiến về phía trước. Thế Tôn nhắm vào Bào Huyền Kính, là lùi về phía sau.

Vậy thì là con đường Siêu Thoát do hắn thiết kế lại chăng?

Cũng không thể nào.

Nói trắng ra, nếu Thế Tôn còn cần phải thèm muốn con đường chưa thành hình này của hắn, Thế Tôn cũng không đủ tư cách được gọi là Thế Tôn.

Những thứ này đều có thể là vật tẩm bổ cho Thế Tôn, nhưng không thể là mục tiêu căn bản để Thế Tôn hao tổn công sức lớn lao, thúc đẩy Thiên Ý chi đao.

Vậy thì chỉ còn lại bao gồm cả 【Hoàng Tuyền】 bên trong, những tích lũy ở U Minh mà hắn, với thân phận Bạch Cốt Tôn Thần, đã từng có...

Bào Huyền Kính chợt ngẩng đầu.

Thì ra là thế!

Trong khoảnh khắc này, hắn liên kết sự thấu hiểu về U Minh Đại Thế Giới trong suốt tháng năm dài đằng đẵng, cùng với tất cả chi tiết tận mắt chứng kiến trong Kiếp diệt Phật năm xưa, nghĩ đến một khả năng!

Xưa nay một ván cờ, đen trắng chết trong chum.

Thì ra quả báo hôm nay, đều là nhân duyên năm xưa!

Trong Sóc Phương Bá phủ, Bào Huyền Kính giơ tay khẽ vuốt, Bào Tông Lâm và Miêu Ngọc Chi đang lo lắng bàn luận liền im bặt, ký ức của họ về chuyện này cũng đều bị xóa bỏ.

“Tổ phụ, mẫu thân, hai người về trước đi. Ta còn phải viết công khóa.” Bào Huyền Kính ngoan ngoãn nói.

Dùng góc nhìn của những người khác nhau để trải rộng suy nghĩ một chút cũng được. Nhưng muốn chân chính đối kháng sự xâm sát của tồn tại kia, không cần đến sự giúp đỡ của họ.

Ngược lại, việc họ suy nghĩ về chuyện Thế Tôn này, rất có khả năng sẽ bại lộ sự tồn tại của hắn.

Đừng nói hôm nay hắn suy yếu đến vậy, dù là thời kỳ toàn thịnh, khi còn là một U Minh thần chỉ, bị một tồn tại như Thế Tôn chém một đao, cũng chỉ đành cúi đầu chịu đựng, không lời nào dám nói.

Trong lòng có bất mãn, chỉ có thể giữ trong tâm. Phản công báo thù, không thể để người khác biết.

Vậy thì Bào Huyền Kính của hôm nay so với Bạch Cốt Tôn Thần, ngược lại có một chỗ tốt – khi “phản công”, Bào Huyền Kính, một đứa trẻ tám tuổi, lại càng thêm kín đáo.

Không như thân phận Bạch Cốt Tôn Thần, một khi có chuyện gì xảy ra, rất khó tránh khỏi bị nghi ngờ.

Làm sao phản công đây?

Cửa phòng đóng lại, tiếng bước chân dần xa.

Bào Huyền Kính ngồi xuống, dùng đôi tay non nớt của đứa trẻ tám tuổi kia, chậm rãi che mặt lại.

Tai họa từ trên trời giáng xuống này quá đỗi khủng khiếp, mà lựa chọn của hắn lại quá ít!

...

...

Bào Dịch Hành đứng trong mưa.

Trấn Hà Chân Quân đến rồi lại đi, suy cho cùng cũng đã dành cho hắn sự tôn trọng rất lớn, chỉ hỏi vài vấn đề đơn giản, không truy cứu quá nhiều.

Còn hắn, đã thể hiện thái độ thích hợp nhất khi đối diện Khương Vọng, trực tiếp bày tỏ quyết tâm của mình muốn đối phó Điền An Bình.