Bào Dịch Hành hắn có thể cầm đao, thậm chí mang quân đi ngăn cản chăng? Hiển nhiên là không thể.

Khi còn ở Tĩnh Hải quận, hắn đã tổng hợp vô số tình báo. Xe ngựa Bào thị khắp Tề quốc, cũng là mắt của hắn... Cộng thêm hôm nay Điền An Bình bước ra khỏi Quán Lan khách sạn, liền bước ra bước đột phá tuyệt đỉnh này, giờ đây hắn đã có thể xác nhận, năm xưa Điền An Bình giết Liễu Thần Thông, ắt có ẩn tình.

Chỉ cần cho hắn thời gian, hắn nhất định có thể đào sâu chân tướng. Hiểm nguy triều tranh, còn hơn chiến trường, minh thương ám tiễn, hắn đều tinh thông. Chỉ cần cho hắn thêm chút thời gian chuẩn bị, hắn đủ sức đoạt danh đoạt vị, tước đoạt tước lộc, khiến y thân bại danh liệt.

Đáng tiếc, thời gian đã hết. Bước chân lên tuyệt đỉnh ấy, chính là lời đáp trả của Điền An Bình.

Điền An Bình tuyệt đỉnh cùng Điền An Bình Động Chân, có khác biệt căn bản. Kẻ sau còn ở Khuy Chân, kẻ trước đã đáng làm quốc trụ.

Chân tướng sự kiện Liễu Thần Thông năm xưa, Phù Phong Liễu thị vốn đã lung lay... giờ đây đã không còn đủ trọng lượng!

Sự đáng sợ của Điền An Bình, hắn đã tận mắt chứng kiến. Năm đó tại Phù Phong quận, chứng kiến hiện trường đẫm máu tàn khốc ấy, hắn đã đoan chắc Điền An Bình tương lai sẽ có ngày đặt chân lên tuyệt đỉnh.

Chỉ là sau này Thiên Tử trọng trách phạt, phong công mười năm, khiến kim thân thoái chuyển, khiến Lệ công tử Điền thị trở thành phế nhân trong mắt bao người, hắn mới dời tầm mắt đi.

Chính bởi trải qua mười năm vô vọng như vậy, Điền An Bình vẫn có thể đột phá Động Chân, tại chiến trường Tề Hạ một trận vang danh, mới càng thấy đáng sợ!

Điền An Bình có thể nhanh chóng bước lên tuyệt đỉnh như vậy, hắn chẳng hề bất ngờ.

Có những thiên tài tồn tại là để phá vỡ lẽ thường tình.

Từng có lúc, hắn cũng là thiên tài như vậy...

Nhưng nhân sinh luôn chẳng tránh khỏi gian khổ hiểm trở, bể khổ này luôn có ngàn vạn khó khăn. Thiên tài thế gian biết bao nhiêu, có thể biến thiên tư thành hiện thực, bản thân cũng là một loại năng lực hiếm thấy!

Ai có thể chẳng sợ phù vân che mắt, nghĩ đến đâu liền bước tới đó, mắt thấy nơi nào, liền có thể đặt chân tới đó chăng?

Hơn hết, là trong tâm có vô cùng tự do, trên thân lại mang vô hạn gông cùm.

Như hắn phải gồng gánh cả Bào thị tiến về phía trước, như Trọng Huyền Minh Đồ bất đắc dĩ thân hóa Phù Đồ Tịnh Thổ.

Những thiên kiêu cùng danh tiếng năm xưa, đều chẳng thể đi đến bước cuối cùng.

Hắn vốn định đợi Bá Chiêu thần thông minh lanh lợi, kế thừa tước vị Sóc Phương Bá, để lại một danh môn Đại Tề đang trên đà hưng thịnh, rồi mới chuyên tâm vào con đường tuyệt đỉnh của bản thân...

Nhân sinh lắm phong vũ.

Là một chân nhân đương thế, rõ ràng vẫn đang ở tuổi cầu đạo. Nhưng chẳng hiểu vì sao, gần đây luôn cảm thấy bản thân già yếu.

Lão rồi...

Có lẽ là tâm suy.

Chẳng mục đích, cũng chẳng phương hướng, hắn bước đi trong mưa rất lâu. Có lẽ một canh giờ, có lẽ hai canh giờ, vẫn luôn mặt không biểu cảm.

Cho đến một khắc nào đó, ngọc bội bên hông hắn bỗng sáng lên.

Hắn cầm khối ngọc ấy, nắm chặt trong tay.

Nước mưa làm ướt mái tóc, làm ướt y phục hắn.

Có một khoảnh khắc, mi phong hắn dựng thẳng, lạnh lẽo đến đáng sợ.

Nhưng hắn cầm ngọc, đặt lên tai, vô thức khóe miệng khẽ nhếch, hạ giọng xuống: "Huyền Kính à, có chuyện chi?"

"Nhớ phụ thân rồi ư? Ha ha ha."

"Ngươi nói ngươi biết một bí văn thời trung cổ, phải chăng? Liên quan đến ai? Chẳng thể nói tên ư? Ồ, có liên quan đến Khô Vinh Viện à?"

"Hít—— Năm đó vị kia ở Minh Thổ truyền đạo, là để tại U Minh thế giới... quả thật vậy ư?"

"Là Trung Ương thiên lao ư?"

"Bí văn này... là Duy Hoành đường thúc của ngươi phát hiện tại di chỉ Khô Vinh Viện ư?"

"Xung quanh ngươi có ai không? Ngoan nào, chuyện này đừng để bất kỳ ai hay biết. Bảo Duy Hoành đường thúc của ngươi cũng đừng nói với người khác— Thôi, chuyện này ngươi không cần bận tâm, ta sẽ bảo Anh Dũng Bá quản thúc hắn."

"Cái gì? Xương Hoa Bá đã đưa Duy Hoành đường thúc của ngươi vào Đô Thành Tuần Kiểm phủ rồi ư? Lấy danh nghĩa 'tư tàng Phật kinh, dò xét bí mật Khô Vinh Viện'?"

"Xương Hoa Bá đang ở bên cạnh ngươi ư?"

"Cũng tốt... cũng tốt. Bắc Nha sẽ không làm gì Duy Hoành đâu, hắn ở trong đó, cũng tiện bề giữ mồm giữ miệng."

Mưa dường như chẳng có ý tạnh, gió lại càng thêm lớn.

Đương kim Sóc Phương Bá nắm chặt ngọc bội, một mình bước đi trong trận mưa như trút.