“Đừng sợ, đó chỉ là mộng. Vĩnh viễn sẽ không thành sự thật. Gia gia sẽ không để bất kỳ ai làm hại ngươi.”

“Người nhà đều có ở đó không?”

“Hài tử, ngươi sẽ vô cùng xuất sắc, phải không? Ngươi sẽ còn xuất sắc hơn cả Trọng Huyền Tuân và Trọng Huyền Thắng cộng lại, phải không?”

“Hiện giờ ngươi đã tỉnh táo hơn chút nào chưa? Ngươi còn nhớ mình tên là gì không?”

“Vĩnh viễn nhớ?”

“Bào Huyền Kính… Đúng, ngươi họ Bào, tên là Bào Huyền Kính.”

“Gia gia đặt tên cho ngươi là Huyền Kính, là mong ngươi có thể trở thành hài tử như Bá Chiêu. Nhưng ngươi dù sao cũng là huyết mạch của Trọng Thanh… Nếu ngươi hoàn toàn không nhớ hắn, đối với hắn cũng không công bằng.”

“Hãy nhớ lấy phụ thân Bào Trọng Thanh, bá phụ Bào Bá Chiêu của ngươi đi, dù sao họ đều không phụ ngươi – chỉ để lại cho ngươi di sản, không để lại vấn đề.”

“Huyền Kính.”

“Gia gia hơi mệt rồi.”

“Hôm nay cứ nói chuyện đến đây thôi.”

Bào Dịch Hành cuối cùng nắm chặt ngọc bội trong lòng bàn tay, chậm rãi bóp nát thành mảnh vụn, lại xoa thành bột mịn.

Mưa nặng hạt quá, mây như bị ép xuống ngay trước mắt.

Hắn ngẩng đầu nhìn trời, ngẫu nhiên xé rách khe mây chỉ có điện quang, trong điện quang là một màu trắng mịt mờ, sau điện quang là cơn mưa không ngớt, cùng tầng mây mực không tan… Đương nhiên không có sao và trăng.

Nhưng hắn biết, vị Nguyễn Chân Quân trong Khâm Thiên Giám kia, nhất định đang chú mục hải vực này. Bất kỳ tia thiên cơ vi diệu nào, đều không thoát khỏi "Quan Lan" của thuật tinh chiêm rủ xuống biển.

Nhưng có vài chuyện, tuyệt đối không thể để Nguyễn Chân Quân biết.

Chung Ly Viêm, Gia Cát Tộ… Gia Cát Nghĩa Tiên.

Vọng Hải Đài, Trích Tinh Lâu… Khâm Thiên Giám.

Kẻ tinh chiêm mưu quốc mưu vạn thế, nhưng tầm mắt của hắn lại nông cạn như vậy, chỉ thấy được một nhà một họ.

Trong cơn mưa u ám, dường như có nụ cười sáng sủa của Bá Chiêu.

Bào Dịch Hành vươn tay ra, đón lấy một giọt mưa.

…

Tách!

Một giọt mưa xiên xẹo thổi vào dưới mái hiên, nổ tung trên mặt đất, trong làn nước bắn tung tóe, một vị tướng quân thân khoác Lưu Ba chiến giáp đứng dậy.

Vị này cao hơn một trượng, mắt có lam quang, thần uy tự hiển.

Ào ào ào, tiếng giáp y vang lên cũng tựa tiếng nước chảy.

Nhấc quân ủng, sải bước tiến vào trong nhà, giáp thủ vừa ấn, tất cả mọi người trong nhà đều bị lưới nước treo lên tường.

Quán rượu tên "Nhạn Quy", mở tại Hải Môn Đảo, đã được sáu mươi sáu năm.

Tính ra, khi đương kim Tề Thiên Tử đăng cơ, Cảnh Quốc đã tăng cường đầu tư tình báo vào Đông Vực và cả Đông Hải.

Thủy tướng sải bước đi vào trong, một bước đâm sầm vào mật thất, giẫm nát cả pháp trận bình phong ẩn giấu kia. Đại thủ vung lên, liền bóp tắt ngọn lửa vừa nhen nhóm trong phòng, siết chặt điệp báo viên Cảnh Quốc đang định thi pháp hủy đi mọi manh mối vào lòng bàn tay -

“Đừng căng thẳng, chỉ mượn pháp trận truyền tin của các ngươi nói chuyện chút thôi.”

“Vừa rồi Tần Quảng Vương đã đến đây, phải không? Nếu ta không đoán sai… đối diện là cao cấp tướng lĩnh của Cảnh Quốc các ngươi?”

“Ta cần trao đổi.”

“Chỉ là trao đổi mà thôi, sẽ không gây ra bất kỳ tổn hại nào cho Cảnh Quốc các ngươi. Chẳng lẽ ta còn có thể thông qua pháp trận truyền tin yếu ớt như vậy để giết người?”

“Ngoan ngoãn một chút! Tình thế khẩn cấp!”

Thủy tướng một tay siết cổ người này, một tay bày biện trong mật thất, rất nhanh, trong gương đồng đặt trên bàn, huy quang sáng lên. Nhưng mãi không có âm thanh.

Thủy tướng thân hình cao lớn đi tới, tiện tay kéo một chiếc ghế ngồi xuống: “Lâu Ước?”

Trong gương vẫn không có hồi đáp.

Thủy tướng không cùng đối phương so bì kiên nhẫn, trực tiếp nói: “Có một đại sự! Quan hệ đến tồn vong của Cảnh Quốc các ngươi! Bất kể ngươi tin hay không, ngươi đều phải nhanh chóng bẩm báo Hoàng Đế của các ngươi!”

Trong gương lúc này mới có âm thanh vang lên: “Ngươi là ai?”

“Thì ra là Thuần Vu Quy!” Thủy tướng không ngại thể hiện sự hiểu biết của mình về Cảnh Quốc, bởi điều này có thể tăng cường sức thuyết phục cho tình báo hắn đưa ra: “Chúc mừng ngươi, đã ngóc đầu lên được rồi.”

“Ngươi dường như rất hiểu rõ tình hình của chúng ta.” Thanh âm của Thuần Vu Quy vang lên trong gương: “Không biết là vị thần thánh phương nào?”

“Không cần biết ta là ai, cũng không cần bốc quẻ tính toán về ta, hôm nay ta không có ác ý -” Thủy tướng phun ra vài âm tiết quái dị phức tạp, rồi nói: “Hãy nhớ kỹ đoạn chú âm này. Vào thời cơ thích hợp, nó sẽ cho ngươi tình báo quan trọng. Liên quan đến tồn vong của Cảnh Quốc.”

“Thật thú vị!” Thanh âm của Thuần Vu Quy nói: “Ngươi nghĩ tìm được một điểm điệp báo mà chúng ta gần như đã từ bỏ, tùy tiện giả thần giả quỷ nói vài câu, ta sẽ giúp ngươi chuyển đạt đoạn chú âm khó hiểu của ngươi sao? Cảnh Quốc bốn ngàn năm thiên hạ đệ nhất, còn chưa có gì có thể liên quan đến tồn vong của chúng ta!”