Thân này tan thành sương nước, sương nước tản ra lại ngưng tụ thành một giọt mưa, vỡ tan trên mặt đất.

Tí tách!

Từ đó hoàn toàn không còn dấu vết.

Trong phòng chỉ còn lại điệp báo viên của Cảnh Quốc, ôm lấy cổ mình, hô hấp dồn dập.

...

Đát đát đát đát đát!

Hạt mưa đập vào giáp y, tựa vó ngựa gõ trên đá xanh.

Bào Dịch đã khoác lên mình bộ Yên Lôi Nguyên Soái Giáp lấp lánh điện quang. Giáp phiến toàn thân là màu xanh sẫm, thỉnh thoảng điện quang xuyên qua khe hở, lại lóe lên vài phần trắng sáng, quả thực là uy vũ phi phàm. Ở tuổi hoa giáp, tái hiện vài phần uy phong của Phiêu Diêu tướng quân năm xưa.

Đạo chú âm hắn truyền đi thông qua "Vô Nhân Thủy Tướng" không phức tạp, chẳng qua là sau khi hắn chính thức đưa ra nguyên năng, khởi động mật lệnh cốt lõi, sẽ tự động tiêu giải trong một khoảng thời gian nhất định, sau đó giải phóng tin tức.

Đương nhiên, dù chỉ là truyền đi một đạo chú âm, cũng rất khó làm được không chút dấu vết.

Giống như có người thông qua điểm điệp báo của Cảnh Quốc ở Đông Hải đối thoại với Thuần Vu Quy, cũng không thể giấu được Khâm Thiên Giám. Thậm chí nội dung đối thoại cũng chưa chắc giữ được.

Hắn nhất định phải ở một nơi cách tuyệt thiên cơ, khởi động đạo chú âm này.

Giờ phút này ở Đông Hải, nơi nào có thể đảm bảo ẩn giấu thiên cơ đây?

Bỏ qua những nơi như Bồng Lai đảo, Mê Giới Thương Hải không nói, gần ngay trước mắt chỉ có hai nơi——

Quán Lan khách sạn có thiên cơ dị thường phức tạp.

Hoặc là bên cạnh Điền An Bình, kẻ đang đột phá lên Tuyệt Đỉnh.

Hắn không có lựa chọn.

Bởi hắn không có cớ để quay lại Quán Lan khách sạn, nhưng lại có lý do để tìm Điền An Bình.

Ầm ầm!

Trong tia chớp rực sáng vạn dặm giờ khắc này, hắn là cột sáng chói mắt nhất.

Sóc Phương Bá Bào Dịch của Đại Tề, mang giáp xuyên vào màn mưa, lại xé rách mây đen!

"Điền An Bình!!"

Hắn gầm lên trong mưa bão sấm sét.

Thân này như đỉnh núi không nghiêng, hiểm trở tựa kiếm xé trời, thoáng chốc đã phá tan mây đen, chia rẽ màn mưa, xông thẳng vào trung tâm cơn bão liên miên——

Điền An Bình chân trần, y phục mỏng manh, hai tay buông thõng mang Nghiệt Liêu, đang lơ lửng ở đó, lặng lẽ ngơ ngẩn nhìn bầu trời.

Ầm ầm ầm ầm!

Vốn dĩ mọi thứ đều quá đỗi yên tĩnh, Sóc Phương Bá đã mang đến cảnh tượng chưa từng có.

Mây đen tan rồi lại tụ, sấm sét càng thêm dữ dội.

Màn mưa chia ra rồi lại hợp, điện quang càng thêm nhanh.

Dưới Yên Lôi Nguyên Soái Giáp, thanh âm của Bào Dịch cũng như sấm sét này mà gầm vang: "Cái chết của Miêu Nhữ Thái, ngươi định giải thích với ta thế nào?"

Hắn giận dữ chỉ tay: "Cái chết của Liễu Thần Thông năm xưa, còn có Bá Phủ Tiên Cung trên người ngươi, ngươi định giải thích ra sao?!"

Điền An Bình chậm rãi thu hồi ánh mắt đang ngơ ngẩn nhìn trời, nghiêng đầu sang, nhìn về phía Bào Dịch.

Dù thế nào đi nữa, Điền An Bình thân là thành viên Binh Sự Đường, thống soái Trảm Vũ quân của Tề Quốc, vào thời khắc mấu chốt hắn đột phá lên Tuyệt Đỉnh, Bào Dịch đều không thể, càng không nên đến quấy nhiễu.

Hắn thậm chí nên hộ đạo cho Điền An Bình!

Cản trở người khác thành đạo còn hơn giết cha mẹ người ta.

Dù có bất kỳ tranh chấp gì, đều nên đợi sau này mới nhắc đến. Còn đến tầng thứ này, thân phận như thế này của bọn họ, dù thật sự có chứng cứ, thật sự có vấn đề, cũng nên mang đến Binh Sự Đường, trước mặt Tào Soái hoặc Quân Thần mà phân trần, thậm chí nhất định phải tấu cáo Thiên Tử.

Cho nên khi Bào Dịch xông vào màn mưa, ngay cả Điền An Bình, kẻ vốn luôn bị xem là kẻ điên, cũng cảm thấy hắn... đủ điên cuồng.

Tranh đấu chính trường vốn có sự ngầm hiểu!

Ai nấy đều đang nhảy múa trong một khuôn khổ nhất định, trên những quy tắc nghiêm ngặt mà như đi trên băng mỏng!

Giống như Bào Dịch tự mình nói với Khương Vọng—— chuyện của Miêu Nhữ Thái, nhất định sẽ khiến Điền An Bình cảnh giác và nghi ngờ. Nhưng Điền An Bình nhất định sẽ không trực tiếp hỏi Bào Dịch, Bào Dịch càng sẽ không trực tiếp trả lời Điền An Bình. Sự nghi ngờ giữa bọn họ, chỉ dừng lại ở nghi ngờ. Hành động của mỗi người bọn họ, cũng chỉ diễn ra ngấm ngầm. Một ngày chưa có chứng cứ quyết định xuất hiện, bọn họ sẽ một ngày chưa công khai đối đầu.