Tự ý luận bàn đã là không nên, lại chọn đúng thời khắc Điền An Bình bước lên Tuyệt Đỉnh để luận, quả là hồ đồ.

Phải chăng vì hắn biết qua hôm nay sẽ không còn cơ hội, lại lo sợ sự báo thù đến từ Đại Trạch Điền thị?

“Điền An Bình!” Bên ngoài thân Bào Dịch, lực lượng ngũ hành cuồng bạo như thần long cuộn xoáy, hắn trong khoảnh khắc tiếp cửu thiên chi lôi, dẫn cửu u chi thủy, thổi tứ thời chi phong, nắm tứ phương chi sơn, tụ thế vô cực: “Trả lời ta——”

Phụt!

Một chưởng đao xuyên thấu bụng hắn, đâm trúng tim hắn, mang theo trái tim ấy đánh bay đốt sống lưng hắn, cứ thế lơ lửng giữa không trung, hứng lấy gió mưa!

Lực lượng khuấy trời động biển của Bào Dịch phút chốc như núi lở.

Soạt soạt soạt.

Xiềng xích như mãng xà trườn trên đạo thân hắn.

“Đã trả lời ngươi rồi.” Điền An Bình đang áp sát hắn, nói.

Đây chính là lời đáp trả của Điền An Bình.

Hắn không buồn nghĩ lý do cho Bào Dịch, hắn chỉ tự hỏi mình có thể giết không... dường như có thể, rồi liền ra tay.

“Ngươi...” Bào Dịch trợn tròn đôi mắt, tơ máu trong mắt xen lẫn điện mang.

Ở tầng bậc đương thế chân nhân, Bào Dịch hắn tuyệt đối là cường giả có thực lực cạnh tranh.

Nhưng...

Điền An Bình đã Tuyệt Đỉnh.

Đứng trên hiện thế cực cảnh này, một cái nhìn thu hết núi non nhỏ bé.

Hắn đã đặt chân lên Tuyệt Đỉnh, vậy mà còn hao phí lực lượng, cố ý kéo dài quá trình đăng đỉnh!

Là biểu diễn? Hay là giăng câu? Hay là...

Bào Dịch vào khắc này đồng tử tinh quang bạo trướng, bí pháp vốn dùng để tranh đấu nơi nguyên thần, giờ khắc này chỉ cho hắn sự thấu thị của nguyên thần.

Giữa trời và biển, phảng phất có một tôn hư ảnh lôi đình thần chỉ cao ngàn trượng đứng dậy, nhưng rồi lại bị đánh tan trong nháy mắt.

Nhưng hắn đã nhìn thấy——

Một cánh cửa hư ảnh đang chậm rãi tiêu tán!

Trong khoảnh khắc cuối cùng của sinh mệnh, hắn đã nhìn thấy gì?

Vọng Chân Chi Môn!

Bước Điền An Bình nhảy vọt lên Tuyệt Đỉnh này, không ngờ chỉ là để che đậy cánh cửa này!

Bùm!

Hai con ngươi của Bào Dịch tức khắc nổ tung!

Máu tươi và dịch não sau khi con ngươi nổ tung trộn lẫn chảy đầy mặt, nhưng hắn lại nhe răng, cười rạng rỡ!

Nụ cười của hắn không phải vì điều gì khác, chỉ vì cánh cửa này.

Là túc tướng Đại Tề, mang danh tước thế tập của đế quốc, hắn ôm tư tâm đến quấy nhiễu quá trình đột phá của một vị cửu tốt thống soái khác, chuyện này thật đáng hổ thẹn!

Với nước vô ích, với bổng lộc tổn hại.

Tuy hắn không thể không làm vậy, nhưng hắn chết khó nhắm mắt, lòng vẫn bất an.

Nhưng giờ khắc này hắn phát hiện, cú đột kích của hắn là vô cùng đúng lúc.

Điền An Bình không chỉ trong chuyện năm xưa giết Liễu Thần Thông có ẩn chứa mờ ám, hắn còn có liên quan đến Nhất Chân Đạo!

Đối với kẻ như Điền An Bình, dù làm thế nào, dù làm gì, cũng không thể coi là sai!

Sai chỉ sai ở chỗ trước đây hắn không biết!

Sai ở chỗ hắn còn chưa đủ tàn nhẫn, cũng chưa đủ kiên quyết!

“Ngươi đang... cười gì?”

Điền An Bình cúi đầu nhìn tay Bào Dịch, vừa rồi, bàn tay này khẽ run lên, tựa như đã cắt đứt một sợi dây vô hình trong cõi u minh, vì không có dao động lực lượng thực chất, nên hắn cũng không cách nào ngăn cản.

Nói chính xác, dao động lực lượng chân chính đã xảy ra vào khoảnh khắc Bào Dịch xông vào màn mưa. Bào Dịch hiện tại chỉ đang giãy giụa thả dây.

Điền An Bình hắn dù có mạnh mẽ đến đâu, có nhạy bén với “sợi dây” kia đến mức nào, cũng khó lòng truy ngược trong tình huống này. Huống hồ Đông Hải ngày nay, khắp nơi đều là tai mắt.

“Ngươi đã truyền tin gì ra ngoài?” Điền An Bình không khỏi hỏi.

“Hộc hộc hộc...” Bào Dịch thổ huyết, nhưng vẫn cười: “Ngươi nói xem? Điền An Bình! Ngươi nói ta đã thấy gì? Chuyện của ngươi đã bại lộ rồi! Nếu ta là ngươi, bây giờ liền cuốn gói——”

Chát!

Điền An Bình năm ngón tay hợp lại, bóp nát trái tim này.

Ầm ầm ầm ầm!

Mưa bão chưa ngớt, sấm sét vẫn còn.

Khoảnh khắc điện quang chiếu sáng trời và biển, cận hải tổng đốc Diệp Hận Thủy đang từ phía xa bay nhanh tới... nhưng lại đột ngột dừng lại.

Cách màn sấm sét và mưa bão, Điền An Bình nhìn đôi mắt kinh sợ và phẫn nộ kia.

Hắn biết, bản thân lại bị dồn đến bước này... lại phải đưa ra lựa chọn rồi.

Hắn nhe răng cười.