Nguy hiểm này bức bách đến thế, hình dung cụ thể hơn một chút — tựa như trường kiếm đâm xuyên yết hầu.

Đúng vậy. Giống như lần tại Quỷ Diện Ngư hải vực đối diện Khương Vọng…

Nếu Khương Vọng lúc ấy không thể thoát khỏi ảnh hưởng của trạng thái thiên nhân, hắn sẽ chết ngay tại chỗ.

Nhờ Khương Vọng cường đại, hắn mới kề cận tử vong như thế. Nhờ Khương Vọng cường đại, hắn mới không phải chết!

Nói cho cùng, tử vong chưa từng xa xôi.

Chỉ là đã bước qua rồi, nên mới bình thản không kinh động.

Giống như Thần Hiệp đã cho hay, không lâu trước Khương Vọng đang rình mò trong biển tiềm thức của chính mình. Hắn quả thật có rất nhiều bí mật, hiện tại vẫn chưa thể chia sẻ với người thú vị như Khương Vọng — kỳ thực nếu người nhìn thấy cánh cửa vọng chân này là Khương Vọng, hắn ngay cả cơ hội lựa chọn cũng không có.

Bị Bào Dịch bức đến bước này, cũng chẳng có gì lạ.

Hắn đã nghiên cứu qua từng người trong Đại Tề Binh Sự Đường, Chính Sự Đường. Bao gồm cả những kẻ đã cáo lão, hoặc những kẻ đã bỏ mạng.

Khác với phần lớn những kẻ tầm thường trên thế gian này, những người có thể chen chân vào trung tâm quyền lực của Đại Tề đế quốc, đều là những kẻ vô cùng đáng để tìm hiểu.

Cũng chính vì rõ ràng Bào Dịch khó đối phó, nên sau khi xác định còn đường lật lại vấn đề, hắn đã không chút do dự hạ sát thủ.

Chỉ riêng việc giết Bào Dịch mà nói, đối phương lén lút điều tra Điền thị, muốn lật lại vụ án cũ, mưu đồ lấy đầu hắn lập công, thậm chí phái cả Miêu Nhữ Thái bên nhà thông gia ra biển… Đây đã là tư thế thù địch truyền kiếp. Trong khuôn khổ chính trị của Tề quốc, chỉ cần phù hợp quy tắc chính trị, đấu đá sinh tử cũng là lẽ thường.

Đây chính là lý do phải đẩy đối phương vào chỗ chết.

Còn Bào Dịch trong tình huống không có bất kỳ chứng cứ xác đáng nào, trực tiếp ra tay, ngăn cản hắn thành đạo, đây là đại thù sinh tử! Là Bào Dịch phá vỡ quy tắc trước.

Đây là cớ để trực tiếp ra tay.

Cho nên hắn ra tay.

Hắn giết Bào Dịch nhất định sẽ khiến Thiên Tử nổi giận, nhưng bản thân sự việc vẫn còn đường để biện bạch. Thiên Tử nhất định sẽ ban cho hắn hình phạt, nhưng ngẫm lại, cũng không đến nỗi bị xử trảm ngay.

Trên đời chưa từng có đạo lý nào nói kẻ bị cản đường thành đạo lại phải nương tay. Vào thời khắc mấu chốt đăng đỉnh nhân sinh, hắn đối với kẻ đến gây hấn làm ra bất kỳ hành động quá khích nào, đều có thể xem là tự vệ chính đáng.

Còn về Sóc Phương Bá đường đường, đang sống yên lành, vì sao đột nhiên nhắm vào hắn, hắn tuy trong lòng đã có đáp án, nhưng cũng chẳng cần truy cứu thêm nữa — người đã chết, thì mục tiêu cũng không còn.

Bào thị không còn Bào Dịch, chẳng qua chỉ là vật trong lòng bàn tay, rất nhanh sẽ bị những thực khách áo mũ chỉnh tề kia xé nát.

Bào thị ngày sau, sẽ là Liễu thị của ngày xưa.

Vốn dĩ lưu lại một luồng tàn hồn của Bào Dịch để Diệp Hận Thủy đến chứng kiến, thậm chí truy tìm nguyên nhân kết quả, thì cũng chẳng sao.

Nhưng Bào Dịch đã nhìn thấy cánh cửa vọng chân vừa mới tiêu tan kia, thậm chí có khả năng đã nhìn thấy Thần Hiệp vừa mới rời đi!

Vậy thì Bào Dịch chỉ có thể thần hồn câu diệt, và nhất định phải biến mất trước khi Diệp Hận Thủy xuất hiện.

Lúc này, truy cứu vì sao Bào Dịch thấy được cánh cửa kia đã không còn quan trọng nữa — không nên đánh giá thấp thực lực của Bào Dịch. Cũng không loại trừ khả năng là Thần Hiệp cố ý bức hắn đưa ra lựa chọn. Thậm chí cái vận may oái oăm kia, cũng có thể là một lời giải thích.

Điền An Bình hiếm khi nghe thấy tiếng tim đập —

Không phải của chính hắn, mà là đến từ Diệp Hận Thủy.

Vị Đại Tề Cận Hải Tổng Đốc này, hiện tại đang vừa kinh vừa giận lại vừa căng thẳng!

Còn hắn Điền An Bình, nhất định phải lập tức đưa ra lựa chọn!

Vượt quá ba hơi thở, cơ hội lựa chọn sẽ không còn nữa.

Là đào tẩu, hay là bó tay chịu trói?

Nếu lựa chọn đào tẩu, hắn sẽ phải thử xem vị quyền thần đỉnh cấp thống lĩnh cận hải trước mặt này, dưới sự gia trì của chức quan Cận Hải Tổng Đốc, rốt cuộc có chiến lực đến mức nào. Liệu hắn có thể nhanh chóng kết thúc trận chiến này chăng.

Nếu đào tẩu, có hai hướng — thứ nhất, gia nhập Bình Đẳng Quốc; thứ hai, đầu phục Hải tộc.

Hai hướng này đều không mấy tốt đẹp, sóng gió Đông Hải vừa mới chôn vùi Thiên Quỷ mang tên Tiền Đường Quân, ngọn hải phong phóng khoáng này vừa mới chứng kiến sự yếu kém của Bình Đẳng Quốc. Còn Hải Giác Chi Bi đủ thấy đại thế nghiêng về đâu, Hải tộc suýt nữa đã bị chôn vùi cùng Thương Hải.

Ở đời này, không có cõi nào phương nào sánh bằng Hiện Thế Nhân Tộc. Trong hiện thế, không có thế lực nào sánh bằng Lục Đại Bá Quốc.

Đây là lý do một kẻ bất tuân quy tắc như hắn, vẫn luôn giữ một ranh giới mơ hồ, dừng lại ở Đông Vực Tề quốc.

Hắn không có điểm mấu chốt, nhưng để tồn tại ở quốc gia này, hắn buộc phải có một lằn ranh không thể vượt qua.

Nhưng lựa chọn đào tẩu, ít nhất vận mệnh của hắn vẫn do chính hắn nắm giữ. Con đường hắn đi, những gì hắn gặp phải, đều có thể lường trước.