Đây chính là lý do Điền An Bình nhếch mép.

Hắn ở một lão tiền bối như Bào Dịch, nhìn thấy được điều thú vị.

Cảm giác sinh tử mong manh này, khiến hắn cảm thấy thế gian này cũng không còn khô khan. Cũng khiến hắn tiến thêm một bước lĩnh hội đạo đồ về 【sợi tơ】 kia —— mỏng manh đến thế, yếu ớt đến thế, luôn quanh quẩn bên bờ vực hủy diệt, cũng bởi vậy mà sở hữu sức mạnh mỏng manh.

Loảng xoảng.

Nghiệt khảo lay động giữa không trung, rồi bất động như rắn chết.

Điền An Bình buông thõng tay.

Đây chính là lựa chọn của hắn.

Diệp Hận Thủy vẫn đứng đó, giữ khoảng cách nhất định với Điền An Bình, nhưng thể chế đã thành hình của toàn bộ quần đảo Cận Hải đang phát huy sức mạnh, quốc thế của Đại Tề đế quốc hội tụ trên người Cận Hải tổng đốc, lại tách rời khỏi người Trảm Vũ thống soái.

Chính lệnh khống chế đảo Bá Giác, đảo Sùng Giá đã ban xuống, quân lệnh điều động đại quân đảo Quyết Minh cũng đã truyền đến, Hạ Thi thống soái Kỳ Vấn đã đáp lại!

“Điền đại soái, ngươi có nên cho bản đốc biết… nơi này đã xảy ra chuyện gì không?” Diệp Hận Thủy lúc này mới hỏi.

Hiện giờ trong phạm vi toàn bộ Cận Hải, Diệp Hận Thủy chính là người duy nhất đại diện cho ý chí quốc gia.

Điền An Bình nhìn hắn, phảng phất nhìn thấy Bá quốc thiên tử đang đoan tọa sau lưng đối phương.

Sóng biển cuộn trào, lại như bi ca.

“Diệp tổng đốc.” Điền An Bình không chút gợn sóng nói: “Như ngài đã thấy, Sóc Phương Bá cản ta thành đạo, ta đã giết lão.”

Hắn quyết định đánh cược một phen.

Cược rằng sự cung thuận mặc cho sinh tử này, sẽ khiến thiên tử cảm thấy hắn vẫn còn dùng được.

Cược rằng tư chất thụ phong mười năm vẫn có thể mở ra lối riêng, chịu nghi ngờ bấy lâu vẫn không tổn hại đến tuyệt đỉnh, tài năng đặt ở bất kỳ chiến trường nào cũng có thể vì quốc gia giành thắng lợi này, sẽ khiến thiên tử nguôi ngoai phần nào lửa giận.

Vừa rồi Bào Dịch nói lão đã truyền tin ra ngoài, nhưng thời điểm lão truyền tin, là trước khi lão nhìn thấy Vọng Chân Chi Môn.

Cược rằng tin tức Bào Dịch truyền đi không liên quan đến Vọng Chân Chi Môn. Dù có liên quan đến Điền An Bình hắn, cũng toàn là lời đồn vô căn cứ, không có bằng chứng xác thực!

Diệp Hận Thủy mặt không biểu tình: “Tốt. Ngươi đã giết Sóc Phương Bá.”

Điền An Bình nhìn hắn, không nói gì.

Diệp Hận Thủy lạnh lùng nói: “Chuyện nơi đây, bản đốc hoàn toàn không biết gì, Điền soái tốt nhất đã có lời giải thích hoàn chỉnh, tốt nhất là nó có thể được Binh sự đường chấp thuận.”

Hắn thân là Cận Hải tổng đốc, là đến hộ đạo cho Điền An Bình! Hắn cũng quả thực đang làm vậy, không chỉ chạy đi nói chuyện với Khương Vọng, còn lập tức chạy đến ngăn cản Bào Dịch… Nhưng hắn tuyệt nhiên không ngờ tới, sau khi chạy đến, lại là để nhặt xác cho Bào Dịch.

Đồng triều làm quan bao năm, hắn khá rõ năng lực của Bào Dịch, chưa từng nghĩ tới một vị bá gia công trạng hiển hách như vậy, lại kết thúc theo cách này. Cảm xúc trong lòng, thật khó diễn tả bằng lời.

Điền An Bình vẫn mang nụ cười đáng ghét đó, chỉ chắp hai tay, bày tỏ mình xin chịu sự trừng phạt.

Gió mưa chợt tạnh, sấm sét tan đi, một tia tinh quang muộn màng chiếu xuống, đậu trên vai hắn.

Ánh mắt Nguyễn Tù đã hạ xuống.

Điền An Bình vừa lên Tuyệt đỉnh không hề phản kháng, mặc cho tinh quang lưu chuyển, chẳng mấy chốc kết thành sợi dây, trói chặt hai cổ tay hắn.

Tinh quang chợt lóe trên trời cao, Điền An Bình trực tiếp bị dây thừng kéo vào tinh hà, thẳng hướng Lâm Tri!

Tư thế này quả thật mất mặt.

Tựa như phía trước có một con thuyền lớn cưỡi gió rẽ sóng, bất chấp sống chết của hành khách mà lao vun vút, còn hắn bị treo ở đuôi thuyền, chịu sóng dữ vỗ đập, uống nước khổ của tinh hà.

Điều này đương nhiên không thể dìm chết hắn, cùng lắm chỉ khiến hắn thêm vài phần chật vật, nhưng cũng ít nhiều thể hiện sự bất mãn của Nguyễn Tù —— ngay cả vị Khâm Thiên giám chính luôn giữ trung lập, chưa từng can dự triều chính này cũng không hề che giấu sự bất mãn, thì chiều hướng dư luận trong triều ngoài nội sẽ thế nào gần như có thể đoán trước.

Sóc Phương Bá dẫu sao cũng là lão tướng sa trường chiến công lừng lẫy, bá tước đế quốc vô cùng uy vọng, lại còn là tộc trưởng của Bào thị, danh môn ở Đông Vực.

Nhất định sẽ có kẻ cảm thấy môi hở răng lạnh, nhất định sẽ có sự phản kích từ phe cánh Bào thị, lại thêm tâm tư khó lường của đương kim thiên tử kia…

Sóng gió sắp nổi lên trên triều đường, nhất định sẽ dữ dội hơn dải tinh hà này rất nhiều.

Nhưng Điền An Bình chỉ lặng lẽ mở mắt nhìn giữa dòng tinh hà cuộn chảy. Nhìn tinh quang như nước, nhìn thiên cơ chợt lướt qua, nhìn… những 【sợi tơ】 hiện hữu khắp đất trời.

Cho dù là đại sự như Sóc Phương Bá bị giết, Nguyễn Tù vào khoảnh khắc điều khiển tinh quang áp giải hắn về Lâm Tri, cũng không hề lộ diện.