…

…

Ào ào ào~!

Tinh quang mênh mông lưu chuyển trong Phật mâu từ bi, nhất thời tựa như lệ quang.

“Nam Mô Đại Từ Đại Bi Địa Tạng!”

Địa Tạng thật lòng bi thương cho những người như Bào Dịch.

Rõ ràng cũng là thiên chi kiêu tử, rõ ràng quyền thế đều gần như phấn đấu đến đỉnh điểm, lại cả đời chưa từng sống vì chính mình.

Thuở nhỏ cần phải chứng minh bản thân trước người phụ thân chẳng hề yêu thương mình, chứng minh được tài năng rồi vẫn bị nghi ngờ phẩm hạnh. Trưởng thành một mình gánh vác trọng trách gia tộc, khó khăn lắm mới đạt được một họ ba bá, chấn hưng gia môn, lại xảy ra thảm sự thứ tử giết trưởng tử. Sau khi đau đớn hạ quyết tâm giết tử lưu tôn, bao năm dụng tâm bồi dưỡng, ký thác kỳ vọng vào đích tôn lại là Bạch Cốt giáng thân!

Một đường ly biệt, một đường cắt bỏ, cuối cùng là không thể buông bỏ được nữa.

Người như vậy, chẳng lẽ không nên có kiếp sau sao?

Vất vả trải qua một đời như vậy, chẳng lẽ kiếp sau không nên an hưởng hỉ lạc?

Kiếp này làm trâu làm ngựa, kiếp sau cũng nên nằm trên lưng trâu lưng ngựa một lát.

Sau khi xác định nhân quả, hiểu rõ Cảnh Thiên Tử Cơ Phượng Châu tìm đến nơi này một cách chuẩn xác là nhờ tình báo do Bào Dịch của Tề quốc truyền đi, Địa Tạng ngược lại trở nên thong dong!

Nỗi bi mẫn này chính là từ sự thong dong ấy mà thấm ra.

Cứ ngỡ có kẻ mưu hại Phật, nào ngờ lại là đòn phản công của Thần U Minh.

Ngoan cường hơn trong tưởng tượng một chút, nhưng cũng chỉ dừng lại ở mức ngoan cường mà thôi.

Cái gọi là Bạch Cốt Tôn Thần, thực sự chẳng phải đối thủ gì ghê gớm. Xưa kia khi còn là Thần U Minh, chỉ là một con chim cút nhát gan trốn trong Bạch Cốt Thần Cung, nay là Bào Huyền Kính, lại càng chỉ là một con sâu nhỏ nhốt trong hộp. Dù có dã vọng phi thiên hóa long… hắn muốn tiện tay nghiền chết lúc nào, thì nghiền chết lúc đó.

Trước đó hắn quả thực không tài nào nắm bắt được vị trí chân thực của Bạch Cốt giáng thế thân, chỉ có thể dựa vào sự mất tích của 【Hoàng Tuyền】 mà suy tính ra Bạch Cốt đã giáng thế, sau đó thôi diễn thiên ý như đao, từ xa chém tới—

Vốn dĩ sẽ thu lưới tại phòng Thiên tự số Ba của Quán Lan khách sạn, đồng thời khi thân này thật sự bước ra khỏi Trung Ương Thiên Lao, sẽ bắt giữ Bạch Cốt giáng thế thân tự chui đầu vào lưới, tiện tay đoạt lấy 【Hoàng Tuyền】. Sau đó có thể thẳng tiến U Minh, lấy U Minh Đại Thế Giới làm nền tảng, kiến lập Thập Phương Địa Ngục, thật sự biến những tưởng tượng hoang đường thành hiện thực, hoàn chỉnh sáng tạo ra 【Luân Hồi】!

Chỉ khi Luân Hồi thật sự tồn tại, chúng sinh chết đi đều có báo ứng, kiếp sau giai tầng thay đổi, thì lý tưởng chúng sinh bình đẳng của Thế Tôn mới có cơ sở để thực hiện.

Hoàn thành lý tưởng mà Thế Tôn không thể hoàn thành, tự nhiên sẽ thật sự siêu việt hơn cả Thế Tôn.

Hắn dùng công đức kiến lập Luân Hồi, đủ để bù đắp những tổn thương do năm tháng bào mòn, hoàn toàn có thể hồi phục đỉnh phong, thậm chí vượt qua đỉnh phong. Thuận thế đẩy ra cửa hồng trần, xâm nhập họa thủy, trấn áp Bồ Đề Ác Tổ, đoạt lại ác niệm của Thế Tôn…

Thậm chí cả thị tòng ngày xưa của Thế Tôn, tên quỷ xấu xí mang họ kép Đạm Đài kia, những thứ của Thế Tôn mà y cất giữ, cũng nên dâng trả lại cho Hắn!

Trong Phong Thiện Tỉnh Trung Nguyệt, Địa Tạng đã xuyên qua thiên khích, hoàn thành tất cả bố cục. Ngày xuất ngục, chính là khởi đầu cho con đường đăng đỉnh của Hắn.

Nhưng câu chuyện tưởng chừng nước chảy thành sông này, lại ba chìm bảy nổi.

Đầu tiên là Bạch Cốt giáng thế thân đột nhiên cảnh giác, trước khi thân tử đạo tiêu đã tránh được thiên ý như đao, cách tuyệt ác ý của Thiên Đạo. Kế đó là phòng Thiên tự số Ba của Quán Lan, bị Gia Cát Nghĩa và Hoàng Duy Chân dùng để bày kế mưu cầu siêu thoát.

Hắn tạm thời gác lại chuyện trước, chuyên tâm vào chuyện sau, bằng vô thượng pháp lực, bằng sự nắm bắt nhân quả và thiên ý, đã giành được lợi ích mới trong những biến cố này. Lấy được di vật của Thiên Diễn Chí Thánh, tạo thành con chó săn tin này.

Mọi mưu đồ đều thành, lợi ích bất ngờ ập đến, chính là biểu hiện của việc nắm giữ Thiên Đạo.

Nếu nói Thế Tôn là hải thần nắm giữ Thiên Đạo Thâm Hải, Bốc Liêm là thượng tôn có thể coi trường hà vận mệnh như bồn tắm, thì Mi Tri Bản chẳng qua chỉ là một gã lái đò dùng da người làm thuyền, còn Khương Vọng chỉ là một con cá lớn bơi giỏi, tư chất không tệ.

Bạch Cốt giáng thế thân không biết tự lượng sức mình mà phản kháng, cố nhiên là dựa vào hiểu biết của nó về U Minh Đại Thế Giới, dựa vào những gì đã tự mình trải qua trong quá khứ, nên đoán được bố cục của Hắn về 【Luân Hồi】… nhưng cũng chính điều đó đã khiến Hắn lần theo dấu vết nhân quả mà tìm ra Bào Huyền Kính!

Bào Dịch đáng thương, hy sinh bản thân để xóa đi dấu vết Bạch Cốt ra tay, khiến mọi cuộc điều tra nhắm vào Miêu Nhữ Thái đều dừng lại ở ông, lại chẳng ngờ rằng đứa cháu mà ông ký thác hy vọng cuối cùng, lúc này mới thật sự lọt vào mắt “Thế Tôn”! Chặn đứng nguy hiểm nhỏ, lại rước lấy đại họa kinh hoàng.