“Ta đã tiếp cận hắn!”

“Tuy rằng trong hàng ngũ Tuyệt Đỉnh, ta còn chưa đủ cường đại. Nhưng ta tin vào tương lai của mình, các ngươi cũng biết, ta nhất định sẽ trở nên cường đại hơn.”

Chẳng phải nói ta là Trung Châu đệ nhất Chân Nhân, liền có thể là Trung Châu đệ nhất Chân Quân. Mà là bởi vì bấy nhiêu năm qua ta vẫn luôn tiếp tục cuộc chiến này cùng Thất Hận Ma Quân, giờ đây còn phải thêm cả nữ nhi của ta – kẻ từng ngồi trên vai ta, giờ là gánh nặng trên lưng ta.

Hắn bình tĩnh nhìn tất cả mọi người, cũng hướng tất cả mọi người bày ra nỗi thống khổ cùng nội tâm cường đại của mình: “Ta có quyết tâm nhất định phải mạnh hơn, ta có lý do không thể không chiến thắng.”

Theo Lâu Ước cất lời, nghị luận trong điện dần lắng xuống.

Chờ hắn nói xong, trong điện tịch nhiên vô thanh.

Vì sao đường đường Trung Châu đệ nhất Chân Nhân, làm Trung Châu đệ nhất nhiều năm như vậy, lại thủy chung không nỡ bước ra bước cuối cùng kia?

Bởi vì hắn coi Thất Hận Ma Quân là đối thủ, nhất định phải bước lên con đường mạnh nhất.

Là thất bại của kế hoạch Tĩnh Hải, mới khiến thế vô địch mà hắn sắp dựng lên tạm thời bị tiêu ma.

Là con đường vô địch bị Khương Vọng đột nhiên xuất hiện chặn ngang, hắn mới bước sang lựa chọn khác.

Là trên Ngọc Kinh Sơn xuất hiện cơ hội vạn năm khó gặp, hắn mới lập tức bước lên Tuyệt Đỉnh mà tiến về phía trước.

Hắn nhất định phải đi đến nơi cao nhất, nhất định phải tự tay chém giết Thất Hận Ma Quân. Sự giao thiệp của hắn với Thất Hận Ma Quân trong quá khứ, sự giúp đỡ hắn dành cho Thất Hận Ma Quân, cố nhiên có thể đội cho hắn cái mũ từng thông đồng với ma, nhưng cũng là bia ký chứng minh hắn hiện nay cùng ma tộc không đội trời chung. Ai có thể kiên quyết chấp hành tru ma hơn hắn đây?

Nghi ngờ lập trường của hắn, là không có đạo lý.

Dưới ánh mắt của tất cả bách quan, cuối cùng Lâu Ước xoay người hướng về phía Ngân Hà Kim Kiều: “Đây là tất cả tuyên ngôn của ta Lâu Ước khi chấp chưởng Ngọc Kinh Danh Giáo, liên quan đến lập trường tru ma của bản thân ta – không biết câu trả lời này, có thể khiến Tây Thiên Sư hài lòng chăng?”

“Bổn tọa chưa từng nghi ngờ lập trường của Lâu Chân Quân.” Dư Tỉ đạm thanh nói: “Bổn tọa chỉ là đang nghĩ, người từng thua Ma Quân, từng có lợi cho Ma Quân, từng có hiềm nghi thông đồng với ma, ngồi ở vị trí này, liệu có thể khiến thiên hạ tin phục chăng. Người này lại thật sự có thể thắng Thất Hận Ma Quân sao?”

“Thiên Sư lời này sai rồi!” Tấn Vương Cơ Huyền Trinh lúc này cất lời: “Chưa nói Lâu Đạo Quân khi ấy lấy Thần Lâm đối Diễn Đạo, lấy vô tâm đối hữu tâm, căn bản không tính là công bằng đối quyết. Ngô bối tu sĩ, há có thể lấy một lần thắng thua định cả đời? Lâu Ước trước khi là Trung Châu đệ nhất Chân Nhân, cũng từng trên Ngọc Kinh Sơn nhiều lần gặp trắc trở. Khương Vọng trước khi Động Chân vô địch, cũng từng chật vật. Ngay cả bản vương năm đó, cũng không phải đối thủ của Thiên Sư đại nhân, từng chịu chỉ giáo vài lần – mà giờ đây thì sao?”

Không hổ là Tông thất đệ nhất, Tấn Vương tay nắm Thiên Quỷ, lời này của hắn đã có vài phần ý muốn cùng Dư Tỉ đối đầu. Thắng thua thực tế thế nào còn chưa nói, nhưng hiển nhiên hắn có tự tin rửa sạch sỉ nhục trước kia.

Hiện nay ưu thế của Đế thất đối với Ngọc Kinh Sơn hiển nhiên như vậy, một mình Tấn Vương hắn liền có thể chống lại Dư Tỉ, còn lại Khuông Mệnh, Bùi Tinh Hà hai soái, 【Đãng Tà】, 【Sát Tai】 hai quân, cũng đều dựa về phía Đế thất. Ngọc Kinh Sơn dù còn có Tiêu Ngọc, Huyền Nguyên hai vị tọa sơn thủ sách Chân Quân cùng hắn Dư Tỉ kiên thủ cổ thống, cũng thật sự là phiêu diêu trong phong vũ. Cổ thống khó khôi phục vậy!

Dư Tỉ đoan chính thân mình mà ngồi thẳng, mặt không biểu tình nhìn Cơ Huyền Trinh.

Cơ Huyền Trinh tiếp tục nói: “Cái gọi là tri sỉ cận hồ dũng, hiếu học cận hồ tri, lực hành cận hồ nhân, nay Lâu Đạo Quân có lòng rửa sạch sỉ nhục, mà Tây Thiên Sư đối với hắn lại không có niềm tin vào việc hắn có thể rửa sạch sỉ nhục sao?”

“Thuyết phục bổn tọa rất dễ, chỉ cần Bệ hạ nói một tiếng tin tưởng là được.” Dư Tỉ đạm thanh nói: “Nhưng muốn thuyết phục thiên hạ thì sao? Một vị chưởng giáo có tiền án thông đồng với ma, có thể chấp chưởng 《Thượng Cổ Tru Ma Minh Ước》? Một vị chưởng giáo hoàn toàn thua Thất Hận Ma Quân, có thể thắng lại Thất Hận Ma Quân sao?”

Ngươi và ta, ai đại diện cho thiên hạ đây? Cơ Huyền Trinh theo bản năng liền muốn phản vấn như vậy. Tình thế trong Trung Ương đại điện hôm nay rõ ràng không còn gì nghi ngờ, nếu công quyết, những di lão Ngọc Kinh Sơn do Dư Tỉ đại diện, chỉ sẽ bị nghiền nát một chiều.

Nhưng hắn ngăn lại câu phản vấn sắp thốt ra khỏi miệng.

Bởi vì Dư Tỉ tất nhiên cũng biết điểm này! Nếu thuận theo lời mà hỏi ngược lại, tất nhiên sẽ rơi vào bẫy nào đó.