Nếu đại đạo của Hắn có thể thành, ắt sẽ không có những nỗi khổ hận nhân sinh này.

Phật quang vạn đạo xoay chuyển, tự nhiên chỉ trong một thoáng. Nhân quả ngàn trùng tìm kiếm, cũng đều tan biến vào quá khứ.

Địa Tạng đã thấu tỏ mọi tiền nhân hậu quả, cuối cùng tạm gác lại cuốn sách nhân quả kia, cúi đầu nhìn lòng bàn tay, vẫn thấy quân vương ẩn hiện giữa kẽ tay.

Vị Phật Đà vô thượng, cúi nhìn kẻ vọng phu bất hạnh trong lồng giam.

Tăng nhân áo đen đứng sừng sững trong Trung Ương đại điện, ngước nhìn quân vương trên đế tọa.

Hắn cảm thấy đáng tiếc cho Cơ Phượng Châu: "Cơ thí chủ. Nguyệt trong Phong Thiện Tỉnh chẳng phải do ngươi lập, Thiên Lao Chi Ước chẳng phải do ngươi định, bần tăng rời kinh chẳng phải trách nhiệm của ngươi — hà tất khổ khổ truy cầu, dùng cả đời công nghiệp của ngươi để đánh cược?"

Theo tiếng nói của Hắn vang lên, từng pho tượng Phật hư ảnh lại chiếu rọi lên bầu trời U Minh Đại Thế Giới.

Toàn bộ U Minh Đại Thế Giới, vạn vạn năm u ám, hôm nay lại kim bích huy hoàng, quang diệu xán lạn như phật thổ!

Ngẩng đầu nhìn, khắp nơi đều là Phật vậy!

Từ bi quá nhiều, người chịu khổ lại không đủ dùng.

Quá khứ Trang Nghiêm Kiếp Thiên Phật! Hiện tại Hiền Kiếp Thiên Phật! Tương lai Tinh Túc Kiếp Thiên Phật!

Ba ngàn Phật Đà, vô thượng thánh pháp, phật thế huy hoàng do Địa Tạng phác họa nên!

"Ông Mâu Ni, Mâu Ni, Ma Ha Mâu Ni, Hạ Già Mâu Ni, Da Ta Ha!"

Chú tâm Thích Ca Mâu Ni Phật, ba ngàn Phật Đà cùng tụng niệm.

Chiến tranh là thủ đoạn cuối cùng, ngự giá thân chinh là cuộc đánh cược nguy hiểm nhất!

Cơ Phượng Châu chẳng phải người bất trí, lại làm việc bất trí này. Địa Tạng vì hắn đáng tiếc, nguyện ý ban cho hắn tạo hóa.

Giờ khắc này trên cầu vàng ngân hà, ba vị Thiên Sư cùng ngồi.

Trước ngự tọa Thiên Tử, Chân Quân Lý Nhất tĩnh lặng đứng.

Ngoài Trung Ương đại điện, binh sát cuồn cuộn, cờ xí tung bay!

Địa Tạng bị vây khốn tại đây, mà lại giam cầm tất cả vào trong lòng bàn tay.

Nhân quả xưa nay chẳng cố định, thân phận kẻ săn và con mồi cũng không ngừng biến hóa.

Cơ Phượng Châu nhìn khuôn mặt Phật không ngừng biến ảo kia, chỉ đưa tay về phía trước ấn xuống: "Trẫm tiếp nhận thiên hạ này, liền tiếp nhận tất cả trách nhiệm của thiên hạ. Trẫm không phải đang đánh cược với ngươi, Trẫm là đến nói cho ngươi biết — Thế nào là Nhân tộc đại thế, thế nào là Cảnh Luật, thế nào là Trung Ương!"

Quân đội hộ vệ ngoài Trung Ương đại điện, vào giờ khắc này đồng loạt giậm mạnh trường qua, cất tiếng hô vang, tiếng hô đồng thanh vang dội như trống trận vạn dặm kinh lôi: "Trung Ương Thiên Tử lệnh — Phàm thần quỷ U Minh, kẻ nào dám tương trợ Địa Tạng, từ nay vĩnh viễn đoạn tuyệt hương hỏa nhân gian, chẳng được hưởng chút âm khí nào từ dương gian. Trung Ương Thiên Tử cũng rút kiếm thảo phạt, thề khiến ngươi thần hồn câu diệt, U Minh vĩnh tịch!"

"Trung Ương Thiên Tử lệnh — Chư Thiền hiện thế, kẻ nào dám giúp Địa Tạng, tất tru diệt đạo thống, vĩnh viễn đoạn tuyệt sơn môn!"

Lớn đến Tu Di sơn, Huyền Không Tự, Tẩy Nguyệt Am, nhỏ đến miếu Bồ Tát Triệu Gia Câu Sa Tử Lĩnh, lệnh dụ của Trung Ương Thiên Tử không nơi nào không truyền tới.

Cơ Phượng Châu năm ngón tay này giương ra, lòng bàn tay thu nạp hoàn vũ, ngón tay ấn xuống thương sinh!

Nếu nói Phật chưởng của Địa Tạng là bao dung, thì tay che của Cơ Phượng Châu chính là khống chế, quyền lực tuyệt đối, ý chí không thể nghịch lại.

Thế giới huy hoàng trong lý tưởng của Địa Tạng có ba ngàn Phật.

Một chưởng ấn xuống, tất cả đều thành tượng đất!