"Điền Đại Soái!" Từ trên bảo tọa, hắn đưa mắt nhìn xuống: "Lần trước khi ngươi bế quan, ta và ngươi còn nghiêm túc bàn luận về cuộc diễn tập mùa đông của Trảm Vũ quân, bàn luận về việc tu hành đến cảnh giới tuyệt đỉnh... Không ngờ lần này gặp lại, chẳng đợi được đến mùa đông, mà lại là trong hoàn cảnh này, theo cách này."

"Há có thể mọi sự đều như ý người? Giống như ta cũng không ngờ, Sóc Phương Bá lại hận ta đến thế, không tiếc tự mình ra tay ngăn cản con đường tu hành của ta." Điền An Bình tự mình đứng dậy, hai tay vẫn bị ánh sao trói chặt, nhìn quanh một lượt: "Tào Soái đã không định cởi trói, cũng không định ban cho ta một chỗ ngồi sao?"

"Ngươi nói xem?" Tào Giai nhìn hắn.

"Điền mỗ tự xét chưa từng làm điều gì vi phạm quy củ." Điền An Bình tuy hỏi nhưng giọng vẫn bình thản: "Cớ sao quân hầu lại xem ta như tù nhân?"

"Trên đời này chỉ có quy củ, không còn gì khác đáng nói sao?" Tào Giai hỏi.

Điền An Bình đáp: "Trên đời vốn dĩ chẳng có gì. Ta trung thành với bệ hạ, trung thành với Tề quốc, nên mới thấy quy củ, mới bằng lòng để tâm đến những quy củ ấy."

Tào Giai nhướng mày: "Ngươi đã giết Sóc Phương Bá."

Điền An Bình đứng thẳng giữa điện: "Quân hầu cũng là người tu hành, cũng biết tu hành gian khổ. Điền mỗ một đường đến được tuyệt đỉnh, chẳng hề dễ dàng. Bất cứ kẻ nào ngáng đường, ta đều không thể dung thứ. Trong mắt quân hầu là Sóc Phương Bá, còn trong mắt ta, chỉ là một kẻ ngáng đường tu luyện."

Giọng Tào Giai trở nên nặng nề thấy rõ: "Dù Sóc Phương Bá hành động thiếu khôn ngoan... nhưng ngươi rõ ràng có thể không giết hắn, vậy mà ngươi vẫn giết."

"Dù... dù!" Điền An Bình khẽ ngẩng đầu: "Mối thù cản đường tu luyện, không đội trời chung. Lẽ nào Điền mỗ muốn để thiên hạ biết rằng, cản đường Điền mỗ là chuyện không cần trả giá hay sao?"

Tào Giai nhẹ nhàng mân mê Bạch Hổ tiết lệnh trong tay: "Vậy là ngươi đã chuẩn bị sẵn sàng để trả cái giá cho việc giết Sóc Phương Bá rồi."

"Ta chẳng chuẩn bị gì cả." Điền An Bình tất nhiên không dại gì đối đầu với vị Đốc hầu từng một trận diệt Hạ, điều đó hoàn toàn vô nghĩa, chỉ nói: "Chỉ xin bệ hạ thánh tài."

"Ngươi chịu nói nhiều như vậy, bản hầu cũng thấy được an ủi." Tào Giai lắc đầu: "Nhưng việc ngươi phải nói nhiều đến thế, lại khiến bản hầu thất vọng!"

Là người lãnh đạo Binh Sự Đường được Thiên tử ưu ái, cũng là người trên thực tế đã tiếp nhận cờ hiệu từ tay Khương Mộng Hùng, lập trường của Đại Tề Đốc hầu Tào Giai tương đối trung lập, không bị tình cảm cá nhân chi phối, không thiên vị Bào Dịch hay Điền An Bình. Nếu nhất định phải thiên vị, thì hắn thiên vị Đại Tề đế quốc.

Điền An Bình giết Bào Dịch, dù thế nào cũng chẳng phải chuyện có lợi cho Tề quốc, bởi vậy hắn mới bất mãn với Điền An Bình.

Mà lời giải thích của Điền An Bình cho thấy, gã điên khét tiếng này cũng biết rõ mức độ nghiêm trọng của vấn đề!

Rõ ràng biết không thể giết mà vẫn cố giết, hắn cậy vào điều gì?

Vì Thiên tử ôm mộng thống nhất lục hợp, nên sẽ trọng dụng hết thảy nhân tài?

Vì Tề quốc là bá chủ mới nổi, nền tảng yếu nhất mà Chân quân lại ít ỏi nhất, nên khó lòng từ bỏ một vị tuyệt đỉnh như hắn?

Có chỗ dựa mà kiêu ngạo, không coi trời đất ra gì!

Điền An Bình tay bị trói, đứng một mình, vẻ mặt dưới sự uy nghiêm của Binh Sự Đường dĩ nhiên vẫn bình thản. Nhưng bóng cờ xí lay động nhập nhoạng khiến gương mặt tĩnh lặng kia trở nên sáng tối chập chờn.

Hắn quả thực rất mực tôn trọng Tào Giai, không chỉ vì hắn từng chinh chiến dưới trướng Tào Giai.

Hắn xưa nay chẳng bao giờ thèm giải thích với ai, không lãng phí nửa điểm thời gian với lũ ngu xuẩn, vậy mà hôm nay lại từng câu từng chữ trình bày, từng chút một giải thích.

Ấy là vì hắn nhận ra... rất có thể mình sẽ không được gặp Tề Thiên tử!

Đối mặt với lời thách đấu trước khi chết của Bào Dịch, hắn đã chấp nhận ván cược lớn này. Cược rằng tham vọng thống nhất lục hợp sẽ khiến Tề Thiên tử bỏ qua sự mạo phạm nhỏ nhặt của hắn. Cược rằng tầm vóc của một vị tuyệt đỉnh có thể che lấp đi áng mây mờ nơi bóng núi.

Nhưng kết quả có thể chẳng như trong tưởng tượng của hắn.

Một thống soái Cửu Tốt giết một thống soái Cửu Tốt khác, bị Giám chính Khâm Thiên Giám áp giải một mạch về Lâm Tri, vậy mà Thiên tử lại không triệu kiến ngay!

Dù có bị chửi mắng thậm tệ, bị tát vài cái bạt tai, đâm cho vài nhát kiếm, hay bị gào thét đòi chém đầu! Thì cũng tốt hơn nhiều so với sự lạnh nhạt này.

Hắn coi Tào Giai là đại diện của Thiên tử, nên mới giải thích nhiều như vậy.

Nhưng Tào Giai hiển nhiên chẳng có ý đại diện cho ai.

Cuối cùng hắn nói: "Xin được bệ kiến Thiên tử."

"Yêu cầu của ngươi, bản hầu sẽ trình lên." Tào Giai đáp: "Bây giờ, đứng cho ngay ngắn."

...

Cơn giông tố trên Đông Hải đã tan từ lâu, Lâm Tri lúc này lại rực rỡ nắng chiều, nhưng hoàng hôn lại trĩu nặng lạ thường, như muốn kéo trĩu lòng người, chìm vào bóng tối sau rặng núi. Hoắc Yến Sơn liếc nhìn bầu trời, rồi vội vã bước vào Đắc Lộc cung – bỉnh bút thái giám Khâu Cát đang đứng hầu.