Thiên Tử xưa nay vốn sâu sắc khó lường, sự cân bằng luôn được Người nắm giữ vô cùng vững chắc. Trước đây, Thiên Tử riêng tư triệu kiến các vị hoàng tử, hoàng nữ, số lần đều tương đương nhau, chỉ khi hoàng tử Vô Khí còn tại thế, mới được triệu kiến nhiều hơn đôi chút.

Còn về nơi nghị sự, thì các vị hoàng tử, hoàng nữ hoặc đều không có mặt, hoặc đều có mặt. Hôm nay chỉ có Hoa Anh cung chủ ở đây, quả là một ngoại lệ.

Đây liệu có phải là một dấu hiệu cho việc lập thái tử chăng?

Dấu hiệu này, liệu ta có thể cảm nhận được không?

Vị Nội quan chi thủ tiến lên hai bước, mắt không nhìn ngang liếc dọc, khẽ bẩm: “Bệ hạ, Điền An Bình đã bị giam vào Binh Sự Đường, Đốc hầu đích thân canh giữ… Hắn thỉnh cầu được gặp Bệ hạ.”

Hoàng đế dường như không nghe thấy, chỉ hỏi: “Sóc Phương Bá quả thực đã đến để cản trở việc tu luyện của hắn?”

Trước mặt Thiên Tử có một bản tấu chương, trong tấu chương vang lên thanh âm cẩn trọng của Diệp Hận Thủy: “Sóc Phương Bá quả thực đã hô lớn những chuyện liên quan đến Miêu Nhữ Thái, Liễu Thần Thông, Bá Phủ Tiên Cung, phá vỡ vòng phong tỏa bên ngoài, xông đến gần Điền An Bình… Nhưng cụ thể khoảnh khắc đó đã xảy ra điều gì, vì việc hắn đột phá cảnh giới Tuyệt đỉnh đã gây ra thủy triều thiên địa, thần không thể quan sát rõ ràng. Khi thần đến hiện trường, Điền An Bình đã đột phá thành công, Sóc Phương Bá cũng đã bỏ mạng.”

Hoàng đế lại nói: “Định Viễn hầu đã tra ra điều gì?”

Trọng Huyền Chử Lương có phần khó xử ngồi ở đó: “Sóc Phương Bá đang toàn lực điều tra Đại Trạch Điền thị, trọng điểm là truy cứu ngọn nguồn vụ việc của Liễu Thần Thông năm xưa, và đặc biệt tập trung vào sự kế thừa của Bá Phủ Tiên Cung… Miêu Nhữ Thái quả thực đã mang theo nhiệm vụ này mà ra biển.”

Hoàng đế lại điểm một cái tên: “Khâu Cát, ngươi là bỉnh bút thái giám, hãy thử phân tích xem sao—Trẫm muốn nghe suy nghĩ thật của ngươi, không cần những lời văn hoa mỹ sáo rỗng.”

Hai vị thống soái Cửu Tốt tranh chấp, thậm chí dẫn đến án mạng, đây có thể coi là đại án nghiêm trọng nhất của triều đình trong gần mười năm qua!

Loại chuyện này nội quan tốt nhất là đừng dính dáng. Nhưng Thiên Tử đã hỏi, thì không cho phép bất kỳ ai trốn tránh. Khâu Cát ngồi trước án thư ghi chép lời Thiên Tử, thẳng thớm như một cái giá bút, đành phải thưa: “Xem ra Điền soái dùng việc đột phá cảnh giới để đáp trả cuộc điều tra của Sóc Phương Bá, còn Sóc Phương Bá lại không cam tâm cứ thế bỏ qua…”

Thiên Tử không bình luận: “Tiếp tục.”

Khâu Cát cắn răng nói: “Nội thần cho rằng, Sóc Phương Bá có lẽ muốn dùng uy thế để ép hỏi, thậm chí là thương lượng điều kiện với Điền soái. Nhưng hẳn là không đến mức thực sự cản trở việc tu luyện, thậm chí trực tiếp sát hại Điền soái—cùng là thống soái Cửu Tốt, lật lại án cũ là để lập công, còn trực tiếp cản trở tu luyện là đại tội, Sóc Phương Bá không có lý do gì để vì công lao mà phạm phải trọng tội như vậy.”

Thiên Tử không tự mình đánh giá, nhưng nói với Hoa Anh cung chủ: “Vô Ưu, ngươi thấy Khâu Cát phân tích thế nào?”

Khương Vô Ưu thân khoác võ phục của bậc vương tước, anh tư hiên ngang ngồi đó, ung dung đáp: “Lời phân tích của Khâu công công rất hợp tình hợp lý.”

“Vậy theo ngươi thấy, Điền An Bình tại sao nhất định phải giết Sóc Phương Bá, lại lấy đâu ra dũng khí?” Hoàng đế hỏi.

Khương Vô Ưu rất trực tiếp nói: “Một khi đã kết oán, có cơ hội thì nên giết ngay tại trận, còn hơn để lại hậu họa về sau. Điền An Bình giết Sóc Phương Bá, chẳng qua cũng chỉ nghĩ như vậy. Nhi thần lại cho rằng, trong tay Sóc Phương Bá không hề có bằng chứng nào để uy hiếp Điền An Bình. Bởi nếu bằng chứng đó thực sự tồn tại, Sóc Phương Bá có rất nhiều cách xử lý, đe dọa trực diện tuyệt đối không phải là lựa chọn khôn ngoan. Còn Điền An Bình vốn là kẻ gan to tày trời, hắn không coi trọng quy tắc, điều hắn quan tâm chỉ là—miễn sao không chạm đến lằn ranh cuối cùng của Bệ hạ.”

“Về phần dũng khí của hắn…”

“Đương nhiên đó là việc hắn đã đột phá cảnh giới Tuyệt đỉnh này. Một Chân quân Diễn Đạo, dù ở Cảnh quốc cũng là trụ cột quốc gia, huống hồ ở Tề quốc chúng ta, ý nghĩa lại càng trọng đại hơn. Hắn cho rằng sau khi đạt tới Tuyệt đỉnh, chuyện cũ với Liễu Thần Thông không còn là vấn đề, thậm chí còn chẳng buồn che giấu trước sự truy lùng của Sóc Phương Bá. Hắn cũng hiển nhiên cho rằng, với việc Sóc Phương Bá vi phạm quy tắc trước, thì việc giết chết Sóc Phương Bá không phải là chuyện gì to tát—”

Hoàng nữ Đại Tề hơi ngẩng đầu: “Hắn muốn cho Bệ hạ thấy, hắn có thể đắc tội với bất kỳ ai, hắn không màng đến bất cứ điều gì, hắn có thể trở thành thanh trường đao sắc bén vô song trong tay Bệ hạ. Bệ hạ nếu muốn dùng thanh đao đó để chinh phạt lục hợp, thì phải chấp nhận việc nó đôi khi vấy máu. Hắn hy vọng Bệ hạ có thể vạch ra cho hắn một giới hạn mới. Hoàng quyền đặc cách, thiên kiêu độc hưởng. Hắn cho rằng hắn là người không thể thiếu của đất nước này.”

“Ngươi đánh giá thế nào?” Hoàng đế hỏi.