Trọng Huyền Chử Lương im lặng không nói, lặng lẽ cảm nhận lời răn đe đầy ẩn ý của Bệ hạ.

Nhưng Thiên Tử không để hắn im lặng, lại hỏi: “Định Viễn hầu vẫn chưa nói cho Trẫm biết, Thu Sát quân tinh nhuệ của ngươi không lo quản lý, hầu phủ cao sang không ở, lại cử người đến Thương Thuật quận, Tĩnh Hải quận điều tra án… là điều tra án gì?”

Tĩnh Hải Cao thị quả nhiên không đơn giản, tấu trạng này lại đến nhanh như thế.

Thần tra xét kỳ thực là manh mối tại Thiên tự tam hào phòng của Quán Lan khách sạn, dấu vết của Bạch Cốt Tà Thần, có lẽ ở trong đó… Bạch Cốt Tà Thần này là U Minh thần linh, nghe nói đã giáng thân hiện thế. Trọng Huyền Chử Lương đành phải thành thật, nhưng cố gắng gánh vác hết lên mình: Năm đó thần tại chiến trường Dương quốc, còn chém y một đao, sợ y oán cũ chưa tan, nghĩ tốt nhất nên giải quyết sớm.

Lại bổ sung: “Thần đây sẽ trở về luyện binh…”

“Định Viễn Hầu tài luyện binh, trẫm có gì mà không tin.” Bệ hạ phất tay, lại hỏi: “Vậy ngươi đã tra ra điều gì chưa?”

Trọng Huyền Chử Lương ngượng ngùng đáp: “Mới tra được một Miêu Nhữ Thái, liền xảy ra chuyện này. Tám người còn lại chưa bắt đầu… Điền An Bình cũng ở trong đó.”

Nhìn bộ dạng ôn hòa ngượng ngùng của hắn, làm sao xứng với hai chữ “hung đồ”!

Bệ hạ nhìn hắn: “Cứ tra đi, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi. Gần đây không có chiến sự, trẫm cũng không có việc gì giao cho ngươi làm.”

Trọng Huyền Chử Lương rất muốn hỏi Bệ hạ, nếu đã quan tâm chuyện này đến vậy, sao không dứt khoát để những người chuyên tra án trong Tuần Kiểm phủ và Đả Canh Nhân tham gia, hắn đường đường là một Cửu Tốt thống soái, sở trường là dẫn binh đánh trận, chỉ là bị tên nghiệt điệt bất tiếu kia của mình ép ra bận rộn… nhưng chưa từng nghĩ lấy việc tra manh mối làm sự nghiệp!

Nhưng lời đến khóe miệng, hắn chỉ đáp: “Bệ hạ thánh minh!”

Bị Thiên Tử nắm thóp, lần này ít nhất cũng phải ở trong quân doanh nửa năm, mới xem như có thể giao phó được… Cũng không biết tiểu tử béo kia có hiểu chuyện không, ôm đứa cháu nội mới sinh đến quân doanh thăm gia gia đây?

Hồi đầu phải hỏi Thái Y lệnh, đứa bé mới sinh đến quân doanh, cần chú ý những phương diện nào.

Bệ hạ ngừng lại một chút, chợt nói: “Yến Sơn à, ngươi nói xem, Điền An Bình này, trẫm nên xử lý hắn thế nào?”

Hoắc Yến Sơn xem kịch nửa ngày, đột nhiên bị gọi tên, thân hình cao lớn lập tức quỳ xuống: “Nội thần chỉ là một tờ giấy, tuyên đọc lời của Bệ hạ. Chuyện ngoại triều, nội thần vạn vạn không dám nghị luận! Cửu Tốt thống soái, há để nô tài bàn luận? Nội thần chỉ có một đôi tai một cái miệng, một trái tim trung quân—trong lòng chưa từng có suy đoán gì, cũng không dám có!”

Khâu Cát chớp chớp mắt, cảm thấy mắt mình quả thực hơi cay. Bảo sao người ta là nội quan chi thủ, có thể tiếp nhận vị trí của Hàn Lệnh!

“Ngươi à ngươi.” Bệ hạ nhấc ngón tay, chỉ chỉ Hoắc Yến Sơn, nhưng cũng không làm khó hắn, chuyển hướng nói: “Hoa Anh cung chủ nghĩ sao?”

Khương Vô Ưu trực tiếp đáp: “Người này mắt không có pháp kỷ, trong lòng không có quốc gia, không thể dùng nữa.”

“Ồ?” Bệ hạ nhìn nàng: “Điền An Bình người này sắc bén tuyệt luân, luận binh lược luận tu hành, đều là tài năng hiếm có trên đời. Độc đương một phương không thành vấn đề, phá trận đương phong càng là lợi khí. Ngươi chẳng phải nói, Điền An Bình nguyện làm đao của Thiên Tử, hắn cũng ít nhiều còn biết không chạm đến lằn ranh sao?”

“Điền An Bình có lằn ranh không chạm đến, ví như hắn giết Sóc Phương Bá, cũng phải đợi Sóc Phương Bá trước tiên phạm quy mới động thủ… Không phải kính sợ quốc gia này, mà là biết vượt qua lằn ranh đó, sẽ chết.” Khương Vô Ưu bình tĩnh nói: “Một khi biết vượt qua lằn ranh đó hắn cũng sẽ không chết, lằn ranh đó liền không còn tồn tại nữa.”

Bệ hạ đạm nhiên hỏi: “Hoa Anh cung chủ không có lòng tin giữ vững lằn ranh đó, lòng tin để điều khiển hắn lâu dài sao?”

“Hắn có lẽ đang múa trên lằn ranh mà Bệ hạ vạch ra cho hắn.” Khương Vô Ưu chắp tay, để tỏ lòng kính cẩn: “Nhưng lằn ranh của nhi thần, là sự kính sợ đối với quốc gia này.”

Bệ hạ vẫn không bình luận, chỉ nói: “Theo ý ngươi, người này không thể dùng nữa, vậy chỉ có thể giết hắn—ngươi định giết hắn thế nào?”

Hoắc Yến Sơn nằm rạp xuống đất, cứng đờ bất động.

Khâu Cát siết chặt tay cầm bút.

Trọng Huyền Chử Lương vẫn giữ vẻ mặt hớn hở.

Khương Vô Ưu trầm mặc một lát, đáp: “Nhi thần giết không được hắn.”

“Kỳ lạ thay!” Bệ hạ lúc này mới có vài phần thâm ý, nhìn nàng nói: “Trẫm ban cho ngươi quyền lực thiên hạ, ngươi làm sao lại giết không được hắn?”

“Quyền lực thiên hạ xuất phát từ chế độ, duy trì quy củ, tức là duy trì quyền bính của Bệ hạ.” Khương Vô Ưu chậm rãi nói: “Nay Điền An Bình giết Sóc Phương Bá, là lấy danh nghĩa hắn trở đạo, dù không vì quốc gia, cũng chưa đáng tội chết. Dù truy ngược lại quá khứ, luận chuyện cũ hắn giết Liễu Thần Thông… Thiên Tử năm xưa đã định luận, không thể nghị luận lại. Huống hồ việc đã lâu manh mối chôn vùi, khó có được chứng cứ xác thực. Lấy việc này giết cường giả tuyệt đỉnh, không đủ để thiên hạ dựa vào. Việc khác chỉ là bắt gió bắt bóng, càng không thể tổn hại hắn mảy may. Thiên Tử là chủ thiên hạ, càng phải thận trọng dùng trọng quyền, không thể không có tội mà giết, không thể vọng sát trọng thần.”