Hoàng đế ngự trên đài, thân hình khẽ nghiêng về phía trước, tựa như mây đen vần vũ sắp che kín bầu trời! Thanh âm uy nghiêm khôn lường ấy, tuy không vang vọng, lại khiến người ta bất giác trong lòng thấp thỏm không yên: “Hoa Anh cung chủ cho rằng, nếu Thái tử và Dưỡng Tâm cung chủ ở đây, liệu hai vị ấy có cần suy nghĩ thêm chăng?”

“Hai vị ấy không cần.” Khương Vô Ưu dứt khoát lắc đầu: “Thái tử điện hạ thủ đoạn chính trị cao siêu, lại có thế thiên hạ để dựa vào, ắt sẽ không lưu lại dấu vết mà đẩy y vào chỗ chết. Dưỡng Tâm cung chủ… sẽ tiếp tục dùng y.”

Thái tử Khương Vô Hoa hiện nay, thủ đoạn chính trị có thể xưng là đứng đầu trong các hoàng tự. Còn Dưỡng Tâm cung chủ Khương Vô Tà, tự phụ hùng tài đại lược, y sẽ không cho rằng thiên hạ này có kẻ nào mà y không thể khống chế, cũng không cho rằng có ai là không thể dùng. Đã nắm được quyền hành thiên hạ, tự khắc có thể dùng người trong thiên hạ.

Hoàng đế nhìn vị Hoa Anh cung chủ lỗi lạc hào phóng này, chỉ nói: “Ngươi cũng xem như biết mình biết người.”

Khương Vô Ưu đứng dậy hành lễ: “Nhi thần chỉ vì biết rõ sức nặng của thiên hạ, nên mới luôn cẩn trọng như đi trên băng mỏng. Lại thêm trí thiển đức bạc, tư duy chẳng mấy nhạy bén, trong thời gian ngắn không thể nghĩ ra kế sách vẹn toàn… đã khiến phụ hoàng thất vọng rồi.”

Tề Thiên Tử không nói gì cả, chỉ đứng dậy. Khi ngài ngự tọa trên đài, dáng vẻ vô cùng tĩnh túc, tựa như cùng với mọi vật trang hoàng uy nghiêm trong điện, đều chỉ là một phần phô bày của hoàng quyền. Nhưng khoảnh khắc ngài đứng dậy, mọi thứ về Đại Tề đế quốc, liền trở nên sống động. Uy thế vạn dặm Đông quốc, liền như rồng ngẩng đầu!

Hoàng đế đi lại trong điện, thanh âm trầm lắng: “Các ngươi thử nói xem Điền An Bình này, y hy vọng trẫm sẽ xử trí thế nào?”

Hoắc Yến Sơn phục xuống đất đáp: “Y muốn… bệ kiến Thiên Tử.”

Tề Thiên Tử khoác trên mình bào phục rộng lớn, dáng đi tựa có mây lành vờn quanh, điều này khiến ngài trông bớt đi vài phần nghiêm nghị: “Năm đó giết Liễu Thần Thông, trẫm đã cho y cơ hội rồi.”

Ngài khẽ ngoảnh lại, ánh mắt lướt qua mấy người trong điện: “Trẫm phải cho y mấy lần cơ hội nữa đây?”

Lẽ nào đây chỉ là hỏi Điền An Bình không ở đây sao?!

Trong điện không một tiếng động.

Tất cả mọi người đều không dám thở mạnh. Tất cả mọi người cũng đều biết, quyết định cuối cùng sắp được đưa ra. Bất luận kết quả đó là gì, tất cả mọi người đều chỉ có thể lựa chọn chấp nhận. Khương Thuật chính là ý chí tối cao trên vạn dặm giang sơn này, là phán quyết sau cùng. Kẻ nào nghịch lại ngài, ắt phải chết.

Hoàng đế rất ít khi trực tiếp nói vị Hoàng tử nào làm đúng, vị Hoàng tử nào làm sai. Ngài thường trực tiếp làm cho các Hoàng tử Hoàng nữ xem. Hôm nay cũng như ngày thường.

Sau khi bước vài bước trong điện, Thiên Tử bắt đầu hạ lệnh: “Việc Trảm Vũ Thống soái Điền An Bình giết Sóc Phương Bá, án tình phức tạp, tình hình có nhiều điểm đáng ngờ. Lại kẻ giết người cùng người bị giết đều là quan viên trọng yếu của quốc gia, trọng thần đế quốc, không thể xem thường. Trẫm lệnh điều tra triệt để vụ án này, phải đảm bảo xét xử công minh, không được để sót bất kỳ chi tiết nào – giao cho Tuần Kiểm Đô Úy Trịnh Thương Minh đích thân đốc thúc vụ án.”

Khâu Cát vung bút như bay, ghi lại ý chỉ của Thiên Tử.

Hoàng đế phán: “Đây là nỗi đau của quốc gia, không thể để kẻ đã khuất phải ôm hận, người còn sống phải chịu oan. Đối với Bào Dịch, đối với Điền An Bình, đều phải công bằng. Phải khiến cho thiên hạ tâm phục khẩu phục.”

Ánh mắt Khâu Cát thoáng vẻ kinh ngạc, nhưng tay cầm bút vẫn nhẹ như lông hồng, không hề ảnh hưởng đến việc ghi chép.

Hoàng đế lại nói: “Hoắc Yến Sơn đích thân đi tuyên chỉ, đừng trực tiếp đến Bắc Nha—Điền An Bình hạ ngục chờ tra xét, mọi việc của Trảm Vũ quân, tạm thời do Trảm Vũ quân Chính tướng Trịnh Thế Đại xử lý. Ngươi hãy để Trịnh Thế Đại đến Bắc Nha truyền lệnh này.”

Hoắc Yến Sơn cúi đầu rủ mắt.

Ánh mắt Khâu Cát lấp lánh, bút treo dừng lại.

Để Trịnh Thế Đại, người đã thèm khát vị trí Trảm Vũ quân Thống soái bấy lâu, đi đốc thúc nam nhi ruột của y là Trịnh Thương Minh đi tra án của Trảm Vũ quân Thống soái Điền An Bình… Dù nói cử hiền không né thân, việc này quả thực quá mức không kiêng dè rồi!

Trọng Huyền Chử Lương vẻ mặt tươi cười không đổi, dường như không hề thấu hiểu đạo thánh chỉ này.

Nhưng trong lòng hiểu rõ, đây có lẽ là kết quả tồi tệ nhất đối với Điền An Bình!

Có lẽ ngay từ đầu, Thiên Tử không chịu gặp Điền An Bình, đã định trước kết cục của chuyện này. Huống hồ Thiên Tử còn trước mặt bọn họ, công khai thảo luận phải xử trí Điền An Bình thế nào—đây cũng là chuyện có thể thảo luận sao?

Trừ phi kẻ đó đã là người chết, tuyệt không còn khả năng sử dụng được nữa.

Lão Bào lần này không nghi ngờ gì đã làm một chuyện ngu xuẩn, bị một tên hậu sinh vãn bối tìm được cơ hội đoạt mạng, cũng chẳng có gì để nói.

Sự cay đắng của thời gian và gánh nặng gia tộc, đã biến Bào Phiêu Diêu thành Bào Sóc Phương.

Thiên Tử đối với vị Phiêu Diêu tướng quân năm đó, có lẽ cũng hoài niệm chăng?

Còn đối với một vị khác ngang danh với y thì sao?

Trọng Huyền Chử Lương không đi biểu lộ tâm tư của mình, thậm chí không cho phép bản thân nghĩ thêm. Bởi vậy lại chuyển một ý niệm—Điền An Bình cũng là một trong chín người tại Quán Lan Thiên Tự Tam, nếu manh mối của Bạch Cốt Tà Thần nằm trên người Điền An Bình, tiếp theo phải tra thế nào đây?

Trong Đắc Lộc cung, mỗi người đều mang một vẻ trầm mặc riêng.

Hoắc Yến Sơn nhẹ bước tiến lên, xem xét kỹ lưỡng chỉ dụ do Khâu Cát soạn thảo, xác nhận trên chỉ không sai một chữ nào, lúc này mới lấy ra thiên tử hành tỷ, cẩn trọng đóng ấn. Lại niêm phong ấn hộp, bưng thánh chỉ vừa mới được đóng ấn lên trước, cung kính mời bệ hạ kiểm tra.

Tề Thiên Tử tuy có năng lực thông thiên triệt địa, công lao trùm thiên hạ, cũng vẫn cẩn thận xem lại thánh chỉ của chính mình một lượt, lúc này mới khẽ phất tay.

Hoắc Yến Sơn bưng thánh chỉ vừa được đóng ấn, vội vàng bước nhanh rời đi.

Cuộc tiểu nghị trong Đắc Lộc cung này, đáng lẽ đến đây là kết thúc. Việc cần xử lý đã xử lý, việc cần răn đe đã răn đe, việc cần dạy bảo cũng đã dạy bảo... Nhưng Tề Thiên Tử lại không lập tức để các thần lui ra.

Bệ hạ lại tiếp tục bước ra ngoài điện, dáng vẻ vân đạm phong khinh, cất tiếng như vô tình: "Vô Ưu, lấy Phương Thiên Quỷ Thần Kích của ngươi, cho trẫm mượn dùng một chút."

Khương Vô Ưu theo bản năng liền quỳ xuống bái: "Nhi thần lĩnh... A?"

Nàng kinh ngạc ngẩng đầu, chiếc qua trâm làm bung búi tóc, bay về phía trước rồi rơi xuống.

Khâu Cát kinh hãi đến mức 'tách' một tiếng làm gãy cả cây bút lông, lập tức rời khỏi chỗ ngồi, quỳ rạp xuống đất xin chịu tội.

Hung đồ Trọng Huyền Chử Lương kinh sợ đứng bật dậy!

Đại Tề Thiên Tử lại chỉ nhìn ánh dương quang ngoài điện, thuận tay vươn ra, đã nắm ngược cây Phương Thiên Quỷ Thần Kích khổng lồ của Hoa Anh cung chủ vào tay.

Thiên Tử cầm kích, tử bào khẽ bay.

"Trên triều đường này, những chuyện riêng tư của công khanh, trẫm đã nhìn đến phát chán rồi!"

"Thiên hạ rộng lớn, anh hùng nhiều biết bao."

Bệ hạ bình thản cất tiếng: "Trẫm và Cơ Phượng Châu – phải gặp nhau một phen!"