Hắn là Trường Xuân Thụ, Kim Thân Thiền, là danh xưng bất hủ, là vẻ đoan nghiêm vĩnh hằng.

Trong tất cả những hình ảnh u ám tận diệt, một mình hắn vẫn huy hoàng rực rỡ.

Đế cung trấn Hoàng Tuyền, kim thân lấp khe cũ. Cung điện, tăng nhân, đế quyền, Phạn tín... Sự giằng co ngắn ngủi này, phảng phất như phong cảnh vĩnh hằng trong U Minh thế giới.

Lệnh của Trung Ương Thiên Tử, truyền khắp hiện thế. Phàm là kẻ tu thiền, không ai không kinh hãi!

Xưa kia Long Phật báo thù Thế Tôn, khơi dậy đại kiếp diệt Phật. Chư thiên loạn chiến, vạn giới sát thiền. Khi ấy Phật Tông đầu tư vào U Minh Đại Thế Giới khổng lồ trực tiếp bị huyết tẩy bốn mươi chín ngày, gần như không còn tàn tích, Chư Thiên Tịnh Thổ càng rơi rụng vô số kể.

Cũng chính là nhờ hiện thế Bảo Sát vẫn còn, hương hỏa Yêu giới vẫn truyền. Được xưng là “Vĩnh Kiếp Tịnh Thổ”, “Độ Ách phương chu”. Nhờ vậy mới kéo dài hương hỏa Thích gia, bảo toàn chân Phật truyền thừa.

Khiến cho Thế Tôn tuy đã mất, Phật thống vẫn còn.

Thích gia vẫn là một trong những hiển học của hiện thế, ảnh hưởng sâu sắc đến thế giới này.

Nhưng nếu hôm nay Trung Ương Thiên Tử thật sự khơi mào diệt Phật, chỉ sợ ngày tàn của thiền tu sẽ thật sự đến, Phật thống tại hiện thế có lẽ sẽ không thể tồn tại nữa!

Chưa từng có thời đại nào như hôm nay, thể chế quốc gia lại thống hợp mọi thứ đến mức độ lớn nhất. Trung ương một lệnh ban ra, truyền đến tận ruộng sâu, Thiên Tử một lần chinh phạt, lan khắp cả thứ dân.

Ung Quốc một lệnh mà tất cả đều theo Mặc gia, Tống Quốc cả triều đình đều theo Nho gia, Thiên Tử thật sự nắm giữ đại quyền quân chính, hoàn toàn có thể quyết định sự hưng vong của một học thuyết nào đó trong lãnh thổ quốc gia.

Mà Cơ Phượng Châu là Trung Ương Thiên Tử!

Dưới sự cai trị của Bệ hạ không chỉ là Trung Ương đế quốc cường thịnh từ năm Đạo lịch đầu tiên cho đến nay, mà trên danh nghĩa còn là đồng chủ của các nước chư hầu trong thiên hạ, quyền bính của Bệ hạ không ai sánh kịp.

Hôm nay ngự giá thân chinh, dốc toàn bộ công nghiệp cho một trận chinh phạt này, không ai có thể nghi ngờ quyết tâm của Bệ hạ.

Ngày này Huyền Không Tự đóng cửa, Tu Di sơn phong sơn, Tẩy Nguyệt phái đóng cổng, tất cả Phật Tông có danh tiếng dưới thiên hạ, đều im lặng không một lời đáp lại.

Kẻ trốn khỏi Trung Ương Thiên Lao, tự xưng danh hiệu là 【Địa Tạng】, muốn kiến lập Chư Thiên Luân Hồi, sáng tạo Vĩnh Hằng Tịnh Thổ, khiến ba nghìn vị Phật trong lý tưởng giáng sinh, nghênh đón một thời kỳ thịnh thế chưa từng có của nhân gian!

Lý tưởng của hắn quả thực vĩ đại, bố cục của hắn trải dài vạn cổ, lòng từ bi của hắn ai ai cũng tỏ tường, hắn quả thật là sự tồn tại có thể đại diện cho Thế Tôn nhất trong thời đại này, U Minh đều bị Phật quang của hắn chiếu rọi thành Phật thổ.

Tuy nhiên, với sự rộng lớn của hiện thế, sự truyền bá rộng rãi của Phật pháp, Cơ Phượng Châu một lệnh ban ra, thiên hạ không còn tiếng tụng kinh!

Địa Tạng ở đó vẽ ra cảnh tượng hoa trời rơi rụng, sen vàng trào dâng từ đất, cảm xúc dạt dào, mắt ngấn lệ quang phác họa về một thời thịnh thế Phật truyền của hắn.

Trong hiện thế, không một ai hưởng ứng. Trong U Minh, các vị thần đều câm lặng.

Đã đoạn tuyệt tất cả sự ủng hộ!

Không nhận được bất kỳ sự hưởng ứng nào!

“Chẳng lẽ thế gian đã không còn ai tin Phật?” Giữa cõi u minh, có một thanh âm thì thầm hỏi.

Một thanh âm phiêu diêu khác đáp lại: “Chẳng phải không ai tin, mà là không thể tin. Đế quyền đã áp chế tất cả, thần Phật cũng phải cúi đầu.”

“Địa Tạng!” Thanh âm của Trung Ương Thiên Tử, chém đứt lời bàn tán riêng của các vị U Minh thần chỉ: “Trẫm muốn nói cho ngươi biết, Trung Ương có luật pháp của Trung Ương, tội vượt ngục phải tăng thêm một bậc, bọn ngươi hôm nay phải bị tru diệt!”

Ngay trên đế tọa, Cơ Phượng Châu rút kiếm đứng dậy: “Trẫm còn muốn nói cho ngươi biết, thế nào là 【Thế Tôn】— Trung Ương Thiên Tử, là bậc chí tôn của hiện thế!”

Thanh tùy thân kiếm của Bệ hạ, đã tặng cho nữ nhi của Vu Khuyết là Vu Tiện Ngư.

Lúc này Bệ hạ cầm là thanh Thiên Tử lễ kiếm. Thường dùng khi tế tự, chưa từng thực sự khai phong.

Trung Ương Thiên Tử Kiếm! Dứt mây mù, dấy sóng tiên, thần Phật cúi đầu, U Minh trong!

“Khổ thay!”

Các vị U Minh thần chỉ nhìn nhau thở dài, dãy núi trập trùng ẩn mình giữa đêm dài.

Thế nhưng cả đêm dài như đang chìm xuống!

Không chỉ là nơi Hoàng Tuyền xưa cũ đang sụt lún, cũng không chỉ là mười vạn dặm chiến trường siêu thoát đang sụt lún… Mà sụt lún là toàn bộ U Minh Đại Thế Giới!

Trận chiến siêu thoát nào có giới hạn chiến trường? Ít nhất các vị U Minh thần chỉ có sức ảnh hưởng không thể rời khỏi U Minh, chưa đủ tư cách để vạch ra giới tuyến cho trận chiến này.

Khi Cơ Phượng Châu rút kiếm ra, Bệ hạ trực tiếp chém về phía toàn bộ U Minh.