Đại Cảnh vương triều, Trung Ương Đạo Thuộc, sắc lệnh đã ban, phải phục tùng!

Chúng thần linh U Minh thảy đều cúi đầu.

Chỉ đành mặc cho luồng Trung Ương đế khí chí tôn vô thượng kia, ở cõi U Minh rộng lớn tung hoành như rồng rắn. Vô kiêng vô kỵ, tuần du sơn hà.

Kiếm này trấn áp một thời đại, bởi vậy Địa Tạng không thể không đỡ, vì hắn thân ở thế gian này, muốn mượn thế gian này thành đại đạo. Một kiếm này của Cơ Phượng Châu chính là đoạn tuyệt căn cơ của hắn, chặn đứng tiền lộ của hắn!

"Chúng sinh khổ thay!" Địa Tạng nét mặt sầu muộn, kim thân phiêu diêu như mộng, đầu ngón tay nở đóa liên hoa: "Thí chủ gánh vác trách nhiệm thiên hạ, lại chẳng cứu khổ chúng sinh, thế cũng gọi là quân vương ư? Còn nói gì đến nhân nghĩa!"

Trung Ương Thiên Tử một lệnh ban ra, cấm tuyệt tiếng tụng kinh khắp thiên hạ. Nhưng lại chẳng thể chặt đứt lòng thành kính với Phật trong tâm mỗi người. Cũng chẳng thể đoạn tuyệt những lời cầu nguyện, những niềm mong mỏi của kẻ bái Phật.

Cầu phú cầu quý cầu lai sinh, cầu thọ cầu phúc cầu tử tôn, mộng đẹp của chúng sinh, nở rộ trên kim thân của Địa Tạng, thảy đều bị tăng y đen như bùn lầy nuốt trọn.

Nở ra 【Chúng Sinh Liên】!

Giữa cực kỳ ô uế lại là cực kỳ khiết bạch.

Chúng sinh đông đảo dường nào, liên hoa nở ức vạn đóa.

Khắp thiên hạ đều là vương thổ, nhưng trên vương thổ lại toàn liên hoa!

Liên hoa vô cùng nối liền đế khí vô tận, phảng phất một biển xanh biếc, thu nạp rồng rắn đầy trời.

Cảnh Thiên Tử dùng "quyền" để áp chế, Địa Tạng dùng "trách" để chống đỡ.

Nếu cụ thể hóa lần giao phong này vào quốc thế, thì chính là Cảnh Thiên Tử điều động thiên hạ binh mã xuất chinh, còn Địa Tạng lại khuấy động loạn lạc trong lòng người, khiến hoàng đế phải gánh vác trách nhiệm với từng chiến sĩ, từng gia đình. Tiền phương ngàn quân vạn mã chực chờ xuất phát, hậu phương thì nhà nhà đều bốc cháy.

"Nhân gian là bể khổ, chúng sinh gặp tai ách, lê dân bách tính quả thực rất khổ. Nhưng chỉ dựa vào tụng kinh niệm Phật thì chẳng cứu được ai đâu."

"Xây cầu đắp đường, khơi thông thủy lợi, thưởng thiện phạt ác, chấn chỉnh dân phong, trừ bạo an dân, phân chia ruộng đất, đó mới là cứu khổ!"

Cơ Phượng Châu long bào phất một cái, lưu châu lay động, thanh kiếm trung chính cương trực kia đâm thẳng tới trước: "Kẻ tù dưới trướng, cũng dám bàn chuyện chúng sinh!?"

"Thiên hạ nhất thống, lục hợp quy về một, chư thiên vĩnh viễn an bình, thế gian không còn chiến tranh, đó mới là công đức lớn nhất ở đời này!"

Trong Trung Ương Đại Điện, bậc quân vương đứng dậy rời ngai, dùng Thiên Tử trường kiếm đâm xuống, chặn đứng đóa liên hoa trên đầu ngón tay của tăng nhân áo đen!

Bên ngoài Phật thổ nơi đầu ngón tay Địa Tạng, vị Phật Đà áo đen đang cúi đầu nhìn xuống, một đoạn mũi kiếm đã xuyên qua kẽ tay mà ra!

Xoẹt xoẹt xoẹt!

Giờ khắc này, toàn bộ chiến trường siêu thoát mười vạn dặm, rồng rắn, liên hoa tranh đấu giết chóc không ngừng. Mà dãy núi thần linh liên miên bao bọc chiến trường siêu thoát mười vạn dặm này cũng nứt ra từng vết, đế khí của Thiên Tử cùng Chúng Sinh Liên giằng co xé rách mà lao ra ngoài!

Tích… tách!

Phảng phất như giọt thời gian nhỏ xuống, thúc người ta già đi.

Một giọt huyết châu màu vàng kim óng ánh, thấm ra từ đầu ngón tay Địa Tạng.

Tròn căng, vàng óng, hương thơm ngào ngạt!

Một giọt máu tựa như một tiểu thế giới. Nhìn kỹ bên trong, sương vàng lượn lờ, thiên hoa dần tàn úa, ức vạn năm tháng dường như đều đang gào thét nơi đây.

Cảnh Thiên Tử ngự Tam Thanh Huyền Đô Thượng Đế Cung mà đến, lại cường đại đến nhường này, gom trọn lực lượng của ba vị Đại Thiên Sư cùng cường quân mãnh tướng vào tay, nắm giữ quốc thế như nắm hòn đất trong lòng bàn tay, cai quản thiên hạ tựa như dùng thần binh để trị dân, sự huy hoàng cường thịnh ấy chẳng kém gì bậc siêu thoát chân chính.

Giao phong tại chốn xưa Hoàng Tuyền trong khoảnh khắc, Địa Tạng lại bị đâm trọng thương từ chính diện!

Dư Tỉ thân ở trong đó, cuối cùng cũng hiểu rõ ngọn ngành.

Với sức mạnh của Tông Đức Trinh lại còn điều khiển di hài của Nhất Chân, vì sao bất ngờ ra tay ám sát, ngược lại bị một chưởng dẹp yên, chẳng thể khuấy động nửa điểm sóng gió.

Sự thấu hiểu quốc thế, sự nắm bắt đế khí của Cơ Phượng Châu hoàn toàn vượt xa tưởng tượng, có thể nói đã đạt tới cực hạn dưới thể chế quốc gia. Điều duy nhất kìm hãm bệ hạ chính là Cảnh quốc vẫn chưa thể thống nhất thiên hạ, bệ hạ vẫn chưa được xem là bậc Thiên Tử siêu thoát.

Dư Tỉ hắn lấy thân phận Tây Thiên Sư tham gia trận chiến này, việc này liên quan đến thiên quyền của Thiên Sư, liên quan đến Ngọc Kinh Huyền Công, và Thiên Tử cũng điều khiển hắn dễ như trở bàn tay. Trong chiến đấu, cũng như lời bệ hạ từng nói khi trị quốc – muốn đoạt thiên hạ thì không gì trong thiên hạ là không thể dùng. Quả thật là bậc hùng chủ hiếm có!

Đáng tiếc…