Kết quả của lần ngự giá thân chinh này sẽ hoàn toàn thay đổi cục diện triều đình.

Đương nhiên hắn không mong Cơ Phượng Châu chiến bại, đường đường đạo thống Ngọc Kinh, quang minh chính đại, tự nhiên sẽ không giống như Nhất Chân dưới sự lãnh đạo của Tông Đức Trinh, đến mức tự hại thiên tài của mình, tự tổn hại người trong nước, thậm chí bên ngoài Vạn Yêu Môn còn có nghi án phản bội nhân tộc…

Đạo Mạch nội chiến, Đạo Quốc đối ngoại!

Dư Tỉ bấm đạo quyết, tiếp tục cống hiến sức lực của mình.

Ngoài Trung Ương Đại Điện, Địa Tạng nhìn phật huyết của hắn! Đối với hắn, kẻ nắm giữ vạn vật, đây cũng là một điều ngoài dự liệu.

Sự phản kích của Bạch Cốt khiến hắn không giận mà còn vui, thực lực của Cảnh Thiên Tử quả thật hắn đã đánh giá thấp. Đương nhiên quan trọng nhất là thể chế quốc gia đã hoàn toàn đại diện cho thời đại này, đế quyền áp chế phật thống quá mức cường đại, thêm vào đó là bao năm phong trấn, Phong Thiện không ngừng tước đoạt lực lượng của hắn... tuế nguyệt quả thật đã bào mòn hắn quá nhiều!

“Ngươi cũng là bậc quân vương nhất đẳng cổ kim, cử thế vô song. Ta cũng suy yếu đến mức này, lại có thể bị ngươi làm thương tổn.” Địa Tạng khẽ thở dài, rồi lại từ bi nhấc phật nhãn lên.

Ánh mắt hắn từ giọt phật huyết đang nhanh chóng tàn lụi kia nhấc lên, tựa như một con cá sống sót duy nhất, ngửa mình trên mặt biển vô ngần đang hấp hối. Giữa thiên địa là một đường sóng sắc bén, cứ thế nhảy vọt khỏi biển chết mà tràn tới, phủ lên thân Cơ Phượng Châu.

Phật nhãn chăm chú nhìn vào mắt đế vương: “Nhưng còn ngươi?” Đây là máu của hắn, là vết thương của hắn, cũng là cạm bẫy của hắn!

Liên Sinh Phật Nhãn vạn năm!

Một giọt phật huyết tiêu vong, khiến Cơ Phượng Châu thấy được sự đản sinh của một hạt liên tử.

Thịt sen trắng, tâm sen xanh.

Tâm sen đen, vỏ sen đen.

Sinh thời thanh y, tử thời hắc giáp. Chính là liên tử!

Trong đôi phật nhãn của Địa Tạng, mắt trái Liên Sinh, mắt phải Liên Tử.

Khoảnh khắc này điên đảo nhân quả, khiến Cơ Phượng Châu tự nuốt khổ quả!

“Phụt!”

Cơ Phượng Châu quả nhiên phun ra một ngụm lớn hắc huyết bại hoại! Tuy kiếm phá liên hoa nơi đầu ngón tay Địa Tạng, Bệ hạ lại lập tức lùi lại!

Bệ hạ cưỡi đế cung ngự quốc thế, tụ thế thiên hạ nơi mũi kiếm, vốn có thể đem phần khổ quả này từng tầng phân tán đi, nhờ đó hóa giải thương thế... Tiện tay giết vài vị thiên sư xóa bỏ đạo mạch trở ngại thật là tự nhiên, nhưng Bệ hạ lại tự mình gánh chịu. Bởi Bệ hạ là hoàng đế.

Hoàng giả, là Thượng Thiên, là Quang Minh. Đế giả, là chủ của sinh vật, là nguồn cội của hưng thịnh và lợi ích.

Hoàng đế thực sự có sức mạnh "ban cho", chứ không phải "tước đoạt"!

Là “gánh vác”, tuyệt không phải “đùn đẩy”.

Bệ hạ gánh chịu phản kích này của Địa Tạng, nuốt trọn quả khổ này, bản thân người hộc ra một ngụm máu lớn, lại một bước tiến lên: “Để trẫm nếm thử, khổ quả Phật Đà. Để trẫm xem xem, hòa thượng các ngươi trong ngục bị giam cầm lâu như vậy, Bồ Đề còn kết được mấy hạt!”

Đối mặt chém giết, chính là hồi kết của chiến tranh.

Giờ khắc này, mưu lược gì cũng vô dụng, gió nhẹ mưa phùn gì cũng chẳng liên quan.

Cũng không tồn tại gì là nhẹ nhàng nâng vật nặng, nặng chính là nặng, nhẹ chính là nhẹ.

Thiên Tử giương kiếm, dũng mãnh thay!

Đường hẹp tương phùng, dũng giả thắng!

Chát!

Địa Tạng hai tay hợp lại, đầy mặt từ bi, như hành thiền lễ, xuyên qua vô cùng thời không, phá tan tầng tầng ngăn trở, đột ngột ấn chặt thanh kiếm chính trực sắc bén kia!

“Ngươi lại bị thương đến mức này rồi sao...” Hắn vô cùng xót thương nhìn Cơ Phượng Châu: “Thương thế như vậy còn muốn thân chinh, ngồi giữ thiên hạ còn phải liều mạng. Thế gian có mấy người hiểu ngươi, thiên hạ có mấy người đáng giá. Si nhi, cớ chi phải khổ... cớ chi phải khổ!”

Ong!

Tiếng này như chuông, từng tiếng truyền đi.

Kim quang hữu hình khuếch tán trong Trung Ương Đại Điện, ầm ầm ầm! Bị những cánh cửa đá vây quanh cản lại, không thể xông ra khỏi Trung Ương Đại Điện, lan rộng về phía toàn bộ Tam Thanh Huyền Đô Thượng Đế Cung.

Tống Hoài, Dư Tỉ, Vu Đạo Hữu đồng thời xuất thủ, lấy Thiên Môn ngăn cách!

Mạnh như ba vị Thiên Sư, mỗi người đều có thần thông thủ đoạn, bí thuật sát pháp vô số kể, nhưng trong cuộc chiến siêu thoát này, ngoài việc cống hiến lực lượng cho Thiên Tử điều động, cũng chỉ có thể mượn thiên sư thiên quyền, mới có thể can thiệp chút ít vào chiến cục.

Còn sóng phạm âm vô hình, lần lượt gột rửa thân thể bị thương của Cơ Phượng Châu, khảo nghiệm đạo tâm của Đại Cảnh Thiên Tử.

Địa Tạng giờ khắc này triển hiện vô thượng thần thông, hai tay kẹp chặt Thiên Tử Kiếm của Cơ Phượng Châu, từng chút từng chút nhấc lên, còn phật khu từng bước từng bước tiến về phía trước, vô cùng bi mẫn nói: “Tổ phụ ngươi vô đức, tông tộc ngươi vô tín, phụ thân ngươi vô năng, triều đình và dân chúng kìm hãm, thiên hạ là gánh nặng – đời này của ngươi quá mệt mỏi rồi! Chi bằng thiên hạ không tranh, ta làm vạn thế Phật, ngươi ngồi Trung Ương Vương!”

Hắn dựa vào ưu thế đang có, đưa ra điều kiện hậu hĩnh nhất, nguyện phong ngươi làm Trung Ương Vương Phật!

Nhưng Cơ Phượng Châu chỉ ngẩng đầu lên, dưới lưu châu lay động là ánh mắt Bệ hạ xuyên qua khe hở nhìn ra, lại không nhìn Địa Tạng, mà nhìn về phía sau phật luân rực rỡ của Địa Tạng –

Bệ hạ đang nhìn gì?

Địa Tạng trong lòng dâng lên nghi vấn này.

Mà cùng lúc đó, một thanh âm vang lên –

“Y ngồi trung ương xưng vương, vậy... trẫm thì sao?”

Theo tiếng nói vừa dứt, một người tay xách ngược đại kích, bước vào điện!

Điện đường tôn quý nhất cổ kim, giờ khắc này vòm điện như được nâng lên, ánh trời rọi qua khe hở, cột điện khẽ lay.

Nó khó lòng chịu đựng hai vị đế vương chí tôn!

Sau khi Nguyễn Tù dùng tinh tác kéo Điền An Bình từ Đông Hải về Binh Sự Đường ở Lâm Tri, vào khoảnh khắc Điền An Bình thỉnh cầu bệ kiến, 【Vô Danh Giả】 trong Nam Vực Vẫn Tiên Lâm, bị tam tôn vây đánh, lại kế thừa di cục của Gia Cát Nghĩa Tiên, cuối cùng xác định tên là Công Tôn Tức rồi bỏ mình.

Khi ấy, Nhật Nguyệt Trảm Suy, thiên cơ đại loạn!

Từ Ngao Thư Ý đến Công Tôn Tức, trong khoảng thời gian ngắn ngủi, hai vị Siêu Thoát Giả vĩnh hằng bất hủ đã lần lượt vẫn lạc. Đây có lẽ cũng được xem là thịnh thế vạn cổ bất phùng của giới chiêm bốc.

Điều đó có nghĩa là tất cả quẻ sư trên thế gian đều đã hóa thành kẻ mù. Mọi tồn tại có khả năng thao túng thiên ý đều không còn nhìn thấy thiên cơ.

Nói cách khác——

Địa Tạng cũng đã mù lòa.

Kế đó, Hùng Tắc Sở Đế truyền ngôi, Địa Tạng tiến vào U Minh kiến tạo luân hồi, Cơ Phượng Châu Cảnh Đế ngự giá thân chinh.

Tề Thiên Tử bấy giờ mới từ Đắc Lộc Cung đứng dậy, dăm ba lời định liệu việc triều chính, đoạn mượn chiến kích rời đi.

Rồi đúng thời khắc này, liền đặt chân vào Trung Ương Đại Điện!

Song long hội ngộ.

Đông Thiên Tử diện kiến Trung Ương Thiên Tử.