Đại điện trung tâm vốn có thể dung chứa tất cả, nhưng đây đều là những lực lượng siêu thoát.

Siêu thoát vốn vô câu vô thúc.

Khương Thuật một mình một kích tiến vào điện, hỏi Địa Tạng chia phần bánh Phật.

Nhưng hắn lại chẳng thực sự đợi Địa Tạng đáp lời, mà lướt qua Địa Tạng, ánh mắt giao với Cơ Phượng Châu.

“Trẫm từ Đông quốc đến, cầm kích thề quyết U Minh, Trung Ương Thiên Tử, ba lần hội ngộ mới được gặp mặt!” Hắn cười nói: “Cớ sao lại thổ huyết nghênh đón ta?”

Thuở xưa Tề Hạ tranh bá, Cảnh Thiên Tử giáng Nghi Thiên Quan xuống Quý Ấp, muốn hội kiến Tề Thiên Tử ở Lâm Truy.

Tề Thiên Tử lui binh không gặp.

Đến khi Tào Giai diệt Hạ, Cảnh triều đưa quốc thư bức ép, Tề Thiên Tử cởi long bào, khoác giáp mang đao, muốn hội kiến Cảnh Thiên Tử ở Thiên Kinh.

Cảnh Thiên Tử tránh mặt không gặp.

Hai lần hội kiến bất thành, nay là lần thứ ba!

Cuối cùng cũng tương kiến.

Lưỡng long tương hội.

Đế vương gặp đế vương.

Trời cao treo hai vầng thái dương, một là “Húc Nhật Đông Thăng”, một là “Đại Nhật Hoành Không”!

Cơ Phượng Châu cầm kiếm cười đáp: “Đông Thiên Tử giá lâm U Minh, không thể thiếu nghi trượng đế vương. Nơi này không rượu không nhạc, đất đai cằn cỗi thần linh ẩn mình, may mà có máu trẫm phun ra đây – cứ coi như khúc ca chúc mừng, tạm gọi là chút phong cảnh đi!”

Đây quả là lời nói thật!

Ngoài nơi này ra, còn nơi nào có thể thấy Trung Ương Thiên Tử thổ huyết chứ?

Quả thực là cảnh tượng hiếm có, dù đi khắp non sông cũng khó mà thấy được.

Hai vị Thiên Tử đã tranh đấu công khai lẫn ngấm ngầm không biết bao nhiêu phen, lần đầu tiên chính thức gặp mặt, lại hòa hợp đến bất ngờ.

Nhất là Tống Hoài, nhìn nụ cười của hai vị đế vương này, không hề có chút gượng ép, đó là chân tình thực cảm mà ngay cả lão, vị Đông Thiên Sư này, cũng hiếm khi được chứng kiến.

Cơ Phượng Châu năm đó khi còn ở ngôi thái tử, đã hết sức chủ trương phải áp chế Khương Thuật của Tề quốc, thậm chí vào năm thứ hai sau khi đăng cơ, đã dùng một tòa Nghi Thiên Quan từ trên trời giáng xuống, kìm hãm mũi nhọn Đông Tề, khiến dã tâm thôn Hạ của Tề quốc bị trì hoãn suốt ba mươi hai năm.

Khương Thuật thì khi Tề quốc còn chưa thành bá chủ, đã bày mưu ở Trung Vực, hòng ngăn cản Cơ Phượng Châu đăng cơ. Hắn tin chắc mình tất sẽ dựng nên bá nghiệp, từ sớm đã coi Đế quốc Trung Ương là tử địch. Càng chọn đúng lúc Cơ Phượng Châu vừa lên ngôi, cục diện triều chính chưa vững, mà ngang nhiên dốc toàn lực, cùng Hạ Tương Đế tranh đoạt bá quyền.

Cả hai đều sớm đã để mắt đến đối phương, sớm hơn bất kỳ ai trong thiên hạ, hận không thể bóp chết kẻ kia từ trong trứng nước—

Đây cũng chưa hẳn không phải là một loại anh hùng trọng anh hùng!

Thiên Tử không tùy tiện nổi giận, một khi nổi giận ắt máu chảy thành sông, trôi cả chiến thuyền.

Thiên Tử cũng không tùy tiện vui mừng, một khi vui mừng, kẻ dưới ắt sẽ hùa theo, khó tránh khỏi việc bề tôi dò xét ý vua.

Cho nên, hai vị Thiên Tử nắm giữ quyền lực tối cao trên thế gian này nhìn nhau cười, nụ cười chứa đựng chân tình thực cảm, quả thực hiếm thấy.

Tiếc thay, Địa Tạng lại chẳng thể hưởng thụ được khoảnh khắc này.

Trong Đại điện Trung ương này, Khương Thuật cầm kích đứng sau lưng y, chặn kín lối ra vào.

Tại di chỉ hoang vu nơi Hoàng Tuyền đã cạn khô, Khương Thuật trong bộ bào tím, tà áo khẽ bay, đứng ở bờ bên kia của miệng suối. Y và Khương Thuật cùng đứng trong cái hố cạn của Hoàng Tuyền, khiến nơi đây trở nên chật chội. Y cúi đầu nhìn chiếc lồng trong tay, còn Khương Thuật thì tay cầm kích, ánh mắt săm soi nơi cổ họng y.

Y và Cơ Phượng Châu đang kìm chế lẫn nhau, nhưng bất luận trong tình thế chiến đấu nào, Khương Thuật đều nắm giữ được điểm mấu chốt!

Lúc này Địa Tạng mới cảm thấy, trước kia nói Cảnh Đế thiên hạ vô song, e rằng là quá sớm. Hùng Tắc tuy đã thoái vị, nhưng thế gian vẫn còn một Khương Thuật.

“Trăm đời hoang tàn, nay có Chân Long xuất hiện. Hai vị anh hùng thế này, quả thực khiến bần tăng vui mừng khôn xiết!”

Địa Tạng biến ảo ngàn trăm gương mặt, gương mặt nào cũng ánh lên niềm vui cực độ, đối mặt với tình thế hiểm nghèo này, y cười còn nồng nhiệt hơn cả hai vị Thiên Tử của các nước bá chủ: “Thiên hạ ngày nay rộng lớn, khó mà quy về một mối, không phải vì thiếu anh hùng, mà là vì anh hùng quá nhiều! Xưa Cơ Ngọc Túc gặp Cát Yến Thu, chẳng phải không có hùng tài đại lược; Cơ Phù Nhân gặp Hùng Nghĩa Trinh, để rồi đại thế tan vỡ. Ấy là vì trời không thể có hai mặt trời, bậc quân vương không phải là đấng hùng tài độc chiếm thiên hạ, nên đại nghiệp mới không thành! Đường Dự, Hách Liên Thanh Đồng, Doanh Duẫn Niên, cho đến cả Hồng Quân Diễm, Tông Đức Trinh, đều cản trở con đường của nhau, mỗi người đều trở thành địch thủ. Vì thế mà thể chế quốc gia suốt bốn ngàn năm, thiên hạ phân liệt, chia năm xẻ bảy, tạo thành những vực sâu ngăn cách. Theo lời bần tăng, cả hai vị đều có hùng tâm nhất thống thiên hạ, đều có tài năng kinh bang tế thế, công trạng đủ để lưu danh sử sách, vậy nhưng – đều không thể thành công!”