Hắn lớn tiếng nói: “Thay vì hư phí quang âm, hoang phế hùng lược, hai vị sao không chung tay góp sức, giúp ta kiến tạo luân hồi, để thành Vương Phật vĩnh thế?”

Giọng hắn như tiếng chuông chùa cổ, lại như tiếng trống lay động lòng người: “Trung Ương Thiên Tử làm chủ trung ương, Tề Thiên Tử có thể hướng đông xưng vương!”

Hắn tỏ ra chân thành đến mức nào, dốc cạn tâm can vì hai vị Thiên Tử của các bá quốc mà tính toán: “Thập phương tịnh thổ, tam thiên Phật Đà, đều sẽ lấy hai vị làm đấng chí tôn. Chư thiên vạn giới, vĩnh sinh vĩnh thế, sẽ không còn tai ương biến động, không gặp cảnh khổ ải. Há chẳng tốt hơn hai vị hào kiệt, tại vị trăm năm mà phí hoài, rồi lại cầu siêu thoát mà chẳng được hay sao? Xưa nay bao đấng anh hùng hào kiệt, một khi thoái vị chỉ còn lại bộ dạng thảm hại – thật đáng buồn thay cho các Thiên Tử!”

Tiến thì là Trung Ương Vương Phật, Đông Vương Phật.

Còn lui thì… Khương Thuật và Cơ Phượng Châu, ắt phải tiêu diệt đối phương mới mong chứng đạo lục hợp.

Lời hắn nói chẳng phải dối trá, mà là sự thật không thể chối cãi.

Đại quốc kết minh, vẫn có thể bội ước. Liên quân cùng một phe, khó tránh rạn nứt.

Nay tranh đoạt siêu thoát, sinh tử chỉ trong gang tấc, hai vị Thiên Tử bá quốc đều nhắm đến lục hợp, liệu có thật sự dám giao phó tính mạng cho nhau?

Cơ Phượng Châu gánh vác được cả thiên hạ, Khương Thuật là bậc hùng chủ cái thế, nhưng càng như vậy, vì cơ đồ thiên hạ mà mỗi người đang gánh trên vai, họ càng không thể thực sự tin tưởng đối phương.

Rạn nứt này thực sự tồn tại, cũng là hy vọng để Địa Tạng giành lấy thắng lợi trong trận chiến này.

“Phật Đà khẩu tài thật tuyệt!” Khương Thuật khen: “Quả là lưỡi trổ hoa sen, môi răng dựng Phật quốc!”

Cơ Phượng Châu cũng hết lời tán dương: “Hòa thượng tuy thân tù ngục, song vẫn tỏ tường thịnh suy thiên hạ, căn cơ các nước, kiến giải về Lục Hợp Thiên Tử quả thật sâu sắc! Nếu không tu thiền, cũng có thể làm một bậc mưu sĩ cho Trung Ương – ngươi có nguyện giải kim thân chăng? Trẫm mời ngươi lên điện ngồi ở vị trí cao! Tể tướng thì trẫm không hứa được, nhưng đặc biệt phong ngươi làm quốc sư để tỏ lòng kính trọng!”

“Chẳng phải bần tăng khéo lời ngon tiếng ngọt, mà thực sự là chân lý dễ dàng nhận thấy.” Vẻ bi ai của Địa Tạng, dường như vì thiên hạ mà ưu tư, tiếng thở dài của Địa Tạng, dường như vì chúng sinh mà trắc ẩn: “Hai vị đều là bậc thánh minh Thiên Tử, lời hư ảo không thể lay động quân tâm, chỉ có chân tướng mới lọt được vào tai bậc đế vương. Ví như thiên hạ không có Khương Thuật, Trung Ương nhìn về phương đông có gì ngăn trở? Ví như trung ương không có Đại Cảnh, Tề Thiên Tử sao không thể làm chủ trung ương? Phàm là đạo tranh ắt phải phân sinh tử, thiên hạ quy về một mối, chỉ về một người. Nên đi đường nào, chọn ngả nào, lẽ nào còn chưa tỏ tường hay sao?”

“Chân tướng này sắc như đao, khiến trẫm nghe mà rợn tai, như có gai nhọn đâm vào vậy.” Khương Thuật bước đi trong Phật thổ của Địa Tạng, bước đi trong đại điện trung ương của Cơ Phượng Châu, cũng bước đi trong U Minh đại thế giới mênh mông vô tận. Hắn đến những nơi tầm mắt có thể chạm tới, thậm chí cả những nơi không thể chạm tới. Cây phương thiên họa kích khổng lồ với hình thù kỳ dị kia, tựa một vị thần linh đang gầm thét, bị hắn nắm chặt trong tay: “Chỉ là trẫm có một thắc mắc – trong Phật thế huy hoàng mà Phật Đà nói tới, Đông Vương Phật và Trung Ương Vương Phật, ai trên ai dưới?”

Địa Tạng thành khẩn đáp: “Nhật nguyệt đồng tôn!”

“Nhật nguyệt đồng tôn…” Khương Thuật cười một cách đầy ẩn ý: “Vậy Phật Đà ngự ở đâu?”

Vẻ mặt Địa Tạng càng thêm bi thương: “Ta đương nhiên là Vạn Phật chi Phật, ở trong tịnh thổ, cùng hai vị đồng hưởng đại tự tại!”

Ánh mắt Khương Thuật hơi nhướng lên: “Vậy là Phật Đà còn muốn ngồi cao hơn nữa.”

Địa Tạng nghiêm mặt nói: “Phật thế huy hoàng, chúng sinh bình đẳng. Chẳng qua mỗi người tự tu công đức, không phân cao thấp mà thôi.”

“Chẳng qua là trẫm ở phương đông, y ở trung ương, còn Phật Đà ngự ở trên. Phật thế như vậy, ngược lại cũng phân định rạch ròi. Cũng có vài phần công bằng.” Khương Thuật nâng phương thiên họa kích lên, như thể nhấc bổng một ngọn núi, như thể lay chuyển cả cột chống trời của toàn bộ U Minh thế giới! Toàn bộ đại điện trung ương theo đó rung chuyển, toàn bộ U Minh đại thế cũng theo đó chấn động –

“Chỉ tiếc… trẫm đã quen độc tọa ngôi chí tôn từ lâu, không quen ngồi ngang hàng với kẻ khác, càng không quen có kẻ nào dám ngồi trên trẫm!”

Ngay cả việc ngang hàng với Cơ Phượng Châu hắn còn không chấp nhận, huống hồ trên đầu lại có một Vạn Phật chi Phật.

Liền đó dời non lấp biển, một kích hung hãn bổ xuống!

Ong!

Ầm!

Thứ đầu tiên bị đánh sập, lại chính là Thiên Môn mà Cơ Phượng Châu mượn thiên quyền của Thiên Sư triệu hồi đến, ở rìa chiến trường siêu thoát mười vạn dặm, trước dãy thần sơn trùng điệp.