Hắn ánh mắt sáng rực nhìn Dư Tỉ: “Bản quân hiện tại năng lực đích xác không đủ, nay được thiên hạ tiến cử, không thể phụ lòng mong mỏi mà từ chối. Chi bằng như vậy, bản quân tạm thời làm Đại Chưởng giáo, cùng Thiên Sư cùng nhau bàn bạc giáo vụ, khi nào thắng được Thiên Sư, lại bỏ đi chữ ‘Đại’ này – Thiên Sư thấy sao?”

Hắn dưới cục diện Đế đảng đại ưu thế, chủ động lùi một bước. Mà lại thật sự có tự tin vô song!

Hắn tin tưởng mình có thể đuổi kịp Dư Tỉ, hơn nữa rất nhanh sẽ vượt qua.

Đương nhiên, bước nhượng bộ này cũng thật sự quá nhỏ bé.

Chỉ cần ngồi lên vị trí chưởng giáo, có phải là 'tạm quyền' hay không, thì có khác biệt gì đâu?

Một chữ 'tạm' thêm vào trên đầu, ngược lại khiến hắn về sau có thể thuận lý thành chương lấy thân phận chưởng giáo Ngọc Kinh mà đối với hoàng đế Đại Cảnh nghe lời răm rắp – dù sao hắn cũng chỉ là một chưởng giáo tạm quyền!

Dư Tỉ đương nhiên không đến nỗi không nhìn ra điểm này.

Nhưng lão chỉ nhìn lướt hai bên, chắp tay lại: “Vậy bản tọa không có vấn đề gì nữa.”

Cơ Huyền Trinh không ngờ, Dư Tỉ lại nhượng bộ dứt khoát như vậy.

Hắn đã chuẩn bị sẵn sàng để trổ hết tài năng nơi triều đình.

Thế nhưng sự kháng cự của cổ thống Ngọc Kinh do Dư Tỉ đại diện đối với hoàng quyền, lại yếu ớt đến mức chỉ như một màn kịch qua loa.

Thiên tử cầm mật giản làm đao, quả nhiên thiên hạ đều phải kiêng dè sao?

Đại cục đã định, danh phận gần như thành, Lâu Ước sắp bước lên vị trí vinh quang nhất đời mình, mà thần sắc hắn vẫn bình tĩnh.

Không kinh không hỉ, chỉ có quyết tâm một đường tiến tới, trái tim của một cường giả chân chính.

Hắn dang rộng hai tay, dùng đôi thiết quyền khống chế Hỗn Động, nắm giữ ba mươi ba tầng trời kia, hướng Dư Thiên Sư trịnh trọng hành lễ: “Dư Thiên Sư hết lòng vì đạo môn, bản quân hiểu rõ. Nay vào lúc đạo thống lung lay, lâm nguy thụ mệnh, ngồi ở đại vị này, tất không phụ kỳ vọng của thiên sư, không phụ—”

“Nhưng lão phu lại có một vấn đề.” Vu Đạo Hữu râu tóc bạc phơ, lúc này mới thong thả ngắt lời.

Lâu Ước mím môi, quay đầu nhìn lão.

“Lão hủ muốn hỏi—” Vu Đạo Hữu bình tĩnh nói: “Tổng trưởng Âu Dương của Tập Hình Tư, hôm nay vì sao không có mặt trong điện?”

“Vu tiểu hữu.” Cơ Ngọc Mân cười tủm tỉm nói: “Lão phu thấy cần phải nói cho ngươi biết một quy định – quan viên cấp bậc như tổng trưởng Âu Dương, có thể không cần thượng triều. Hơn nữa, quốc gia đang hồi đa sự, Tập Hình Tư lại bận rộn, tổng trưởng Âu Dương đảm nhiệm trọng trách, chính là lúc không thể phân thân, và hắn cũng không cần phải bẩm báo với ngươi và ta.”

Đối phó với Vu Đạo Hữu cậy già lên mặt, chung quy vẫn là Cơ Ngọc Mân, người còn già hơn, đứng ra.

Nhưng lần này, Vu Đạo Hữu lại không hề nhượng bộ.

“Vậy ư? Lão phu sao lại nghe nói… tổng trưởng Âu Dương đã xảy ra chuyện?”

Lão đột nhiên đứng bật dậy: “Chuyện đã xảy ra rồi, ‘Thiền’ ở nơi sâu nhất Trung Ương Thiên Lao, đã trốn thoát! Tông Chính đại nhân!!”

Khoảnh khắc này lão đứng trên Ngân Hà Kim Kiều, cũng nhìn xuống triều đường này—

“Ngài muốn che giấu đến bao giờ?!”