Đại điện trung ương, cửa lớn mở toang. Tam Thanh Huyền Đô Thượng Đế Cung thoát khỏi sự khống chế của bàn tay.

Thế giằng co, kìm kẹp lẫn nhau giữa Địa Tạng và Cơ Phượng Châu đã bị lưỡi kích cắt đứt. Địa Tạng áo đen đứng giữa hố cạn của hoàng tuyền.

Phật chưởng của hắn vẫn kẹp chặt Thiên Tử Lễ Kiếm của Cơ Phượng Châu. Từ Phật Quang Bảo Luân sau gáy, lại thò ra một đôi tay nữa, dựng thẳng Trấn Ngục Kim Cang Xử, trên đó khắc mấy chữ Phạn: “An nhẫn bất động như đại địa, tĩnh lự thâm mật như bí tàng”.

Khi núi nghiêng có đại địa gánh đỡ, Thích Ca đã diệt, Địa Tạng liền xuất hiện.

Hắn dường như bén rễ vào U Minh thế giới, hòa làm một thể với đại thế này, cứ thế chặn đứng mũi kích của Khương Thuật.

Đôi phật chưởng nắm giữ Trấn Ngục Kim Cang Xử, mu bàn tay mỗi bên đều có một con mắt vàng trợn tròn, chính là kim cang nộ mục!

Đôi kim cang mâu phẫn nộ trợn trừng ấy, cứ thế nhìn chằm chằm vị Đại Tề hoàng đế khoác thiên tử thường phục kia.

Dường như lúc này mới kinh ngạc nhận ra – kẻ này mang theo quốc thế mà đến, lại không một binh một tốt, chỉ độc thân cầm kích!

Đây là vị hoàng đế tự tin đến nhường nào, lại là vị thiên tử trên lưng ngựa dũng mãnh đến nhường nào!

Bậc thượng trí như phật đà, dường như khoảnh khắc này mới nhớ ra kẻ này là ai.

Thế gian đương thời, có sáu bá quốc.

Thiên tử các bá quốc khác đều là kẻ kế thừa bá quốc, duy chỉ Khương Thuật này là người kiến tạo bá quốc!

Hắn ở thời đại mà cục diện thiên hạ đã định, đánh phục Nhật Xuất Cửu Quốc, quét sạch chư hùng Đông Vực, sau đó dốc toàn quốc lực nam hạ, chính diện đánh tan một đời hùng chủ Hạ Tương Đế Tự Nguyên, thành tựu bá nghiệp.

Khương Thuật một đời chưa từng bại trận!

Kẻ có thể cùng hắn tranh hùng, phải là những nhân vật khai sáng bá nghiệp như Cơ Ngọc Túc, Cát Yến Thu, Đường Dự, Doanh Duẫn Niên, Hách Liên Thanh Đồng, Hùng Nghĩa Trinh.

Hắn lại ở thời đại này, cùng thiên hạ tranh đoạt.

Ai dám ở trên hắn?

Ai lại có năng lực ấy?

Sắc phong hắn làm Đông Vương Phật mà lệnh cho ở dưới, ban cho không phải là cơ hội, mà là sỉ nhục.

Trong khoảnh khắc giao phong này, Đại Tề hoàng đế khẽ chuyển mắt: “Trẫm với thân phận Đông Thiên Tử, sắc mệnh các ngươi… hãy chỉ lo cho bản thân mình!”

Ầm ầm ầm ầm!

Bên ngoài mười vạn dặm chiến trường siêu thoát do hắn khoanh định, dãy thần sơn liên miên do U Minh thần linh hóa thành, đồng loạt lùi lại!

Điều này trên thực tế đã làm lung lay mối liên kết giữa Địa Tạng và U Minh đại thế giới.

Khương Thuật áo tím nắm kích, dồn toàn lực tấn công!

Rắc rắc rắc rắc!

Hai viên kim cang phật nhãn, liền như kim cương vỡ nát, những vết nứt sâu thẳm lan tràn trong mắt, tựa như Vĩnh Uyên.

Rắc rắc!

Đôi phật chưởng đang dựng thẳng nắm Trấn Ngục Kim Cang Xử kia, ngay sau đó cũng xuất hiện những vết rạn.

Kể cả Trấn Ngục Kim Cang Xử, cũng lập tức nứt ra.

Giả tính bất hủ, ngàn vạn quang ảnh.

Bốp!

Phật Quang Bảo Luân treo sau đầu Địa Tạng, gần như chứa đựng lực lượng của cả một thế giới Tịnh Thổ, nhưng Phương Thiên Họa Kích khổng lồ cứ thế mạnh mẽ đè xuống, mạnh mẽ ấn sâu vào, nghiền nát Phật Quang Bảo Luân này!

Tấm phật y vô quang khoác trên người Địa Tạng, trong khoảnh khắc tung bay, tựa như trải ra một đêm dài vĩnh cửu – nhưng đêm dài ấy đã bị thần quang chiếu rọi xuyên thủng!

Thật là thần lực vô cùng, thật là đế uy vô tận!

Phật khu của Địa Tạng không tự chủ được mà lay động, còn Cơ Phượng Châu đang đối diện trực diện với hắn, một tay nắm Thiên Tử Lễ Kiếm, dứt khoát hất ngược lên trên –

Đôi phật chưởng đang chắp lại theo lễ kia cứ thế bị bổ ra.

Địa Tạng cũng theo đó ngửa mặt lên trời.

Vòm trời u ám của toàn bộ U Minh đại thế giới, cứ thế nứt ra một khe hở trời không thấy điểm cuối!

Vô tận thần quỷ chi khí xuyên qua khe hở trời này, đó là các U Minh thần linh đang quan chiến đồng loạt ra tay, khẩn cấp vá lại vết thương mà đại thế giới này phải gánh chịu.

Còn hàng trăm hàng ngàn dung mạo không ngừng biến ảo trên gương mặt Địa Tạng, từng lớp từng lớp nứt ra, tựa như hết tiểu thế giới này đến tiểu thế giới khác bị phân tách, cuối cùng cũng dừng lại –

Định hình lại thành một khuôn mặt gầy gò xanh xao, ở góc trán bên trái, có một ấn ký phù văn cực kỳ phức tạp.

Đó là một đồ án khối vuông kim loại lồi lõm, mỗi mặt đều khắc những phù văn nhỏ li ti mà ý nghĩa khó lòng tỏ tường.

Cơ Phượng Châu khẽ nâng mắt: “Dư Địch Sinh?”

Chuyển Luân Vương đời thứ tư của Địa Ngục Vô Môn, thiên tài phù văn đào tẩu từ Cự Thành… Dư Địch Sinh bị giam cầm trong Trung Ương Thiên Lao, chịu đựng tra tấn hết lần này đến lần khác, bị bức cung bí mật của Mặc gia!

Địa Tạng lại dám mượn dùng khuôn mặt của hắn!

Năm xưa Địa Ngục Vô Môn ám sát Cơ Viêm Nguyệt thất bại, rước lấy sự truy lùng của Trung Ương Thiên Lao, một đám Diêm La kẻ chết người chạy. Chỉ có Ngỗ Quan Vương và Chuyển Luân Vương ở trong Trung Ương Thiên Lao “trải qua thử thách lâu dài”, chịu đựng hết vòng tra tấn này đến vòng tra tấn khác.

Mà bọn họ lại vừa hay đều bị Địa Tạng lợi dụng!

Ngỗ Quan Vương được Địa Tạng đưa ra khỏi Trung Ương Thiên Lao, từ đó gây ra một loạt sự kiện sau này, mở đường cho Thần Hiệp tiến vào Thiên Kinh. Còn Chuyển Luân Vương thì dường như trực tiếp trở thành vật chứa cho bản thể của Địa Tạng!

Địa Tạng vẫn giữ tư thế ngửa mặt, đôi mắt u ám nhìn lên: “Không ngờ đường đường Trung Ương Thiên Tử, lại cũng biết đến một tên tù phạm nhỏ nhoi nơi sâu thẳm thiên lao!”

Vết máu đen nơi khóe miệng Cơ Phượng Châu vẫn còn, nhưng điều này không hề ảnh hưởng đến uy nghiêm của bệ hạ: “Trên từ vương hầu tướng lĩnh, dưới đến tội tù hình đồ, thiên tử không thể không biết, không thể không tra xét –”

Dưới đế bào, cánh tay bệ hạ hạ xuống, thanh Thiên Tử Lễ Kiếm vốn được hất cao lại dốc thế bổ thẳng xuống: “Không ngờ lực lượng của ngươi đã không đủ để chống đỡ một tôn phật đà kim thân, mà phải mượn xác nhập hồn!”

Điều này cho thấy sự suy yếu của Địa Tạng, cũng cho thấy sự đáng sợ của Địa Tạng khi ở thời kỳ toàn thịnh.

Một kiếm ấy, khiến thiên hạ phải quỳ phục.

Một kiếm này trực tiếp bổ toang mặt Địa Tạng!

Ào ào ào!

Máu vàng của hắn phun trào cuồn cuộn, như biển, như sông.

Phật thân của hắn đổ xuống, tựa hồ nhìn lại những pho tượng Phật đã sớm lu mờ, khắc sâu trên vòm trời U Minh. Ba ngàn Phật, chưa từng đến. Phật thế huy hoàng, chưa từng thật sự tồn tại.

Nhưng đôi mắt hắn, nứt toác trên mặt, càng lúc càng xa nhau, lại rõ ràng nhìn về phía Cơ Phượng Châu.

Hắn nói: “Muốn gột sạch sóng đục biển khổ, thế nhân đa phần ngu muội, bần tăng quả thật miễn cưỡng!”

Hắn lại hỏi——

“Nhưng còn ngươi thì sao?!”