Giờ đây, những hạt phật huyết vàng óng bay như dòng thác, là bồ đề cũng là cành lá sum suê, thương tích của Địa Tạng đại diện cho khổ quả càng thêm đau đớn. Nếu muốn Cơ Phượng Châu gánh chịu toàn bộ, thân thể thiên tử trọng thương chưa lành lại khổ chiến này... liệu còn có thể chịu đựng nổi chăng?

"Bệ hạ!" Thuần Vu Quy, chưởng quân Hoàng Sắc, vẫn luôn dực hộ bên ngoài đại điện trung ương. Giờ khắc này, hắn huy động quân thế mà hành động, kết thành một bạch long rực rỡ, sinh vảy mọc sừng, quấn quanh cung điện này: "Chủ nhục thần tử, há để yêu tăng này lên tiếng! Mạt tướng xin xuất chiến!"

Hắn không phải xin xuất chiến, mà là xin chết.

Bạch long uốn lượn, tựa như đai ngọc quấn quanh eo, nguyện vì thiên tử mà chết thay!

Thuần Vu Quy cùng Hoàng Sắc quân mà hắn thống lĩnh, trên dưới một lòng, đồng lòng lao vào hiểm cảnh.

Binh gia chi thuật trải qua bao năm cải cách đổi mới, đã sớm không còn như thời viễn cổ, khi mà việc hợp thành một thể hoàn toàn dựa vào sự tự thân cống hiến của chiến sĩ.

Việc tận dụng cực hạn khí huyết của sĩ tốt, cũng từ ba bốn thành của cường quân thời ấy, đến nay cường quân bá quốc phổ biến vượt quá bảy thành, tiệm cận tám thành. Phần còn lại đều là hao tổn không thể tránh khỏi trong quá trình vận chuyển quân trận.

Trên cơ sở huấn luyện hiệu quả thường ngày, cùng với sự giúp đỡ của binh trận, trận đồ đương đại, và vô số quân khí bao gồm quân kỳ, chiến cổ, giờ đây không cần khắc nghiệt đến cực điểm đòi hỏi ý chí cá nhân của chiến sĩ, cũng có thể tích hợp sức mạnh của tất cả chiến sĩ.

Đương nhiên, trên dưới đồng lòng và quân tâm tan rã, chắc chắn là biểu hiện chiến đấu hoàn toàn khác biệt, đây cũng là ranh giới phân chia năng lực thống binh của bậc làm tướng.

Hoàng Sắc quân là đội quân do Nam Thiên Sư Ứng Giang Hồng tự mình huấn luyện ra. Tuy trong thời gian ngắn mới thay đổi thống soái, ăn ý chưa đủ, nhưng Thuần Vu Quy cũng là hạt nhân đế đảng, nắm giữ quân quyền không gặp trở ngại. Lại là tuấn tài đế quốc, túc tướng từng lịch luyện ở yêu giới, trong tình huống trên dưới ủng hộ, vẫn có thể thật sự triệu hồi ra quân hồn của đội quân này—

Đúng như 《Điểm Tướng Cửu Luận, Tuyển Binh Bát Pháp》 đã nói: "Thống lĩnh mười vạn chúng, trên dưới một lòng, dám nói đến chết, ấy là danh tướng thế gian vậy!"

Hắn, Thuần Vu Quy, có nền tảng để trở thành danh tướng thế gian, chỉ thiếu một trận chiến đủ tầm cỡ.

Tương phản với đó là tân nhiệm Thiên Đô nguyên soái Khuông Mệnh.

Bản thân Khuông Mệnh tuy ngả về đế thất, nhưng Đãng Tà quân dù sao cũng thuộc về Ngọc Kinh sơn. Chỉ là hiện giờ vị trí chưởng giáo Ngọc Kinh sơn bỏ trống, không ai có thể tranh đoạt quân quyền với thống soái Đãng Tà. Đội quân này muốn thật sự thu về đế đảng, vẫn cần một khoảng thời gian nhất định.

Là Đãng Tà chủ soái, Khuông Mệnh huy sư quyết chiến ngoại địch không khó, dẫn theo tướng sĩ xả thân quên chết tranh đoạt thắng lợi cũng có thể làm được, nhưng muốn dẫn theo đám tinh binh này, giống như Hoàng Sắc quân, xếp hàng thay thiên tử chịu chết... hiện giờ vẫn chưa thể.

Tướng là mật của quân, binh cũng chế ước tướng.

Khuông Mệnh không nghi ngờ gì mạnh hơn Thuần Vu Quy, trong trận chiến này, lại cũng chỉ có thể đóng quân củng cố trận thế, dùng quân thế chống đỡ quốc thế. Hắn không mù quáng biểu đạt trung thành, chỉ làm việc mà đội quân này nên làm nhất.

Thuần Vu Quy cùng mười vạn đại quân hắn thống lĩnh đang chờ đợi mệnh lệnh.

Con bạch long rực rỡ râu đuôi đầy đủ này, uyển chuyển linh động, thế nhưng từng tấc vảy từng tấc râu, đều là do khí huyết của chiến sĩ sống sờ sờ ngưng kết thành.

Nó quấn quanh bên ngoài đại điện trung ương, lấy bảo vệ thiên tử làm nhiệm vụ, thật sự phải trả giá bằng nhân mạng!

Nhưng sự tàn khốc của trận chiến này nằm ở chỗ—cho dù Hoàng Sắc quân là thiên hạ cường quân, mười vạn chúng này đều nguyện vì quân vương mà chết, trước đòn phản kích của Địa Tạng, kỳ thực rất khó thể hiện ý nghĩa.

Mười vạn duệ sĩ cùng nhau lao vào chỗ chết, trong siêu thoát chi tranh không gợn sóng.

Nếu nói đai ngọc quấn eo này có thể sản sinh tác dụng gì, thì đó là bởi Cơ Phượng Châu có thực lực như vậy, chứ không phải bọn họ có phân lượng như vậy.

Ghi lại trong sử sách, đại khái cũng chỉ là một dòng "Thuần Vu Quy dẫn Hoàng Sắc chi quân mười vạn chúng, tùy đế chinh phạt, toàn bộ chết hết."

Nhân mạng có kẻ nhẹ hơn con số, cũng có kẻ nặng hơn núi cao.

Khi nhẹ, khó được một cái liếc nhìn; khi nặng, tâm này khó vượt qua.

Cơ Phượng Châu chỉ cầm kiếm đứng đó, lặng lẽ nhìn chằm chằm phật mâu của Địa Tạng càng lúc càng xa.

Ngay tại khắc liên sinh này, một cây đại kích khoa trương dị thường, vừa vặn đè lên trán của Địa Tạng.

Trên cây đại kích khiến quỷ thần gào khóc, là bàn tay Khương Thuật đang nắm chặt.

Phanh!

Phật khu của Địa Tạng, từ thiên linh cái đã nứt ra nhưng vẫn chưa hoàn toàn tách rời, cứ thế quỳ rạp xuống hố tàn tích Hoàng Tuyền khô cạn!