Hai vị đế vương gặp gỡ chém Địa Tạng đến đây, võ công đủ sức chấn động thiên hạ. Nhưng bất luận Trung Ương Thiên Tử hay Đông Quốc Thiên Tử, đều không lộ vẻ mặt thả lỏng, ngược lại nhìn nhau một cái, mỗi vị rút thân, thuận theo khe nứt trời mà Cơ Phượng Châu đã xẻ ra trước đó, cứ thế vượt giới mà đi. Đất trời đảo lộn bỗng chốc yên tĩnh, chiến trường siêu thoát rộng mười vạn dặm, thoáng chốc bụi trần tan biến.

Dãy U Minh Thần Sơn liên miên, cứ thế tĩnh lặng.

…

…

"Tần Quảng Tần Quảng, thọ chi trường đoản."

"Hình tiêu ác nghiệp, thiện đức tự an!"

Gió biển như đao cắt qua khe đá, vẫn khiến kẻ đứng đó cảm nhận được sự thô ráp.

Doãn Quan đứng trên tảng đá ngầm rêu phong khe rãnh, chợt nghe thấy thanh âm như vậy.

Thanh âm này tựa như có một trưởng giả hiền từ, khẽ vuốt trán hắn, thì thầm bên tai hắn, dành cho hắn vô vàn yêu thương và kỳ vọng.

Hắn rũ mắt đứng yên, mặt không chút cảm xúc.

Trước mặt hắn là một vách đá dựng đứng cao vút, tự có những chỗ lồi lõm, gồ ghề quái dị, bị nước biển ăn mòn thành hình dạng phức tạp.

Chư vị Diêm La các điện hoặc đứng, hoặc co người ngồi, hoặc thõng chân ngồi, cứ thế rải rác trên vách đá này.

Ai nấy đều khoác hắc bào, đeo mặt nạ Diêm La tượng trưng cho thân phận của mình.

Sát cơ lúc ẩn lúc hiện, khi chạm vào nhau, khi tách rời, lượn lờ bất định, tựa như một tấm mạng nhện, trôi nổi trên đảo đá hiếm dấu chân người này.

Trừ Chuyển Luân Vương Dư Địch Sinh hẳn còn đang làm khách trong Trung Ương Thiên Lao, tất cả Diêm La đều đã đến đủ. Ngay cả Lục Điện Biện Thành Vương, cũng xuất hiện với hình tượng đầu chim thân người khôi ngô, khoác hắc bào rộng.

Tất cả đều im lặng chờ chỉ thị của Doãn Quan, mà hắn hiểu rằng thanh âm bên tai này chỉ riêng mình hắn nghe được.

Tần Quảng Tần Quảng…

Với cảnh giới của hắn, lại không biết thanh âm này từ đâu đến, với sự nắm bắt chú lực, sự mẫn cảm với "ý niệm từ bên ngoài" của hắn, cũng chẳng hay biết kẻ nào đang lên tiếng.

Hắn chỉ mơ hồ cảm nhận được, thanh âm này thực ra hắn đã sớm nghe được, chỉ là trước kia đều đã lãng quên, nay mới trở nên rõ ràng!

Đó là khi nào?

"Ai? Ai đang nói!?" Yến Kiêu cao lớn khôi ngô hung tợn mở miệng, đôi mắt chim hung ác hỗn loạn, độc địa quét nhìn bốn phía, tựa như bất cứ lúc nào cũng muốn nuốt sống một kẻ để hả giận: "Giả thần giả quỷ! Có bản lĩnh thì hiện thân, cùng ta phân một trận sinh tử!"

Yến Kiêu bất tử này, lại luôn thích cùng kẻ khác phân định sinh tử.

Chư vị Diêm La của Địa Ngục Vô Môn, đa số là hai vị một nhóm hành động, như Đô Thị Vương và Ngỗ Quan Vương, Diêm La Vương và Bình Đẳng Vương, Tần Quảng Vương hắn và Sở Giang Vương, ngay cả Tống Đế Vương và Thái Sơn Vương mới tới cũng nhanh chóng kết thành một cặp.

Duy chỉ có kẻ này, di sủng của cố Biện Thành Vương, nói cho đúng thì là Yến Kiêu, Biện Thành Vương đời thứ ba, vẫn giữ sự thần bí trước sau như một của Lục Điện, từ trước đến nay vẫn luôn đơn độc một mình.

Trong Địa Ngục Vô Môn nơi quy tụ những kẻ hung ác, Yến Kiêu cũng là kẻ hung bạo nhất.

"Ngươi nghe thấy gì?" Doãn Quan nhìn hắn hỏi.

Yến Kiêu dẫu hung tợn đến đâu, dẫu không còn cảm nhận được sự hiện diện của chủ nhân, vẫn ghi nhớ mệnh lệnh của chủ nhân, thấy Tần Quảng Vương lên tiếng hỏi, liền áp chế sát ý, thành thật đáp: "Nghịch Minh Thần Cung, oán Uổng Tử Thành. Xác chức Biện Thành Vương, ty chưởng Đại Khiếu Hoán."

Lời này vừa ra, các Diêm La ánh mắt đều lóe lên.

Xem ra tất cả bọn họ đều nghe thấy thanh âm khác nhau, chỉ là đều là kẻ tâm cơ thâm sâu, kinh hãi nhưng không rối loạn, chẳng ai tỏ vẻ gì. Chỉ riêng Yến Kiêu là kẻ chẳng có chút đầu óc nào, lúc này vẫn còn la lối: "Cũng không biết là ý gì!"

Sở Giang Vương đúng lúc truyền âm tới: "Ta nghe thấy là—Lượng tội kiến tính Phổ Minh Cung, Hàn Băng Địa Ngục Bác Y Đình. Ác chiêu hàn nguyệt, vấn hận Sở Giang!"

Trên đảo đá vô danh dưới ánh dương sáng tỏ này, Doãn Quan là kẻ đầu tiên nhận ra tính nghiêm trọng của vấn đề.

Thần Hiệp!

Thanh âm đồng thời nói với toàn bộ Diêm La kia chưa chắc là Thần Hiệp, nhưng nhất định liên quan đến mưu đồ của Thần Hiệp.

Thù lao Thần Hiệp đưa ra không cho phép từ chối, là Lâu Giang Nguyệt.

Nhiệm vụ Thần Hiệp yêu cầu, chỉ là để hắn tụ tập nhân lực của Địa Ngục Vô Môn mà thôi! Thậm chí bước này e rằng cũng chẳng cần thiết, Thần Hiệp nói khi đó sẽ giao nhiệm vụ cho hắn, chẳng qua chỉ để trấn an hắn mà thôi.

Năm ngày hắn nói là thăm dò.

Ba ngày Thần Hiệp nói là lừa gạt.