Hắn chỉ hiểu rằng… không có vì sao cả.

Yếu đuối là nguyên tội, không thể nắm giữ vận mệnh của mình chính là lý do.

Hắn sớm đã hiểu đạo lý này, cuộc đời sau đó chẳng qua chỉ là một lần nữa chứng thực.

Tất cả mọi người của Địa Ngục Vô Môn đều đã lún sâu vào ván cờ, thế nhưng ngay cả mặt mũi của kẻ bày cờ cũng không thấy được.

Trong cái gọi là “Vĩnh Hằng Tịnh Thổ” kia, cái vòng 【Luân Hồi】 khai thiên lập địa mà vị Phật Đà kia muốn tạo ra, cũng chỉ là một trong những vĩ nghiệp của ngài.

Còn cái gọi là Diêm La Bảo Điện cai quản thiện ác thưởng phạt, cũng chỉ là một bộ phận của Luân Hồi.

Doãn Quan hắn thì chỉ là ở trong tòa Diêm La Bảo Điện này, có một thân phận do Phật Đà chỉ định – Tần Quảng Vương chân chính phù hợp với truyền thuyết thần thoại.

Bàn tay Phật cao ngạo trên kia, khi lướt qua núi sông, từ bi vỗ về chúng sinh, lại chẳng hề để tâm đến những gì chúng sinh suy nghĩ!

Bọn họ chỉ có lý tưởng vĩ đại, sức mạnh vô hạn.

Còn như bọn hắn, chỉ là những hạt bụi nổi chìm không đáng nhắc tới trong sự biến đổi kinh thiên động địa này.

Vị Phật Đà tự xưng thương xót thế gian kia, thậm chí còn chưa thực sự ra tay, đã phục hồi Ngỗ Quan Vương đang hấp hối, đẩy lùi Tần Quảng Vương đang đột phá Tuyệt đỉnh, toàn bộ quá trình hoàn toàn nhẹ nhàng như mây bay gió thoảng, không chút gợn sóng.

Sự tồn tại đang thì thầm bên tai mọi người này, sự khủng bố mà nó thể hiện ra, đã vượt quá sự hiểu biết về sức mạnh của những Diêm La hung ác thuộc Địa Ngục Vô Môn.

Vượt ngoài sức tưởng tượng, ngay cả chạy trốn cũng không biết nên chạy về hướng nào.

Mọi người đều im lặng.

Những sát thủ trong Địa Ngục Vô Môn này, có lẽ đều phẩm hạnh xấu xa, không một ai ngoan ngoãn nghe lời – nhưng ai nấy đều thức thời.

Ngay cả Yến Kiêu đại diện cho ác niệm thuần túy, cũng vì biết ác mà biết sợ, nhất thời ẩn mình.

Chỉ có Doãn Quan, vẫn ngẩng đầu nhìn trời, chiến đấu vì chính mình: “Hôm nay ngươi nói Phật tâm độ ta, nhưng Phật là gì?”

Hắn giơ bàn tay đã giết người vô số kia lên, chỉ vào đám người trên vách đá đối diện: “Nhìn bọn họ xem! Kẻ nào không tay đầy máu tanh, kẻ nào không giết người như ngóe? Để những sát thủ coi mạng người như cỏ rác, giết người vì tiền như bọn ta đây, cùng ngươi tạo ra Diêm La Bảo Điện, cai quản thiện ác thưởng phạt ư?”

Hắn quát hỏi: “Là Thương Thiên không có mắt, hay Phật Đà vốn đã mù?!”

Doãn Quan hiểu rõ mình không thể chống cự!

Ban đầu hắn cho rằng mình chỉ có liều chết đạt tới Tuyệt đỉnh, mới có tư cách ngồi vào bàn luận.

Nhưng bây giờ hắn đã rõ, cho dù hắn thật sự đạt tới Tuyệt đỉnh, cũng không thể nào sánh được với sức mạnh của vị Phật Đà này.

Đối thủ đã không còn ở cùng đẳng cấp với Thần Hiệp, hắn phải đối mặt với một sự tồn tại còn khủng bố hơn.

Vậy cơ hội ở đâu?

Thứ nhất là ở bức tranh mà hắn đã thấy, hai vị Đế vương tách khỏi Phật mà đứng riêng.

Thứ hai vẫn là ở chính hắn.

Đối phương sở hữu vĩ lực như vậy, có thể chống lại sự vây quét của hai vị Thiên tử Bá quốc, thề nguyện tạo ra Luân Hồi. Trong quá trình này, lại cần dùng đến tổ chức sát thủ nhỏ bé như bọn hắn để hỗ trợ xây dựng Diêm La Bảo Điện… Đây vốn nên là chuyện dễ như trở bàn tay.

Chẳng lẽ không phải chỉ cần phất tay một cái, bọn hắn liền thành con rối, từ đó chăm chỉ bái Phật, răm rắp làm theo mọi mệnh lệnh sao?

Cớ gì lại phải bắt đầu bày mưu từ Ngỗ Quan Vương, còn cần nhân vật tầm cỡ như Thần Hiệp ra tay, trước sau hao tổn nhiều tâm tư đến vậy?

Trừ phi vị Phật Đà này… thứ ngài muốn không phải là con rối.

Ngài cần thật sự hoàn thành “độ hóa”, khiến những kẻ cực ác này thật lòng quy y, vì Vĩnh Hằng Phật Thổ của ngài mà góp công xây dựng.

Bản chất của “độ hóa” đương nhiên không thể hiểu một cách nông cạn là khống chế tinh thần, mà là Phật Bồ Tát cho thế nhân biết chân tướng của thế giới này, nguyên nhân thực sự của khổ đau, và phương pháp thoát khổ được vui, thế nhân làm theo pháp đó, liền có thể thoát khỏi bể khổ.

Bọn hắn cần dùng bản nguyện để chiếu sáng Tịnh Thổ, dùng chân tình để xây dựng Phật Quốc!

Giống như Long Chúng ngày xưa, sau khi quy y Phật môn, ngược lại còn đại chiến với Long tộc.

Đã biết vị Phật này cần là độ hóa, vậy hắn tự nhiên chấp mê bất ngộ.

Hắn không chỉ bản thân không chịu giác ngộ, mà còn muốn ngăn cản các Diêm La khác “giác ngộ”, cho nên mới có phản ứng kịch liệt đến vậy. Mỗi một biểu hiện khoa trương, đều rót đầy chú lực căn nguyên nhất của hắn, dùng khổ hận để chống lại từ bi, dùng mê muội để trốn tránh Bồ Đề.

Nhưng giọng nói từ bi hùng vĩ của Phật Đà, không còn vang lên nữa.

Có lẽ bởi vì tất cả đã không thể cứu vãn.