Điều khiến người ta kinh sợ hơn cả bản thân điện đường, là quy tắc của phương thiên địa này đã xảy ra biến chất.

Doãn Quan đã thị chân, ngược lại có thể nhìn rõ, quy tắc thế giới nơi đây, đã hướng về phương hướng chưa biết mà một vị Phật Đà ý muốn, không thể nghịch chuyển mà lao đi.

Không cần Doãn Quan liễu ngộ, không cần hắn Tần Quảng Vương này quy y, Diêm La Bảo Điện đã bắt đầu tu kiến!

Hơn nữa Diêm La Bảo Điện không xây ở minh thổ, mà là dựng ở hiện thế!

Nơi đây sẽ cùng minh thổ quán thông!

“Phật Đà đi qua khổ hải, tiện tay nhặt lên một con kiến, ném nó về phía bờ, sau đó liền đã rời đi.”

“Cứu khổ cứu nạn, chỉ là từ bi của Phật.”

“Kiến có cảm ơn hay không, Phật không để ý.”

Chuyển Luân Vương Dư Địch Sinh đang khoanh chân ngồi trong hang đá, ngừng tiếng tụng kinh, bi thương nhìn về phía Doãn Quan: “Đầu lĩnh, ngươi đừng tự chán ghét, tự vứt bỏ bản thân như vậy nữa. Thượng Tôn đã cho bọn ta cơ hội, ngươi cũng sớm đã thấy khổ hải. Xin hãy vào điện này, lấy đây làm thuyền, vinh quang vô thượng kia, đã gột rửa thân ta, tịnh thổ vĩnh hằng kia, ta đã thấy được!”

Hắn dường như không phải một thân xác được nặn ra, mà chính là Dư Địch Sinh, vị thiên tài phù văn thực thụ đã đào thoát từ Cự Thành!

Chỉ là đã thành tâm quy y, không còn âm u như ngày trước nữa. Mà là từ bi, thành kính, lương thiện, lúc này cũng chắp tay khẽ tụng: “Mê đồ tri phản, kỳ thời vị vãn. Phóng hạ đồ đao, lập địa thành Phật!”

Hắn dùng những lời này để đáp lại chất vấn của Doãn Quan, giải tỏa những khúc mắc trong lòng Doãn Quan, ra dáng một cư sĩ Phật gia đã tinh thông thiền lý.

“Thành Phật nếu đã dễ dàng như vậy, há chẳng phải khiến người thiên hạ đều cầm đao! Trước giết người, sau lại buông đao, trăm loại nghiệp lực đúc kim thân, thì ra sát sinh là tu Phật!” Doãn Quan hai tay giương ra, tay áo tung bay như cờ, từng điểm ánh sáng xanh như sao trời sáng lên, đó là hắn dùng chú lực hô hoán: “Hãy đến! Hãy đến! Cùng đến!”

“Vào Địa Ngục Phật Môn của ta, từ nay trăm ác không cấm.”

“Mặc sức giết người phóng hỏa, cướp của để đúc kim thân!”

Hắn nguyền rủa bản thân, cũng thông qua chú lực, đem lời nguyền rủa của hắn lan tràn. Dùng chính những lời nguyền rủa này để củng cố tâm phòng vốn đã lung lay sắp đổ.

Thành Phật là một loại tu hành vĩ đại.

Nhập thiền là một loại nguyện vọng tốt đẹp!

Nó không khiến người ta sa đọa, mà là khiến người ta hướng thượng. Nó không dẫn đến ô trọc, mà là đưa tới tốt đẹp.

Cũng chính vì như thế, nó mới đặc biệt khó kháng cự.

Doãn Quan nhảy vào vũng bùn, để khước từ quang minh.

Nhưng Dư Địch Sinh chỉ bình tĩnh ngồi ở đó, dùng một ánh mắt đồng tình: “Phóng hạ đồ đao, là chỉ buông bỏ tâm khẩu ý tam nghiệp, cùng hết thảy vọng tưởng, vọng niệm, mê hoặc, điên đảo, phân biệt, chấp trước. Nếu lấy chấp tâm mà cầu Phật, tự nhiên vĩnh viễn không thấy tịnh thổ. Nếu lấy sát sinh làm tu nghiệp, tự nhiên nghiệp hỏa tự thiêu. Đầu lĩnh, ngươi là người có thiên phú nhất trong tổ chức của bọn ta, cũng là người thật sự có thể thành Phật. Thuở ban đầu vì không còn đường nào khác, ngươi đã dẫn dắt huynh đệ sáng lập Địa Ngục Vô Môn. Nay con đường bằng phẳng đã ở ngay trước mắt, cớ sao ngươi còn cố chấp mê muội, chùn bước chẳng chịu tiến lên?”

Thuở trước hắn đào thoát khỏi Cự Thành, lưu vong nơi chân trời góc bể, sau gia nhập Địa Ngục Vô Môn, bao năm tháng liếm máu trên lưỡi đao, lại ở Trung Ương Thiên Lao chịu đủ mọi giày vò mà không chết, cũng là kẻ mang trong mình gánh nặng khôn cùng.

Nhưng cái gọi là gánh nặng của hắn, so với lý tưởng vĩ đại của Địa Tạng Phật, hoàn toàn không đáng nhắc tới!

Bao chuyện đã qua, đều như khói bụi. Đời này kiếp này, xin kính phụng trước Phật.

“Vậy thì, tại sao là ta? Tại sao là bọn ta? Chúng sinh đều khổ, rất nhiều kẻ trong bọn ta cũng chính là khổ nghiệp của chúng sinh. Phật Đà từ bi đến thế, tại sao lại nhằm đúng bọn ta mà độ hóa?” Doãn Quan nhìn hắn: “Chuyển Luân Vương đã diện kiến chân Phật, công tham tạo hóa, liệu có lời nào chỉ giáo cho ta chăng?”

“Duyên.” Dư Địch Sinh giờ đây có một loại đạm nhiên đã xem thấu phàm trần: “Đừng nghĩ ngươi quan trọng đến đâu, hay ta quan trọng đến mức nào. Trước mặt Phật Đà, bọn ta đều nhỏ bé như nhau. Sở dĩ là bọn ta, chẳng qua là vô tình gặp phải mà thôi. Ngươi có chủ ý đi tìm một con kiến chăng? Người với người, thực ra nào có gì khác biệt.”

Trước mắt Doãn Quan phảng phất hiện ra một mặt gương, trong đó quang ảnh không ngừng chớp động, lờ mờ thấy được chiếc miện y ba màu đỏ, trắng, xanh, cùng một góc sắc tím chí tôn.

Hắn lờ mờ hiểu ra——

Giờ khắc này, Địa Tạng đào thiền đang xảy ra ở chư thiên vạn giới, Cảnh Thiên Tử Cơ Phượng Châu và Tề Thiên Tử Khương Thuật cũng đang truy đuổi ở chư thiên vạn giới!

Nhưng ở đảo đá hoang hải nơi thiên cơ hỗn loạn, người đời không biết này, Diêm La Bảo Điện đang được tu kiến.