Doãn Quan đang bị một vị Phật Đà chưa từng gặp mặt độ hóa, mà một luồng sức mạnh lạ lẫm khác dường như đang truyền tin cho hắn, giúp hắn chống cự.

Nếu không phải bậc siêu thoát, không thể mưu đồ chuyện siêu thoát.

Ý chí của hắn, theo một nghĩa nào đó, đã trở thành chiến trường của sự siêu thoát, mà hắn không còn lựa chọn nào khác.

"Nếu ngươi thực sự quan sát loài kiến, ngươi sẽ phát hiện kiến cũng có sự khác biệt. Có con chịu trách nhiệm chiến đấu, có con chịu trách nhiệm tìm kiếm thức ăn, có con chịu trách nhiệm sinh sôi nảy nở – đó cũng là một tổ chức phân công rạch ròi như Địa Ngục Vô Môn, vậy mà ngươi cũng là con kiến trong mắt Phật Đà, ngươi lại không nhìn ra." Doãn Quan nói: "Nếu người với người không có gì khác biệt, tại sao bây giờ lại là ngươi khuyên giải ta?"

Hắn khẽ lắc đầu: "Chuyển Luân, ngươi đã đánh mất linh tính, vì tín ngưỡng quá mực thành kính mà trở nên ngu muội, đây càng là lý do ta không muốn giống như ngươi."

"Ta chỉ là nhìn thấu triệt, nên không muốn tranh chấp nữa. Ta chỉ là kiến Phật chứng tính, nên không còn mê muội. Cái này gọi là, đại trí nhược ngu." Dư Địch Sinh đồng cảm nhìn thủ lĩnh của mình, sau khi nhập thiền, hắn mới nhận ra sự đáng thương của nam nhân này, trước kia chỉ cảm thấy y mạnh mẽ và đáng sợ: "Bất kể ngươi làm thế nào, mọi chuyện rồi cũng sẽ xảy ra."

Ầm ầm ầm ầm!

Việc xây dựng các điện trên đảo đá quả thực không gặp trở ngại nào, thậm chí đại điện hoàn thành sớm nhất đã được treo biển khắc tên.

Điện thứ nhất tên là "Huyền Minh"!

Tiếp theo là Phổ Minh cung, Trụ Tuyệt cung, Thái Hòa cung…

"Còn có Củ Luân cung, Minh Thần cung, Thần Hoa cung –" Dư Địch Sinh tràn đầy kỳ vọng: "Bích Chân cung, Thất Phi cung, Túc Anh cung! Mười điện cùng hiện hữu, Minh Phủ bước đầu thành hình. Toàn bộ Địa Ngục Vô Môn đều có thể một bước lên trời!"

Các Diêm La quan sát sự thay đổi dữ dội trên đảo đá, đều không lên tiếng.

Chỉ có Doãn Quan là vô cùng kiên định: "Ta không tin nếu tất cả chúng ta đều chống cự, Diêm La Bảo Điện lại có thể thực sự xây dựng thành công."

"Chưa kể sự chống cự của ngươi có ý nghĩa gì không." Dư Địch Sinh tiếc nuối nói: "Thủ lĩnh, ngươi có chắc các huynh đệ đều sẽ chống cự không?"

Hắn nhìn kẻ ngu muội vừa đáng cười vừa đáng thương này: "Các huynh đệ muốn cùng ngươi tiếp tục cảnh liếm máu trên lưỡi đao, sớm tối chẳng biết ra sao, hay là thành Phật thành tổ, tiêu dao vĩnh hằng?"

Huyền Minh cung uy nghiêm cao rộng, cánh cửa lớn từ từ mở ra.

Trong cung, quỷ thần xếp thành hàng, nghiêm trang kính cẩn chờ đợi.

"Chỉ cần ngươi bước vào cung này, tiếp nhận Tần Quảng Đại Ấn, ngay lập tức có thể chứng đạo Dương Thần, trở thành Diêm La Đại Quân! Mà không cần phải như bây giờ, tuyệt đỉnh khó lòng với tới, chỉ có thể thông qua hiểm nguy cửu tử nhất sinh… Các huynh đệ cũng đều như vậy! Bọn họ vốn không nhìn thấy cơ hội đạt tới tuyệt đỉnh, nhưng vận mệnh vì thiền mà đổi khác. Hy vọng chân chính nằm ở lòng thành kính."

Sau đầu hắn hiện ra một vầng Phật quang, hai lòng bàn tay nhẹ nhàng mở ra, nở nụ cười từ bi: "Có muốn xem lựa chọn của mọi người không? Nếu nhiều người ủng hộ ngươi hơn, ta nguyện lấy thân này tế Phật, nếu nhiều người ủng hộ ta hơn, xin mời ngươi nhập chủ Huyền Minh cung, làm cho tốt vị trí Diêm La Đại Quân một điện của ngươi – thấy sao?"

Đây không phải lời nói dối, đây là sự ra đời của Minh Phủ.

Dư Địch Sinh đại diện cho vị Phật Đà mà hắn tín ngưỡng, cho Doãn Quan cơ hội cuối cùng để phản kháng.

Hãy hỏi thử bản tâm của các Diêm La!

Bọn họ đều biết, đây là một tổ chức dễ bị thử thách nhất.

"Giả thần giả quỷ, thứ chó má vô lý, cái gì mà Diêm La Đại Quân, lão tử không tin!" Yến Kiêu đôi cánh vừa động liền thi triển Di Không, thân hình khôi ngô trong nháy mắt biến mất, sát khí hữu hình gần như làm nứt cả vách đá, mỏ nhọn tung ra, ẩn chứa sức mạnh kinh hoàng chí mạng, cứ thế bổ thẳng vào mặt Dư Địch Sinh!

Nó chẳng quan tâm Phật Đà hay không Phật Đà, chủ nhân ủng hộ Tần Quảng Vương, nó cũng ủng hộ Tần Quảng Vương.

Nhưng Dư Địch Sinh chỉ thản nhiên liếc nhìn nó một cái.

Yến Kiêu phát hiện mình vẫn đứng yên tại chỗ!

Thần thông 【Di Không】 lại biến thành dậm chân tại chỗ!

"Biện Thành Vương, ngươi có cảm nhận được chăng? Ngươi đã được tự do." Dư Địch Sinh ôn tồn nói: "Là Phật đã ban cho ngươi sự tự do."

Yến Kiêu sinh ra từ nơi cực ác, trong nháy mắt đứng sững tại chỗ, ánh mắt vốn cực kỳ hỗn loạn tà ác bỗng chốc tan rã, có chút mờ mịt không biết nay là ngày nào.

Trong cơ thể nó, một phương ấn màu đỏ thẫm bỗng nhiên bay lên, trên đó khắc tiên long, chạm ma viên, Lưỡng Khí Khai Thiên, thật như ánh dương rực rỡ chiếu rọi bốn phương!

Lại chính là Xích Tâm Ấn của vị Trấn Hà Chân Quân kia, trong tình huống bị cắt đứt sự hỗ trợ từ bản tôn, đã bị kích phát theo bản năng.

Ầm ầm ầm!

Thế như núi lở, động tựa lôi đình.

Vị Trấn Hà Chân Quân kia, trên con đường phong trấn Thiên Nhân trạng, đã trở thành một trong số ít những bậc thầy phong trấn đương thời.

Lực lượng một đòn do một vị Diễn Đạo Chân Quân để lại, mạnh mẽ nghiền nát đảo đá, áp đảo chư thiền. Trong nháy mắt phá tan dòng chảy quy tắc hỗn loạn vừa hình thành của Minh Phủ, đánh thẳng xuống thiên linh của Dư Địch Sinh!

"Kẻ nào dám động vào Thần Ấn của ta?!"

Dư Địch Sinh đã quy y Địa Tạng, nhưng Diêm La Bảo Điện vẫn chưa thật sự lạc thành, hắn vẫn chưa thể nhập chủ Túc Anh Cung, chưa được xem là Diêm La Đại Quân. Tuy có thể mượn một phần thiền lực, nhưng lại không chịu nổi đòn này.

Hắn vừa mới kịp đưa chưởng, cả người liền đột ngột bị đánh lún về sau, hãm sâu vào tận cùng thạch động, ngập sâu hơn nữa vào vách đá.

Chỉ để lại nơi sâu trong thạch động, một hố lõm hình người tối om không thấy đáy!

Thần Ấn kia lúc này mới di chuyển tới, nhất thời các Diêm La như chim bay tán loạn.

Mà cả vách đá sừng sững, vốn đã chịu bao gió sương chạm trổ, lại thêm sóng biển xâm thực bấy lâu, bỗng đổ sập xuống ầm ầm, vỡ tan như bùn cát, tiêu biến tựa bụi trần!