Địa Tạng đẩy lui bước tiến của Doãn Quan, đặt nền móng cho Minh Phủ. Lại lấy chức vị Chuyển Luân Vương, Diêm La Đại Quân của Túc Anh Cung, ban cho Dư Địch Sinh sức mạnh Dương Thần giả trong phạm vi Minh Phủ, khiến hắn nghiền ép chư vị Diêm La về mặt thực lực.

Cáo mượn oai hùm, ức hiếp bầy thỏ, hắn vốn nên xử lý mọi chuyện ổn thỏa.

Nhưng hắn lại không làm được!

Trong thân thể quái vật đầu chim mình người kia, lại ẩn chứa Xích Tâm Ấn của Trấn Hà Chân Quân.

Vị truyền kỳ đương thời, chủ nhân Triêu Văn Đạo Thiên Cung kia, bố cục lại sâu xa đến vậy ư?

Lại đợi Địa Tạng Tôn Phật ở nơi này ư?!

Trong lòng hắn tràn đầy bi thiết, vừa phẫn nộ vì sự bất lực của bản thân, vừa kinh sợ trước danh xưng Trấn Hà Chân Quân, lại thêm hổ thẹn vì chưa đạt được kỳ vọng của Tôn Phật... Thế nhưng, hắn chẳng thể làm gì.

Phương ấn xích kim rực rỡ kia, chỉ đơn giản đẩy tới, tất cả lực lượng ngăn cản trước ấn này đều bị nghiền nát. Còn hắn, ngay khoảnh khắc ấn bay ra, đã bị định trụ tại đó, như côn trùng trong hổ phách, ngoài chịu đựng ra, không còn lựa chọn nào khác.

Hắn đáng lẽ đã chết rồi – nếu không phải một bàn tay Phật, đỡ lấy hắn trong lòng bàn tay.

Bàn tay này duỗi thẳng, nở rộ như hoa sen, ngón tay dựng đứng như đỉnh núi, chống đỡ mọi lực lượng bên ngoài. Một ngón tay trong đó chỉ khẽ đẩy về phía trước, liền khiến Xích Tâm Ấn nghiền nát tất cả kia, xoay tít loạn xạ giữa không trung.

Giọng nói ấm áp từ bi vang lên bên tai hắn: “Không cần bi thương, đây không phải lỗi của ngươi. Không cần kinh sợ, ta đã trảm nhân tuyệt quả.”

Dư Địch Sinh cảm động mở to đôi mắt đẫm lệ, chỉ thấy trên đảo đá, cung điện mang tên “Minh Thần” chợt bay lên, cánh cửa lớn mở tung, hệt như miệng thú, nuốt chửng Xích Tâm Ấn tựa núi non trước mặt!

Vài tiếng ầm vang, rồi lại tĩnh lặng.

Xích Tâm Ấn của Trấn Hà Chân Quân, bị lật tay trấn áp!

Cảnh tượng này mang đến sự kinh hãi cho chư vị Diêm La, còn hơn cả trước đó. Bọn họ luôn biết Địa Tạng là một tồn tại đáng sợ, sức của bọn họ không thể chống lại, nhưng về việc Địa Tạng mạnh đến mức nào, lại không có khái niệm cụ thể. Cho đến giờ khắc này... đây là lực lượng vĩ đại mà ngay cả Trấn Hà Chân Quân cũng không thể chống đỡ!

“Biện Thành Vương!” Dư Địch Sinh rũ bỏ bụi bặm trên người, trong khoảnh khắc lại kim thân rực rỡ, thần quang chiếu rọi, đột ngột nhìn về phía Yến Kiêu đang dịch chuyển không gian tới, chuẩn bị giết hắn để biểu lộ lòng trung thành: “Khương Vọng đã chết, ngươi vĩnh viễn được tự do – mau trở về thần vị!”

Hắn không thể tiếp tục cố gắng hủy diệt ý chí của Doãn Quan nữa, việc cấp bách lúc này là xây dựng khung sườn Minh Phủ trước, lôi kéo được ai thì hay người đó. Hắn muốn hỗ trợ Địa Tạng Tôn Phật, chứ không phải tiếp tục gây liên lụy.

Yến Kiêu đầu chim mình người, ngay khoảnh khắc Xích Tâm Ấn kia ầm xuống, đã bay vút tới chân trời. Vừa thoát đi liền cảm thấy không đúng, lại vội vàng thi triển thần thông quay về, đuổi theo Xích Tâm Thần Ấn, phát động xung phong trung dũng... Nhưng lúc này Xích Tâm Ấn lại bị nuốt mất rồi.

Hắn quả thực cảm thấy, một loại ràng buộc nào đó cắm sâu trong mệnh hồn... đã biến mất cùng với Xích Tâm Ấn này.

Nhưng hắn cứng đờ đứng giữa không trung, bất động.

Hiển nhiên có vài bóng ma sâu thẳm trong linh hồn, không thể xóa bỏ trong thời gian ngắn, trừ khi Khương Vọng chắc chắn đã chết trước mắt hắn, bằng không hắn căn bản không thể nảy sinh dũng khí phản bội. Việc chọn đứng yên đó quan sát, thay vì bước ra tiếp tục giúp Tần Quảng Vương tấn công, đã là một tiến bộ rất lớn của hắn.

Phế vật! Dư Địch Sinh dù sao cũng không có Phật tu, trong lòng thầm rủa một tiếng, rồi lại nhìn sang các Diêm La khác –

Chỉ còn lác đác vài bóng người, ở tận cuối tầm mắt.

Chỉ trong khoảnh khắc ngắn ngủi khi Xích Tâm Ấn bay ra, Minh Thần Cung nuốt chửng, hầu như tất cả Diêm La đều đã chạy đến vị trí xa nhất có thể. Nếu không phải Địa Tạng sớm đã vạch đất làm ranh giới, định ra phạm vi Minh Phủ, cấm tuyệt ra vào, lúc này bóng dáng bọn họ cũng chẳng thấy đâu.

Ngược lại, Tần Quảng Vương và Sở Giang Vương vẫn đứng trước mặt hắn. Một nam một nữ, hai đôi mắt mang theo sát ý gần như đồng nhất.

Đứng trên bàn tay Phật khổng lồ, Dư Địch Sinh như đứng trên đỉnh quần sơn, hắn chắp hai bàn tay đang mở rộng trước ngực, xướng lên một tiếng: “Nam mô Địa Tạng Tôn Phật!”

Ngón tay của bàn tay Phật khổng lồ rung động như núi, các Diêm La còn lại đều bị lực lượng vô hình gom lại gần.

Trên mặt hắn tràn đầy vẻ thành kính: “Kính lấy tôn danh, thành tâm tiếp dẫn chư vị. Còn mời chư vị vào thần cung, cùng ta vĩnh chứng đạo quả!”

“Vị Phật mà ngươi phụng thờ này sở dĩ chọn chúng ta, e rằng cũng có liên quan đến những truyền thuyết thần thoại về địa ngục lưu truyền ở hiện thế phải không?” Sở Giang Vương lúc này mở lời, nàng vốn luôn có trí tuệ bình tĩnh: “Cái gọi là danh húy, tìm nhân trong mệnh. Vừa khéo tổ chức của chúng ta gọi là Địa Ngục Vô Môn, vừa khéo chúng ta lấy Diêm La làm hiệu – men theo mối liên kết nhân quả này, tổ chức mà chúng ta lấy thần thoại làm tên để xây dựng, đã giúp ngài ấy có thể nhanh chóng câu thông thần thoại, mượn giả tu chân.”