Hắn lấy tay hứng lấy, chỉ thấy huyết dịch tiêu tán, giữa đó là trùng chú linh đen kịt lúc nhúc.

Trùng chú linh!

Hắn nắm chặt đám trùng đen này, chợt nhìn về phía Doãn Quan!

“Chớ tùy tiện đồn đãi người khác đã chết. Ngươi đã tin Phật, sao có thể tùy tiện tạo khẩu nghiệp?”

Doãn Quan thong dong buông mười ngón tay đan chéo trước ngực, nhàn nhạt nói: “Giờ đây ta có thể nguyền rủa ngươi, là bởi lẽ gì đây? Vị Tôn Phật của ngươi, vì cứu tín đồ vô dụng như ngươi, đã phân tâm ngăn cản một ấn kia của Trấn Hà Chân Quân... Hắn giờ đây bị Cơ Phượng Châu túm lấy cổ chăng?”

Ngoài sự đối kháng trực diện, hắn cũng âm thầm làm rất nhiều việc.

Ví như trực tiếp nguyền rủa Cơ Phượng Châu, ví như nguyền rủa Khương Thuật, muốn dùng cách này nhắc nhở hai vị Thiên Tử kia mau tới, nhưng chú thuật của hắn căn bản không thể thành hình. Chú lực của hắn đã bị áp chế, không thể bay ra khỏi phạm vi Minh Phủ.

Ngay cả Dư Địch Sinh, cũng là thần quang bao quanh, thiền ý hộ thân, bách tà bất xâm.

Hắn cũng chỉ là vào khoảnh khắc Xích Tâm Ấn nghiền nát kia, sợ Dư Địch Sinh chết không triệt để, cố tình thi triển chú thuật lên hắn, lại vừa vặn vào lúc này phát tác, thừa cơ bộc phát, nguyền rủa Dư Địch Sinh, phá hủy niềm tin của hắn vào Địa Tạng vô sở bất năng.

“Ta nhập Tịnh thổ, đã là vô cấu chi thân, chú lực ngươi vì khống chế thuộc hạ mà ám tàng trên thân ta, căn bản không hề gây thương tổn cho ta.” Dư Địch Sinh bóp nát toàn bộ trùng chú linh trong lòng bàn tay, như cát chảy rắc ra từ kẽ ngón tay: “Chư vị nhập chủ thần cung, cũng không cần kinh sợ, hắn không thể nguyền rủa các ngươi chết được.”

“Vô cấu chi thân, vì sao thổ huyết? Không hề thương tổn ngươi, vì sao lại đuổi trùng?”

Doãn Quan ha hả cười lớn, cười đến cong cả lưng.

Hắn không phải loại tráng sĩ lưng hùm vai gấu.

Vòng eo của hắn khá nhỏ.

Hắn cười khoa trương, khi cười đến cong lưng, ngươi sẽ lo lắng hắn có thể tự bẻ gãy mình.

“Dư Địch Sinh, ngươi cho rằng ngươi là thứ gì? Ta muốn nguyền rủa ngươi chết, cần phải ám tàng chú lực trên thân ngươi sao? Nếu không có Địa Tạng, ngươi ngay khi mở miệng nói câu đầu tiên với ta đã chết rồi!”

“Ngươi tự nghĩ mình quá quan trọng, lại nghĩ sự căm hận của ta quá dễ dàng!”

Một đám Diêm La sớm đã tản ra đứng vị trí, lúc này lặng lẽ khép lại, đối với Dư Địch Sinh tạo thành thế vây giết.

Đám người này làm việc khác không được, nhưng giết người đều là cao thủ.

Dư Địch Sinh nhờ sức mạnh ngụy Dương Thần, cũng xem như giả tính Tuyệt Đỉnh, là cường giả mạnh nhất không thể nghi ngờ trên địa giới Minh Phủ này.

Nhưng Doãn Quan bản thân cũng là cường giả Động Chân gần Tuyệt Đỉnh, dẫn theo đám Diêm La phối hợp ăn ý này, trước mặt hắn tuyệt đối có thể chống đỡ – điều hắn thiếu nhất chính là thời gian!

Biểu cảm của Dư Địch Sinh lạnh xuống, cuối cùng hắn cũng không thể từ bi như vị Phật hắn thờ phụng: “Xem ra các ngươi đều đã đưa ra lựa chọn.”

“Xích Tâm Ấn đã xuất hiện, còn cần phải chọn lựa gì nữa?!” Tiểu quốc quý tộc cũng là quý tộc, Tống Đế Vương Lận Kiếp mới nhậm chức, vì che giấu thân phận thật sự của mình, bình thường có chuyện hay không cũng nói vài câu thô tục, giờ phút này cũng kìm nén đầy bụng khí, phóng túng phun ra: “Chuyển Luân ngươi có phải bị đánh ngốc trong Thiên Lao Trung Ương rồi không? Hiện thế vô hạn rộng lớn, khoanh một khối đảo đá liền nói là Minh Phủ, còn tự cho rằng phe mình rất có sức hấp dẫn sao?”

Hắn cũng chẳng màng Khương Vọng có ở đây hay không, lại đổi sang một thái độ nghiêm túc: “Khương Chân Quân nếu là sát thủ, ta liền theo hắn làm sát thủ cả đời, Khương Chân Quân nếu bày bố đối phó Địa Tạng Tà Phật, ta nguyện truy tuỳ hắn vì nhân tộc mà chiến!”

Bình Đẳng Vương Dương Huyền Sách cực ít nói, nhưng mỗi lần phát ngôn, đều trúng yếu hại: “Lựa chọn thế nào, nên đi về phía nào, có lẽ còn cần thời gian kiểm nghiệm đúng sai. Nhưng kẻ nào không cho chúng ta đi, lại rất rõ ràng.”

Diêm La Vương Tô Xa xoay chuyển con xúc xắc giữa ngón tay, cười nói: “Trên bàn cờ bạc quan trọng nhất là vận khí. So với một tôn Phật Đà giấu đầu lộ đuôi, ta chắc chắn đặt cược vào bên Thiên Kiêu số một nhân tộc, dù chỉ là ấn ký của Thiên Kiêu số một nhân tộc – Chuyển Luân, giờ đây ngươi chẳng còn chút phần thắng nào cả!”

Thái Sơn Vương không nói lời nào, chỉ lặng lẽ bấm quyết, từng con thủy thú dữ tợn quái dị, chậm rãi bò lên đảo đá.