Ầm!

Xoẹt!

Cùng lúc với tiếng va chạm, là tiếng móng vuốt sắc lẹm cắm vào da thịt.

Mọi người kinh hãi ngoảnh lại, thì ra là bàn tay trái còn lại của Ngỗ Quan Vương, chẳng biết từ lúc nào đã rời khỏi thân thể, đốt xương lởm chởm, nắm lại thành vuốt nhọn hung tợn.

Đã móc trúng sau tim Doãn Quan!

Hắn vốn là một hung đồ không có điểm dừng, chỉ cần chộp được cơ hội liền phản phệ, trước đây đã nhiều lần mạo phạm, dĩ nhiên lần nào cũng bị Doãn Quan tàn khốc trấn áp, hành hạ cho sống dở chết dở.

Đây là lần đầu tiên trong đời Ngỗ Quan Vương thực sự gây ra thương tổn cho Doãn Quan.

Hắn vui sướng hét lớn: “Địa Tạng không lừa ta! Quả nhiên là Chân Thần!”

Cửa Thái Hòa cung điện kia rộng mở, thần quang gột rửa thân hắn, thì ra hắn đã sớm tiếp nhận thần vị Minh Phủ, quy y Địa Tạng.

Trời mới biết một bước Động Chân kia khó khăn đến nhường nào.

Có thể từ một tiểu quốc nhỏ bé như vậy mà bước ra, đạt tới cảnh giới hôm nay, hắn dĩ nhiên cũng là một thiên tài. Nhưng thế gian này thứ không thiếu nhất chính là thiên tài, mà thứ thiếu thốn nhất lại là cơ hội.

Ban đầu gia nhập Địa Ngục Vô Môn chính là để tìm kiếm cơ hội, có mồi nhử tài nguyên treo trước mặt, có ngọn roi của Doãn Quan luôn chực chờ lấy mạng hắn ở phía sau, hắn mới có thể ngoan ngoãn lao đầu trên con đường này, trở thành một nguyên lão trung thành của tổ chức.

Dưới sự ràng buộc của những quy củ hỗn loạn của Biện Thành Vương, hắn lại không thể tùy tiện sát phạt, khiến tiến cảnh tu hành bị trì trệ rất nhiều. Từ lâu đã chỉ dám giận mà không dám nói.

Niềm vui sướng lúc này không vì điều gì khác, chỉ đơn thuần là sự tận hưởng khi lực lượng được tăng cường.

Nhưng hắn không phải đến hôm nay mới quy y.

Hắn chính là Ngỗ Quan Vương trong Quan Lan Thiên tự số Ba!

Ngay vừa rồi, Doãn Quan nhận thấy hắn là mấu chốt của ván cờ này, đã trực tiếp dùng chú thuật giết hắn, Địa Tạng trong lúc ra tay cứu giúp, cũng đã thay đổi vận mệnh của hắn!

Vì ván cờ hôm nay, những chuẩn bị của Địa Tạng, là điều mà Doãn Quan ở giai đoạn này căn bản không thể nào tưởng tượng được.

Hắn chỉ siết chặt móng vuốt nhọn hoắt đâm xuyên tim này, dùng chú lực cường đại gột rửa, khiến nó tan rã thành chất lỏng, mục nát, tự hủy thành tro bụi, đồng thời cũng tiêu diệt thi độc bám trên móng vuốt.

“Tốt, Ngỗ Quan Vương, Đô Thị Vương, rất tốt!”

Lẽ ra hắn không nên bị đánh lén thành công.

Bởi vì hắn chưa bao giờ thực sự tin tưởng những kẻ này.

Nhưng cùng lúc Ngỗ Quan Vương ra tay, thần hồn của hắn cũng đột ngột bị công kích, cũng là một luồng sức mạnh cấp bậc Chân Thần, đến từ Đô Thị Vương Lâm Quang Minh!

Hai lần đánh lén, hai lần phán đoán sai lầm thực lực đối phương, cộng thêm sự áp chế của Minh Phủ, mới khiến hắn phải chịu thương thế như lúc này.

“Thủ lĩnh, bộ dạng của ngươi lúc này thảm hại quá.” Đô Thị Vương thở dài nói: “Ngươi cố dùng cách xuyên tạc Phật lý để tự thuyết phục mình, dùng dáng vẻ cuồng loạn để che đậy nỗi sợ hãi trong lòng, giờ lại cố tỏ ra ung dung—— Ngươi vốn là cường giả trong lòng ta, là người mà ta luôn tin phục. Dù bất đắc dĩ phải đứng ở phía đối nghịch với ngươi... ta vẫn rất lấy làm tiếc khi thấy ngươi ra nông nỗi này.”

Với tính cách của Lâm Quang Minh, vốn không thể nào đưa ra lựa chọn vào lúc này.

Bởi vì bất luận chọn phe nào, hắn đều không thể hoàn toàn chắc chắn về sự an toàn của bản thân. Hắn không biết phe nào sẽ giành chiến thắng.

Nhưng hôm nay hắn căn bản không có lựa chọn.

Khi ván cờ Quan Lan Thiên tự số Ba kết thúc, Địa Tạng đã cắt lấy một mảnh thời không, đồng thời độ hóa tất cả những kẻ có cơ hội được độ hóa trong chiếc vạc siêu thoát. Trong đó có những kẻ như Doãn Quan thậm chí không cần thử thách, cũng có những kẻ như Chung Ly Viêm, Từ Tam sau khi thử thách mới biết không thể độ hóa, lại có những kẻ như Ngỗ Quan Vương, Đô Thị Vương, thậm chí chẳng cần mở lời, đã chủ động quỳ phục.

Lâm Quang Minh cũng là một kẻ quy y!

Có ảo tưởng của Hoàng Duy Chân trở thành hiện thực, lại bị Địa Tạng cắt đứt nhân quả, thay thế vận mệnh, hai người bọn họ cùng với Ngỗ Quan Vương, Đô Thị Vương trong thời không chính tuyến đã không còn gì khác biệt, đều là những tồn tại chân thực.

Khác biệt duy nhất, chính là trong thời không đã biến mất kia, bọn họ đã sớm giao dịch với Địa Tạng!

Đó là một giao dịch ẩn khuất trong ván cờ siêu thoát, không một ai có thể quan sát được.