Lời xưa rằng Thần Lục Thương Hải đều thuộc Trung Ương, lấy Vạn Yêu Chi Môn làm quốc môn, thiên tử đích thân trấn giữ. Hùng tráng biết bao!

Cái ác cổ kim, cái hung thiên ngoại, đều quy tụ dưới thành Thiên Kinh. Đó là lý do Thiên Kinh đứng đầu thiên hạ, Trung Ương đế quốc được xưng là ‘Trung Ương’!

Đại nghiệp Lục Hợp một lần bị Dương quốc cản, hai lần bị Sở quốc ngăn, xưa ngũ quốc hội tại Thiên Kinh, nay lại binh bại nơi Thương Hải!

Sự ủng hộ của Tam Mạch Đạo Môn chúng ta đối với Trung Ương, há có một khắc dao động, há có một ngày suy vi?

Quyền cai trị các phủ đều quy về Trung Ương, chúng ta nhẫn nhịn. Lễ nhạc chinh phạt đều do Trung Ương ban ra, chúng ta ủng hộ. Cần công pháp, cần đạo bảo, cần người theo chinh chiến, đều dốc sức; cần cải chế, cần cường quân, cần hoằng dương đạo pháp, đều tuân mệnh!

Hiện nay ngay cả quân đội Ngọc Kinh Sơn cũng bị tước đoạt— Tông Đức Trinh quả thực đáng chết, nhưng kẻ mang danh đó là thủ lĩnh Nhất Chân Đạo hay là đại chưởng giáo Ngọc Kinh Sơn? Vì tội của hắn mà đồ diệt Nhất Chân Đạo còn có thể nói, nhưng vì tội của hắn mà có thể chia cắt Ngọc Kinh Sơn hay sao? Tai họa Nhất Chân ngày nay, là đại bất hạnh của thiên hạ, Ngọc Kinh Sơn lại càng là kẻ bất hạnh trong đó!

Vu Đạo Hữu vung mạnh tay áo, bạch phát tung bay: "Những chuyện này đều bỏ qua đi!"

"Trong thành Thiên Kinh, tại nơi sâu nhất của Trung Ương Thiên Lao, kẻ tà ác nhất cổ kim đã trốn thoát, Trung Ương đã thất trách, vậy mà các ngươi còn dám lừa trên dối dưới!"

Lão quát lớn: "Đôi mắt lão hủ này, có thể nói là đã mờ, đôi tai lão hủ này, cũng có thể gọi là đã nghễnh ngãng. Lão già thì dễ bị các ngươi lừa gạt lắm sao! Lẽ nào cả thiên hạ này cũng dễ bị các ngươi lừa gạt? Tam Mạch trong mắt các ngươi rốt cuộc là cái gì, thiên hạ trong tay các ngươi có bao nhiêu phân lượng, trong lòng các ngươi lẽ nào chỉ có quyền thuật hay sao!?"

Chỗ ngồi của Tứ Đại Thiên Sư trên Ngân Hà Kim Kiều được xếp theo thứ tự Đông, Nam, Tây, Bắc— tuy không phân cao thấp, nhưng vẫn có thứ tự phương vị.

Hai bên trái phải của Dư Tỉ, chính là Nam Thiên Sư Ứng Giang Hồng và Bắc Thiên Sư Vu Đạo Hữu.

Lúc này, ba vị thiên sư còn lại đều ngồi yên, chỉ riêng Vu Đạo Hữu là phất tay áo đứng dậy, râu tóc bạc trắng đều dựng đứng vì phẫn nộ! Có lẽ bởi lão đối với sự biến thiên của hoàng quyền và đạo quyền có nhiều trải nghiệm sâu sắc hơn, nên dù tuổi tác cao nhất lại là người ít có thể nhẫn nhịn nhất.

Lão không chút khách khí chất vấn Cơ Ngọc Mân, nhưng ánh mắt lại vượt qua các đại thần khắp điện Thiên Đô, nhìn thẳng vào Đại Cảnh thiên tử trên thềm son.

Người mà lão chất vấn chính là Cơ Phượng Châu!

Phong ấn nơi sâu nhất Trung Ương Thiên Lao đã bị phá, ‘Thiền’ mà năm xưa Tam Mạch giao cho Trung Ương đế quốc đã trốn thoát!

Chính vì Trung Ương đế quốc gánh vác trách nhiệm đó, nên mới có quyền lực thiên hạ của Trung Ương đế quốc.

Nếu thứ ngươi phải giữ mà không giữ nổi, việc ngươi phải gánh mà không gánh được, thì với thiên hạ rộng lớn, đạo mạch cổ xưa này, cớ gì phải tôn thờ nhà ngươi?

Vu Đạo Hữu biết lão đang chất vấn Cảnh thiên tử, Cơ Ngọc Mân biết lão đang chất vấn Cảnh thiên tử, và Cảnh thiên tử cũng biết mình đang bị chất vấn.

Nhưng vấn đề này, quả thực chỉ có thể do Cơ Ngọc Mân trả lời.

Nhưng trả lời thế nào đây?

Đại tư thủ Tập Hình Tư của Thiên Kinh là Âu Dương Hiệt, kẻ tổng quản việc hình án và trị an của thiên hạ, lại bị người ta khống chế ngay tại tổng nha Tập Hình Tư, đây quả thực không phải là chuyện vẻ vang gì.

Nhất là một vị quyền thần trung khu, đại thần hàng đầu của Trung Ương đế quốc như vậy, lại bị người ta đóng cửa khống chế suốt một canh giờ mới có kẻ nhận ra điều bất thường, mới phát giác ra sự việc— điều này càng khiến người đời thêm lo lắng về việc phòng bị của thành Thiên Kinh.

Chân trước vừa mới nhổ cỏ tận gốc Nhất Chân Đạo, thanh trừng Bình Đẳng Quốc, chân sau đã bị kẻ khác đột nhập vào nơi trung khu trọng yếu...

Việc này khác nào bị người ta túm lấy cổ áo, vả cho một bạt tai thật đau!

Chuyện ‘Thiền’ trốn thoát khỏi nơi sâu nhất Trung Ương Thiên Lao, tuyệt đối không thể nào che giấu nổi.

Còn chưa nói đến việc Cảnh Quốc bên này phong tỏa tin tức khó khăn đến mức nào... Vị kia một khi đã trốn thoát ra ngoài, ắt hẳn sẽ có động thái lớn!

Nhưng khi nào thì công khai chuyện này trong phạm vi nhỏ?

Dĩ nhiên là phải trì hoãn vài canh giờ, đợi buổi triều hội này kết thúc, đợi Đế Đảng bước đầu tiêu hóa được thành quả thắng lợi, đợi Lâu Ước ngồi lên ghế đại chưởng giáo Ngọc Kinh Sơn!

Chỉ là trì hoãn vài canh giờ mà thôi!

Khi nào thì giải quyết chuyện này?