“Chớ sợ hắn! Ngươi đã vào Minh phủ, gánh vác thần chức, Tịnh thổ bất diệt thì ngươi bất diệt, há sợ chút chú oán của hắn?” Dư Địch Sinh an ủi Đô Thị Vương, rồi quay sang Doãn Quan nói: “Nếu ngươi vào chủ trì Huyền Minh Cung, mọi chuyện đã không xảy ra. Tất cả chúng ta vẫn sẽ tiếp tục đi theo ngươi, răm rắp nghe lệnh ngươi. Chính ngươi một mực làm theo ý mình, đã chọn con đường tệ nhất. Ta thật không hiểu, gia nhập Minh phủ, ở cùng Phật, có gì không tốt?”

“Chẳng có gì không tốt.” Doãn Quan cầm máu nơi tim, mái tóc sau lưng lại dài thêm, con ngươi cuối cùng cũng nhuốm một màu xanh biếc: “Ta chỉ không tin bất kỳ ai, kể cả đức Phật của các ngươi – ta chỉ tin vào chính mình.”

“Ngươi quả thật không thể tin tưởng bất kỳ ai, bởi ngay cả ta, lúc phát bệnh cũng có thể tấn công ngươi.” Sở Giang Vương bay đến sau lưng hắn, trên tay hàn khí vừa ngưng tụ: “May là lúc này chưa đến kỳ phát bệnh.”

Việc Ngỗ Quan Vương và Đô Thị Vương quy y, đồng nghĩa với việc có thêm hai chiến lực cấp Chân Thần gia nhập Minh phủ.

Điều này trực tiếp phá vỡ thế cân bằng trên chiến trường, đến mức phe Tần Quảng Vương căn bản không còn cơ hội chiến thắng.

Những người như Tống Đế Vương, Thái Sơn Vương, Bình Đẳng Vương cũng chỉ có thể giữ im lặng.

Nhưng Sở Giang Vương vẫn còn đây, Sở Giang Vương vẫn đáng để tin tưởng.

“Địa Ngục Vô Môn không phải là của riêng ngươi, ngươi cũng không quan trọng như ngươi tưởng. Trong Thập Điện Diêm La, dù chỉ có một mình ta ủng hộ, Minh phủ cũng có thể bước đầu thành lập. Ngươi có lẽ muốn kéo dài thời gian, nhưng thời gian trong Minh phủ khác với bên ngoài – vậy nên ngay từ đầu, sự chống cự của ngươi đã hoàn toàn vô nghĩa.”

Dư Địch Sinh buộc phải thừa nhận thất bại của mình, hắn không thể tự mình thuyết phục bất kỳ ai trong Địa Ngục Vô Môn quay sang ủng hộ hắn, trong cuộc đối đầu với Doãn Quan, hắn đã hoàn toàn thất bại. Nhưng may thay, Địa Tạng Tôn Phật thần thông quảng đại, đã sớm sắp đặt tất cả. Địa Ngục Vô Môn nhỏ bé này, chưa bao giờ thoát khỏi lòng bàn tay của Phật.

Hắn chậm rãi nói: “Đức Phật của ta muốn chính là Diêm La Điện, Tần Quảng Vương không nhất thiết phải là Doãn Quan. Ta nói vậy, ngươi hiểu chứ?”

Ánh mắt hắn quét qua mấy vị Diêm La còn lại: “Các vị cũng vậy. Đừng đánh mất sinh cơ nữa!”

Ong~!

Túc Anh Cung của Chuyển Luân Vương, Thái Hòa Cung của Ngỗ Quan Vương, Bích Chân Cung của Đô Thị Vương, lần lượt sáng rực, soi chiếu cõi Minh phủ này.

Với sự ủng hộ của ba cung điện này, Diêm La Bảo Điện coi như đã dựng xong cốt lõi, nền móng của Minh phủ đã được kiến lập.

Sức mạnh của Địa Tạng được bổ sung một phần. Dư Địch Sinh, với tư cách là tín đồ thành kính nhất của Địa Tạng tại nơi này, cũng lập tức được thần lực gia trì, tiến gần đến cảnh giới Dương Thần chân chính!

Từ lúc bắt đầu đến giờ, Doãn Quan đã thử rất nhiều cách, nhưng không cách nào hiệu quả.

Hắn tin rằng các Diêm La khác ít nhiều cũng đã cố gắng, chính vì vô ích, nên mới giữ im lặng.

Không có gì đáng oán trách, mọi người cũng chỉ là đồng sự, huống hồ còn phải đối mặt với một vị Phật!

Phản bội mới là chuyện thường tình của thế giới bóng tối.

Sát thủ chẳng phải là giết người hoặc bị người giết sao?

Đã ăn bát cơm này, thì phải chấp nhận số phận này.

Doãn Quan cuối cùng không nói thêm gì nữa, chỉ cất lời: “Chuyển Luân, chúng ta không cần phải hiểu nhau. Mỗi người chúng ta đều có lựa chọn của riêng mình.”

Dư Địch Sinh cũng không còn vẻ cay nghiệt hằn học nữa: “Đầu lĩnh, ta tiễn ngươi một đoạn đường.”

Phật quang vàng chói nhanh chóng bao trùm khắp đảo đá.

Chuyển Luân Vương Dư Địch Sinh được bàn tay Phật kia nâng đỡ, càng lúc càng bay lên cao, thần quang quanh thân đan dệt thành miện phục, tiến gần vô hạn đến ngôi vị Diêm La Đại Quân chân chính!

Phía sau hắn, Ngỗ Quan Vương, Đô Thị Vương mỗi người trấn giữ một cung, cũng theo đó bay lên.

Thần thoại về Minh phủ biến thành hiện thực, Diêm La trong truyền thuyết bước đến nhân gian –

Diêm Vương gọi ngươi canh ba chết!

Bàn tay Phật khổng lồ nâng đỡ cả bầu trời kia, là ngọn núi mà phàm nhân vĩnh viễn không thể vượt qua.

Trước núi này, chúng sinh đều nhỏ bé.

Doãn Quan chính là một trong những kẻ nhỏ bé đó.

Hắn vẫn còn mang thương tích, nhưng chỉ bình thản bước về phía trước: “Sở Giang. Lại chỉ còn hai chúng ta.”

Phía sau hắn, Sở Giang Vương bất đắc dĩ xòe tay: “Ngay từ đầu đã là như vậy.”

Đúng vậy. Địa Ngục Vô Môn thuở sơ khai, chỉ có hai người họ.

Giờ phút này gió biển lạnh lẽo, đảo đá cô độc.

Địa Ngục Vô Môn chia rẽ rõ ràng thành ba phe. Một phe quy thuận Phật, một phe đứng ngoài quan sát, một phe chiến đấu vì chính mình.