Sơ tổ của Chú đạo và nữ tử Lâu thị mang Nguyên Đồ nhập mệnh, dám nói không với một vị siêu thoát giả!

Nhưng vận mệnh còn có thể tàn khốc hơn.

Ngay khi Doãn Quan với mái tóc dài tung bay, chuẩn bị bắt đầu cuộc xung kích cuối cùng này, phía sau hắn, đột nhiên vang lên tiếng hát tuyệt diệu.

Tiếng hát đó sao mà quen thuộc đến thế –

“Ly Duệ Lạc Địch Duệ Lạc Xuân sơn từng ngập sương tháng ba, xuân triều đẫm mưa thuyền đầu ca…”

Doãn Quan bỗng quay đầu!

Lục quang trong mắt còn chưa thấm đẫm, đã lập tức tan biến!

Hắn ngay cả [Nhập Tà] cũng không làm được.

Thế nhưng, điều khiến người ta tuyệt vọng hơn cả, chính là Sở Giang Vương lúc này! Nàng đôi mắt trợn tròn, cố hết sức tự chủ, máu tươi trào ra từ khóe mắt! Vậy mà vẫn không thể khống chế nổi bản thân, đành phải cất tiếng hát!

Thuở ấy, tại Vạn Tiên Cung, hắn có được một bản cổ khúc phổ. Nhờ sự giúp đỡ của Sở Giang Vương, hắn dùng cách phát âm thời thượng cổ, lấy tiếng ca dẫn động đạo vận, lần theo manh mối, tìm được di chỉ cổ xưa của Duệ Lạc Hà, truy tìm dấu vết của Thiên Nhân!

Khi ấy, hắn định nghiên cứu một chút về Thế Tôn trong truyền thuyết, giúp Khương Vọng tìm cách thoát khỏi Thiên Nhân Thái. Sau này đương nhiên chẳng thu hoạch được gì.

Nhưng nào phải không có thu hoạch?

Hắn và Sở Giang Vương, rõ ràng là thu hoạch của Địa Tạng!

Vận mệnh là một tấm lưới giăng khắp nơi, bất kỳ lựa chọn nào của hắn trong đời, đều là đang thắt thêm một nút cho tấm lưới này. Cho đến cuối cùng, mới biết bản thân vĩnh viễn không thể nào thoát khỏi. Cho đến cuối cùng, mới hiểu được điểm cuối của cuộc đời long đong này của hắn——

Chính là để gia nhập Minh Phủ, Địa Ngục phụng Phật!

Tiền duyên sớm đã định rồi!

Ào ào~

Tiếng sóng vỗ mà Doãn Quan vẫn luôn mơ hồ nghe thấy, vào khoảnh khắc này cuối cùng cũng giáng lâm hiện thế.

Ngay trước mắt hắn, tiếng ca của Sở Giang Vương đã dẫn ra một dải lụa trắng vắt ngang bầu trời! Cuồn cuộn vạn dặm, sáng như bạch long. Lại gào thét cuồng lan, thông suốt cả trời biển!

Sóng thần trăm năm không dứt, Thiên Hà vạn năm tuôn chảy.

…

Bên ngoài thời không vô tận, Khương Thuật, người đã kích phá Lưu Ly Bảo Thụ, lại một lần nữa đánh nát Phạm Thân Địa Tạng, từ nơi sâu thẳm trong vũ trụ bỗng nhiên xoay tròng mắt, tử quang trong mắt tức thì xuyên thấu dòng sông năm tháng! Hiện thế trời quang mây tạnh, Tử Vi Tinh chuyển động, một luồng tinh quang chí tôn chí quý rủ xuống Đông Hải——

Cuối cùng cũng chiếu rọi thấy vùng Minh Phủ này, và cả dòng sông này.

Khoảnh khắc Cơ Phượng Châu tại U Minh thế giới dùng kiếm chém Địa Tạng, dòng chảy cuồn cuộn trong tàn thi Địa Tạng khi ấy, thì ra không phải tiếng sóng khổ hải, mà chính là tiếng gào thét của Thiên Hà!

Chính là Duệ Lạc Thiên Hà trong truyền thuyết!