Ngay khi dòng thiên hà này vắt ngang trời cao, ào ào ào—

Một pho tượng Phật huy hoàng rực rỡ, khởi từ giữa dòng sông!

Hắn có một đôi mắt từ bi, ôn tồn nhìn mỗi người. Nhục kế trên đỉnh đầu, bạch hào giữa mày, lông mi như trâu chúa, mắt xanh biếc... Ba mươi hai tướng tốt trang nghiêm, tám mươi vẻ đẹp tùy hình. Thù thắng viên mãn, tướng đức trang nghiêm!

Dòng sông cuồn cuộn, đều hóa thành Phật thân.

Trăm trượng, ngàn trượng, vạn trượng.

Phật tính tán lạc khắp chư thiên vạn giới, thiền ý chưa bị diệt tận, thảy đều quy về.

【Địa Tạng】 chân chính, đến đây mới hiển hiện toàn bộ, lấy Địa Phủ làm Tịnh Thổ, lấy Dệ Lạc Thiên Hà làm Phạm thân.

Sau khi Thế Tôn qua đời, U Minh vô tận, thiên hà vắt ngang, Địa Tạng Phật xuất thế!

Pho tượng Phật này, rũ mi nhìn U Minh mà khẽ thở dài: "Ta thấy một giọt nước thiên hà, vạn năm sau là cuồng lãng!"

Hắn trong dòng thời gian dài đằng đẵng, từng chút một đưa sức mạnh ra khỏi Phong Thiện Tỉnh Trung Nguyệt. Bố cục khổ tâm của Hắn ở nơi sâu nhất Thiên Lao Trung Ưương, trong không thời gian đã mất kia, đến đây mới hiện rõ hình dáng— Sau khi Công Tôn Tức chết, Hắn lập tức đi đến U Minh Đại Thế Giới. Trong khi truy nguyên 【Hoàng Tuyền】, diễn hóa Tri Văn Chi Khuyển, càng là để đích thân đến Minh thổ, tiếp nối tàn cục của Phật gia ở U Minh Đại Thế Giới năm xưa.

Mặc dù bố cục năm đó đã thất bại, thiền tung phạm tích không còn thấy ở U Thổ, nhưng với thân phận là hiện thân ý nguyện của Thế Tôn, Hắn vẫn dễ dàng kế thừa di sản của Thế Tôn. Nắm giữ tất cả thần thoại về địa ngục từ vạn cổ đến nay, có được Địa Phủ.

Việc Cảnh Thiên Tử đích thân chinh phạt, Tề Thiên Tử hợp vây, nằm ngoài thiên ý, vượt quá tính toán của Hắn, buộc Hắn phải rời khỏi Minh thổ.

Nhưng chiếc chìa khóa đã chuẩn bị từ lâu, lại cũng đang tự nhiên diễn hóa. Địa Ngục Vô Môn, tổ chức sát thủ chỉ có thể tác oai tác quái ở tầng Động Chân, vốn không đáng vào mắt những bậc nắm giữ quyền lực chân chính ở thế gian, lại ở trên vùng biển hẻo lánh này, vì Hắn mà đẩy ra cánh cửa lớn của Địa Phủ—

Khả năng của Vĩnh Hằng Tịnh Thổ, cũng từ đó mà mở ra!

Chính là phong khởi ư thanh bình chi mạt.

Vào khoảnh khắc này, chư thiên vạn giới, phàm nơi nào có chùa miếu, đều có phạm ca vang lừng, đều nghe thấy tiếng hồng chung ngân vang.

Người tụng ca không phải thiền tu, mà là kinh Phật.

Người gõ chuông không phải tăng lữ, mà là thiên phong.

Đây là sự trở về chân chính của Vạn Phật chi Phật, Chúng Thiền chi Thiền, đến nỗi Phật pháp truyền thế có kỳ tổ, hiển học đương đại có kỳ tông!

Ý nghĩa việc Địa Tạng hiển thân trọn vẹn đối với Phật gia, chẳng kém gì ý nghĩa việc Nho Tổ, Pháp Tổ thức tỉnh đối với Nho gia, Pháp gia, chẳng kém gì việc Mặc Tổ trở về đối với Cự Thành!

Thế Tôn... Thế Tôn!

Mặc dù chưa thực sự có pháp âm như vậy vang lên, nhưng nhiều thiền tu Phật pháp tinh thâm, trong tâm đã ngân vang tiếng chuông dài, cũng không khỏi lệ nóng tuôn trào!

Bao nhiêu năm qua, nhắc đến Thánh danh Thế Tôn, biết bao tăng lữ hằng mong đợi!

Nếu Hắn là Thế Tôn chân chính, thì thiền tu vạn giới, mãi mãi có chỗ quy hướng. Mạt kiếp dù đến, há lại không đường?

Trong cảnh huy hoàng vạn giới ứng Phật, thiền quang chiếu rọi Địa Phủ, Sở Giang Vương mắt đẫm huyết lệ ngừng ca hát, dân ca Dệ Lạc tộc vỡ tan trong sóng sông cuồn cuộn, thân hình nàng đứng sững trước cửa Phổ Minh Cung.

Không chỉ nàng, Tần Quảng Vương ở trước Huyền Minh Cung, Tống Đế Vương ở trước Trụ Tuyệt Cung... Mỗi vị Diêm La đều xuất hiện bên ngoài cung điện Địa Phủ tương ứng với thần chức của mình.

Địa Tạng chỉ cần một niệm, bọn họ liền phải bước vào, thậm chí đã trở thành Diêm La Đại Quân chân chính, nhưng Địa Tạng đã không làm vậy.

Địa Phủ đã lập, Diêm La Bảo Điện đã thành, những người này gần như không còn giá trị, nhưng Phật yêu thương thế nhân, Phật Đà vẫn sẵn lòng cho bọn họ cơ hội.

Thanh âm hùng hồn từ bi của Hắn vang vọng trong lòng mỗi người: "Địa Phủ đã thành, thần vị còn khuyết — chư vị đến đi tự nguyện, Phật nói hữu duyên, không hề miễn cưỡng."

Chuyển Luân Vương Xa Địch Sinh dĩ nhiên không chút do dự bước vào điện, nhập chủ thần cung của hắn.

Ngỗ Quan Vương, Đô Thị Vương thì không còn lựa chọn nào khác, mỗi người tiến vào điện của mình. Bất kể phía trước là gì, hiện tại cũng chỉ có thể một đường đi đến tối.

Yến Kiêu...

Yến Kiêu chỉ đổi một chỗ đứng ngây ra, giả ngốc ở cửa Minh Thần Cung.

Hắn theo bản năng muốn có cơ hội Dương Thần, nhưng lại không muốn gánh rủi ro bị Khương Vọng truy sát, quyết định chờ xem thêm.

Diêm La Vương Tô Xa là một người cực kỳ có bản lĩnh, không chỉ thể hiện ở mặt tu hành. Hắn từng ở nước Tề thành lập Tụ Bảo thương hội tài lực hùng hậu, thế lực vững vàng, sau khi đặt cược sai lầm đã bị Trọng Huyền Thắng bày mưu nhổ bỏ. Hắn không hề buông xuôi, sau khi giả chết thoát thân vẫn có thể làm lại từ đầu, thành lập liên minh tiểu thương hội, rồi nhanh chóng phát triển lớn mạnh, về sau nữa... lại bị Doãn Quan và Trọng Huyền Thắng chia nhau xâu xé.