Biện Thành Vương Diêm La chí ác trước kia, rất có khả năng chính là Khương Vọng! Biện Thành Vương Yến Kiêu hiện tại, chính là sủng vật của y!

Dưới suy đoán như vậy, hắn đương nhiên không thể nào nghe lời hứa hẹn của một kẻ giấu đầu hở đuôi, cho dù đối phương là Phật Đà.

Nhưng giờ khắc này lại có khác biệt—

Ngỗ Quan Vương và Đô Thị Vương đều đã chứng thực lời hứa của Chân Thần, Chuyển Luân Vương thậm chí đã đặt chân lên Dương Thần tôn vị.

Sở Giang Vương, người xưa nay phụ trách vạch ra kế hoạch hành động cho tổ chức, kẻ được xem là trí tuệ bậc nhất Địa Ngục Vô Môn, căn bản chính là một quân cờ cho sự trở lại của vị Phật Đà kia. Nàng đang ca tụng Phật Đà.

Tần Quảng Vương, người có trí tuệ và võ lực đều thuộc hàng thượng thừa, từ đầu đến cuối đều bị tính kế, chỉ có thể bất lực chịu đựng tất cả.

Nên chọn thế nào, quả thực là một bài toán không khó giải.

Mỗi người am hiểu đổ thuật đều biết vận may là chân lý duy nhất của sòng bạc. Nhưng kẻ càng sành đổ thuật lại càng tin tưởng vào đổ thuật của chính mình, chứ không phải cái gọi là vận may.

Hắn nhìn sâu Doãn Quan một cái, rồi không ngoảnh đầu bước vào Củ Luân Cung.

Ngũ Điện Diêm La Vương quy vị!

Một thoáng thần quang rực rỡ bừng lên, Địa Phủ nơi này càng thêm ngưng thực, ngay cả trong khe đá cũng nở hoa.

Càng có Diêm Quân nhập thần cung, Diêm La Bảo Điện càng chân thật hoàn mỹ, lực lượng Địa Phủ càng mạnh, đương nhiên cũng càng có sức hấp dẫn.

Đặc biệt là Nhất Điện Huyền Minh Cung—thần huy của cung này dù vô chủ cũng tự sáng tỏ, tha thiết chảy về phía Tần Quảng Vương, nóng lòng muốn quy thuộc về hắn, thành tựu Diêm La Đại Đế chân chính! Cảnh giới tuyệt đỉnh gần ngay trước mắt, chỉ cách một cánh cửa.

Sau khi bước vào, có lẽ hắn sẽ không còn rơi vào những khoảnh khắc không có lựa chọn, ít nhất khi đối mặt với những nhân vật như Thần Hiệp, hắn còn có tư cách ngồi vào bàn đàm phán.

Tịnh Thổ vì hắn mà rộng mở.

Thần quỷ trong điện đã phủ phục bái lạy: "Cung nghênh Diêm Quân!"

Bảo tọa, miện phục, lực lượng siêu phàm tuyệt đỉnh, tất cả đều ở ngay trước mắt.

Bước qua ngưỡng cửa, chính là một trời đất mới!

Ầm!

Doãn Quan một tay nắm lấy khung cửa Huyền Minh Cung, đẩy thân mình ra ngoài.

Hắn, bất cứ lúc nào, cũng sẽ không chấp nhận cái gọi là số mệnh đã định.

Dựa vào đâu hắn phải trải qua những điều đó?

Dựa vào đâu hắn lại là kẻ sinh ra đã phải chịu khổ?

Hắn chưa từng oán thán, nhưng cũng không thể nào cam chịu số mệnh. Hắn chỉ đem những thống khổ đã trút lên thân mình, gấp trăm lần trả lại cho kẻ đã làm hắn thương tổn. Kẻ nào khiến hắn sống dở chết dở, hắn sẽ khiến kẻ đó hồn phi phách tán.

Địa Tạng thật sự cho phép hắn cự tuyệt cũng được, mà là giả dối cũng chẳng sao.

Cho dù giờ khắc này có xóa bỏ hắn, kẻ bị xóa bỏ cũng là một người tên Doãn Quan, chứ không phải một thần chức, một Diêm Quân của Địa Phủ.

Sở Giang Vương mắt ngấn huyết lệ theo hắn rời đi, từ đầu đến cuối nàng đều không nhìn vào Phổ Minh Cung lấy một lần.

Tại cõi Địa Phủ thần thánh mà rực rỡ này, người được gia miện thì gia miện, người đứng yên thì lặng lẽ đứng yên, Phật quang phổ chiếu, ai nấy đều rạng rỡ, ai nấy đều vinh quang.

Duy chỉ có hai người dáng vẻ thê lương, sóng vai bước ra ngoài Minh Thổ.

Ca hát khúc ca Dệ Lạc tộc, dẫn tới Dệ Lạc Thiên Hà, vì Địa Tạng lập thân... Đây không phải lỗi của bọn họ, không phải điều bọn họ có thể chống cự.

Lâu Giang Nguyệt không giải thích, Doãn Quan cũng không một lời an ủi.

Không cần nhiều lời, đôi bên lòng đã tỏ tường.

Hai người họ đã không còn chút sức lực nào để tạo nên bất kỳ sự chống cự nào, nhưng rời đi chính là sự chống cự của họ.

Mà bọn họ... thật sự cứ thế rời đi.

Bọn họ dễ dàng bước ra khỏi đảo đá ngầm này, cũng tức là đã bước ra khỏi cõi Địa Phủ, sóng vai đi trên mặt biển, mỗi lúc một xa dần.

Không có sự xóa bỏ như trong tưởng tượng, không có Kim Cương nộ mục, cũng không có Phật Đà nghiệp hỏa.

Địa Tạng chỉ dùng ánh mắt từ bi dõi theo, không có bất cứ động thái nào.

Hắn quả nhiên, không hề miễn cưỡng.

Ào ào~

Thái Sơn Vương lấy núi làm tôn danh, lại có tài ngự thủy.

Giờ khắc này đạp nước mà đi, như thể thuyền lướt trên sóng.