Bóng lưng sóng vai của hai người đó... hắn thật sự không nỡ phá hỏng.

Tống Đế Vương Lận Kiếp lưu luyến nhìn Trụ Tuyệt Cung một cái, rồi dứt khoát xoay người, vút bay lên trời cao, cứ thế rời đi.

Hắn ở trong nước đã không tìm được đường ra, mới đến Địa Ngục Vô Môn. Con đường Chân Thần, thậm chí Dương Thần hiện ra ngay trước mắt, hắn không thể nào không động lòng.

Nhưng Xích Tâm Ấn nuốt tại Minh Thần Cung, Trấn Hà Chân Quân và Địa Tạng ắt sẽ có một trận tao ngộ...

Hắn không mù quáng tin rằng Trấn Hà Chân Quân hiện tại đã có sức mạnh thách thức Địa Tạng.

Hắn chỉ tin vào phương hướng tiến lên của nhân tộc đương thời.

Một khi hai bên phát sinh xung đột, vị Phật Đà không biết từ xó xỉnh nào xuất hiện này, chắc chắn không thể ngăn cản bánh xe lịch sử.

Địa Phủ huy hoàng trước mắt, e rằng không thể vĩnh hằng.

Hắn tin mình cũng là một trong những tương lai của nhân tộc, dĩ nhiên không ở trên con thuyền rách nát này chờ chìm.

Bình Đẳng Vương Dương Huyền Sách lặng lẽ nhìn Tần Quảng Vương rời đi, xác nhận Tần Quảng Vương không gặp chuyện gì, hắn mới xoay người bước vào điện, chấp nhận mũ miện, vào chủ Thất Phi Cung. Hắn cần sức mạnh, rất cần, vì thế hắn nguyện ý trả giá rất nhiều. Nhưng nếu Địa Tạng làm tổn thương Tần Quảng Vương, thì hắn sẽ không đưa ra lựa chọn này – bởi vì Tần Quảng Vương có ân với hắn, dù Tần Quảng Vương bản thân không hề cảm thấy.

Chuyển Luân Vương, Đô Thị Vương, Ngỗ Quan Vương, Diêm La Vương, Bình Đẳng Vương, năm vị Diêm La Đại Quân đã định.

Năm quân vào điện, Địa Phủ sáng rực.

Pho tượng Phật Đà vạn trượng từ Dệ Lạc Hà đứng dậy kia, ngay cả đường vân trên mặt cũng rõ ràng đến lạ thường, tựa như được khắc bằng vàng lá.

Hắn lặng lẽ quan sát lựa chọn của tất cả Diêm La, nhưng không có bất kỳ phản ứng nào, cũng không hề can thiệp.

Kể cả Yến Kiêu đang đứng ngây ra ở đó.

Hắn bình thản chấp nhận tất cả duyên phận, cho phép mọi chuyện xảy ra.

Hắn có thể thay đổi thời gian trong phạm vi Địa Phủ, hiện thế một thoáng, Địa Phủ có thể đã là ngàn năm trăm năm.

Vì vậy Hắn có thể thong dong quan sát những câu chuyện khác nhau xảy ra, sự phức tạp của nhân tính, cũng là cửa sổ để Hắn nhìn ngắm thế gian.

Đương nhiên, không thể thực sự có thời gian phát triển một vạn năm thậm chí vạn vạn năm trong Địa Phủ.

Bởi vì sự biến hóa thời gian trong Địa Phủ này, đang bị ngoại lực đuổi theo sau cực độ nén ép.

Cho nên chỉ sau vài lựa chọn qua lại như vậy.

Biến hóa đã xảy ra.

Thực ra chỉ là một khoảnh khắc trong hiện thế, Tần Quảng Vương, Sở Giang Vương, Tống Đế Vương, Thái Sơn Vương mới vừa rời khỏi Địa Phủ –

Ánh sao Tử Vi chiếu rọi Địa Phủ, liền như một mũi kiếm sắc bén, đâm vào Địa Phủ!

Tinh không cổ xưa, vĩnh viễn chiếu rọi hiện thế, Địa Phủ do Địa Tạng mở ra, tạm thời chỉ là một cái giếng cạn trong hiện thế.

Ngôi sao Tử Vi, "Trung Thiên Chi Tôn Tinh, Đấu Số Chi Chủ", dưới sự thúc đẩy của vĩ lực khôn lường, treo chiếu giữa ban ngày, rọi xuống ánh tím như lưỡi đao.

Đông Quốc Thiên Tử một tay cầm kích, từ trên trời giáng xuống, ranh giới Địa Phủ cứ thế bị đạp vỡ.

"Phật Đà! Ngươi thích sắc phong quân chủ đến thế sao? Ngươi có biết đã phạm phải điều kiêng kỵ của trẫm không?!"

Bệ hạ đè Phương Thiên Quỷ Thần Kích lên vai Địa Tạng, giống như một sợi lông vũ rơi trên thân Cự Phật.

Nhưng thân hình khổng lồ của Địa Tạng, lại đột nhiên chìm xuống –

Ào ào ào!

Nước thiên hà bắn tung tóe!

Mỗi giọt đều trông thật hùng vĩ, mỗi giọt đều vô cùng cay đắng.

Phật nhãn của Địa Tạng không nhìn Đông Quốc Thiên Tử ngay lập tức, mà nhìn về phía Đông Quốc trên bờ biển xa xôi.

Với thân hình khổng lồ của Hắn lúc này, vạn dặm bờ biển cũng chỉ là một nét ngang nhỏ bé.

Nhưng đế quốc nhân loại sừng sững bên bờ Đông Hải, thậm chí trên thực tế đã bao trùm cả Đông Hải kia, lại không thể bị Hắn xem nhẹ.

Hắn nhìn thẳng đến kinh đô Đông Quốc, nhìn đến cự thành Lâm Tri.

Nhìn thấy một nam tử dung mạo cực kỳ trẻ trung, khoác đạo bào tinh đồ, đứng trên đỉnh tòa lầu cao xuyên qua tầng mây! Toàn thân bao phủ bởi tinh quang, trâm đen như một vết rách trên bầu trời.

Hắn cũng nhìn thấy một đài cao bằng tinh quang đan xen, nổi lên từ Lâm Tri xa xôi, như một ác thú cúi nhìn Đông Hải.

Đây chính là Vọng Hải Đài do Khâm Thiên Giám Giám Chính Nguyễn Tù của Đại Tề đế quốc đích thân thiết kế và giám sát thi công!

Là tòa đài trên bản vẽ vốn nên xuất hiện tại di chỉ Khô Vinh Viện, vẫn luôn chỉ trong những lời bàn tán của triều đình và dân gian, chưa thực sự hoàn thành. Nhưng tinh lực tích trữ lâu dài của Quan Tinh Lâu, đã phác họa nó hàng ngàn lần.

Lúc này đã rất khác.

Tinh lực mênh mông lúc này chân thực hiện hữu trên di chỉ Khô Vinh Viện, biến ý tưởng mà nhiều người cho rằng chỉ tồn tại trên bản vẽ, dệt thành hiện thực. Chỉ thấy nó cao vút tận mây, cùng Quan Tinh Lâu đứng song song đông tây, vừa mới xuất hiện, đã xứng đáng là đài cao số một Lâm Tri!

Lầu phía đông, đài phía tây, trời tím cực đỉnh, ngắm sao trông biển.

Thành Lâm Tri, tiếng huyên náo như sôi.

Quá nhiều người tận mắt chứng kiến cảnh tượng này xuất hiện, tận mắt thấy một tòa đài cao hùng vĩ được dựng nên từ những luồng tinh quang đan xen, quả là kỳ cảnh tráng lệ khôn tả, cực tả vẻ huy hoàng tráng lệ. Những cái gọi là thần tích cũng chỉ đến thế mà thôi. Khiến người ta không khỏi kinh thán, bàn luận xôn xao.

"Trời xanh ban ngày dựng đài cao, Bá quốc Thiên Tử vọng Đông Hải!"

Có sĩ nhân nước mắt lưng tròng, giơ thư quyển như cờ, băng qua phố chợ mà hô lớn: "Đại Tề ta hùng tráng dường nào!"

Tòa Vọng Hải Đài này sừng sững, đánh dấu Đại Tề đế quốc đã thực sự thu phục quần đảo gần bờ vào lãnh thổ, lấy biển gần làm hải phận, xem Đông Hải như túi riêng!

Bách tính nhiệt liệt ca tụng! Ca tụng vị quân vương đã tự tay tạo dựng bá nghiệp Đông Quốc, ca tụng thái bình thịnh thế chưa từng có.

Dĩ nhiên họ không hề hay biết, quân vương của họ đang ở Đông Hải xa xôi, dốc toàn lực quốc gia mà chiến đấu.

Nhưng lòng yêu mến và tin tưởng của họ lại không ngừng tiếp thêm sức mạnh cho Đại Tề Thiên Tử.

Địa Tạng thu hồi ánh mắt, nhìn vị Đông Quốc Thiên Tử đã chuẩn bị sẵn sàng trước mặt, ánh mắt càng thêm từ bi: "Chẳng hay đã phạm phải điều kiêng kỵ nào của Đông Thiên Tử? Xin người cứ nói, ta nguyện vì người mà sửa đổi."

Bình Đẳng Vương Dương Huyền Sách lặng lẽ ngồi trong Thất Phi Cung, ngự trên bảo tọa Diêm Quân, cảm nhận sức mạnh cấp bậc Chân Thần do thần chức ban cho… Đối mặt với tình cảnh này, nhất thời lặng im. Vị Phật Đà vĩ đại luôn miệng "Vĩnh Hằng Tịnh Thổ", trước mặt Tề Thiên Tử cũng khiêm nhường đến vậy sao?

Hắn lặng lẽ ngả người ra sau—cảm giác bất lực chưa bao giờ thay đổi này!

Trong mắt Khương Thuật đương nhiên chỉ có Địa Tạng, nhưng dường như ngay cả Địa Tạng cũng không có, chỉ nhìn xoáy vào đôi mắt Phật: "Sở Đế còn chém đế danh của Trường Sinh Quân, trẫm há dung U Minh có Thiên Tử!"

Trong lòng Địa Tạng kỳ thực có chút bất bình…

Bỏ qua những mưu đồ kia không nói, Sở Đế chém đế danh Trường Sinh Quân là sư xuất hữu danh, bởi Trường Sinh Quân ở ngay Nam Vực, ngay cạnh giường của hắn.

Ngươi, một Đông Thiên Tử, lại xem toàn bộ U Minh Đại Thế Giới như cạnh giường của mình sao?

Nhưng ngài ấy dù sao cũng là Phật, khoan dung từ bi, lòng dạ rộng lớn… Dĩ nhiên Vọng Hải Đài quả thực cũng xây rất tốt.

"Trước Đông Quốc, Địa Phủ há dám vượt quá giới hạn?" Địa Tạng chậm rãi nói: "Diêm La không có Thiên Tử, tuy có bậc Dương Thần tôn quý, cũng chỉ dám xưng Vương! Nguyện nhận sắc mệnh của Đông Quốc!"