Nói một câu "tiết kiệm trăm năm công sức" cũng là xem nhẹ ý nghĩa của việc này.

Khương Thuật ha hả cười lớn: "Trẫm cùng Trung Ương Thiên Tử tình cảm sâu đậm, nhưng không phải chút lợi mọn là có thể chia cắt—"

"Bần tăng xin ngắt lời một chút." Địa Tạng nghiêm giọng nói: "Hai vị Chí Tôn đây chẳng phải lần đầu chân thân tương kiến sao? Còn nói gì mà 'tam hội nãi kiến'..."

"Trước kia pháp tướng từng gặp, càng là thần giao đã lâu!" Cơ Phượng Châu đứng trên thiên giai khẽ cười, ý vị thâm trường: "Trong chùa đều nói ngày thường phải siêng năng dâng hương, hòa thượng ngươi lâm thời kết giao e rằng không thành!"

Địa Tạng không để ý đến hắn.

Đương nhiên không phải nói Cơ Phượng Châu không đáng để hắn tôn trọng.

Mà là hắn hiểu rõ hắn và Cơ Phượng Châu không có chỗ cho đàm phán.

Cơ Phượng Châu bị bức đến mức dốc cạn quốc thế, ngự giá thân chinh, một đường giết tới nơi này, tuyệt không thể nào chấp nhận kết quả hòa đàm mà quay về.

Địa Tạng không chống cự thanh trọng kích trên vai, chỉ ngước mắt nhìn Khương Thuật: "Đông Thiên Tử nếu nhất thời khó lòng cân nhắc, chi bằng tạm thời an tọa nơi tôn vị mà quan sát."

"Cảnh Thiên Tử giao đấu với một Chân thân mà bị thương, lại thêm giao chiến cùng bần tăng nên thương thế càng nặng. Đã là mặt trời lặn, khí số suy tàn, khó lòng tiếp tục!"

Giọng hắn sang sảng như sấm lại ẩn chứa kính ý: "Bọn chúng đã không còn đường lui, chỉ có chết mà thôi. Bệ hạ đến đi tự do tự tại, hùng bá thiên hạ. Bần tăng lâu nay bị Trung Ương trấn áp, cùng Cảnh Đế đã không đội trời chung, cũng không còn đường lui— Bệ hạ quân lâm Đông Hải, cớ sao không tọa sơn quan hổ đấu, thử mời Siêu Thoát Giả đến mua vui cho người một phen? Đợi bần tăng cùng hắn phân định sinh tử, bệ hạ hãy thong dong lựa chọn. Như vậy cũng không làm tổn hại đến sự chu toàn của xã tắc, lại giữ gìn được tôn thể quý báu!"

Cơ Phượng Châu cười nói: "Hòa thượng! Ngươi uổng công tu Phật! Bàn luận chuyện mờ ám này mà cũng không tránh mặt trẫm sao?"

Địa Tạng thản nhiên đáp: "Hai vị đều là bậc cái thế hùng kiệt, nếu không lấy chí thành đối đãi thì sao có thể kết giao!"

Phật nhãn của hắn khẽ xoay chuyển: "Trung Ương Thiên Tử cũng có thể đưa ra điều kiện. Để xem ngươi có thể cho Đông Thiên Tử những gì. Chúng ta nói lời sáo rỗng cũng vô ích, dù sao Thiên Tử cũng là vì quốc gia!"

Từ chối Địa Tạng là một việc vô cùng khó khăn.

Đặc điểm lớn nhất của Địa Tạng chính là luôn luôn chỉ thẳng vào sự thật, luôn luôn đưa ra những lợi ích xác thực.

Ngươi biết hắn nói là thật, biết chiếc bánh hắn vẽ ra hoàn toàn có thể trở thành hiện thực!

Mà thân là Thiên Tử một nước, quả thực rất khó có thể hành động theo sở thích cá nhân, thường phải đưa ra lựa chọn dựa trên lợi ích quốc gia.

Địa Tạng hoàn toàn hiểu được tư thế dốc cạn quốc lực của Cơ Phượng Châu, nhưng hiện tại vẫn chưa rõ vì sao Khương Thuật lại đến giúp Cơ Phượng Châu— hoặc có thể nói, trong lòng hắn chỉ mới có chút nghi ngờ, chứ chưa dám khẳng định. Vì vậy, hắn không ngừng tăng thêm tiền cược, hạ quyết tâm xuống tay, cốt là để Khương Thuật thấy rõ, lợi ích khi giúp hắn lớn hơn rất nhiều so với việc giúp Cơ Phượng Châu.

Khương Thuật có thể giúp Cơ Phượng Châu, cũng có thể giúp hắn.

Sự chênh lệch về lợi ích quốc gia tự nhiên sẽ giúp Khương Thuật đưa ra lựa chọn.

Nhưng Cơ Phượng Châu chỉ ôn hòa cười: "Hòa thượng, ngươi xem, ngươi lại nói sai rồi."

"Câu nào?" Địa Tạng hỏi.

Cơ Phượng Châu tay xách Lễ kiếm, phật huyết trên mũi kiếm vẫn nhỏ giọt, rơi vãi trên thiên giai, cứ thế từng bước đi xuống: "Thứ hắn muốn, hắn không cần ngươi cho. Hắn muốn tự mình đoạt lấy. Đông Thiên Tử chí tại lục hợp, khắp thiên hạ này đều là của hắn, không phải của ngươi. Hắn cũng không cần trẫm ban cho thứ gì, ngươi cũng không có tư cách để cho."

Đối thủ lớn nhất trên con đường lục hợp, cũng là người hiểu rõ nhau nhất.

Địa Tạng nhìn về phía Khương Thuật, vị Đông Quốc Thiên Tử này tay cầm chiến kích lơ lửng, mỉm cười không nói.

"Quả nhiên lòng người như biển, đế tâm lại càng khó dò!" Địa Tạng có chút tiếc nuối thở dài một hơi: "Bần tăng vốn rất không muốn nghĩ đến khả năng này, nhưng Đông Thiên Tử— ngươi quả thật đang mưu tính ta sao?"

Tương truyền ngày Thế Tôn giáng sinh, liền hướng đông, tây, nam, bắc mỗi phương đi bảy bước, đồng thời tay phải chỉ trời, tay trái chỉ đất, cất tiếng sư tử hống rằng: "Thiên thượng địa hạ, duy ngã độc tôn."