Dùng quốc thế để đối đầu với Siêu Thoát Giả, sự tổn hao đối với quốc thế là vô cùng khủng khiếp.

Cơ nghiệp mấy chục năm gây dựng, có thể tan thành mây khói trong chốc lát.

Đó là khi chiến sự thuận lợi, nếu không thuận lợi, chiến cục kéo dài sẽ làm hao kiệt quốc thế, một trận chiến có thể đánh mất cả nền tảng bá nghiệp, cũng không phải là không có khả năng.

Cho nên Thiên Tử một khi đã dốc cạn quốc lực, nhất định phải vô cùng cẩn trọng. Ngự giá thân chinh, đó là cái dũng của bậc quân vương thiên hạ— sự dũng cảm ở đây không phải là dám đặt tất cả lên bàn cược, mà là gánh vác vận mệnh quốc gia, đầu treo ngang lưng, vai mang trọng trách xã tắc, lòng ôm quyết tâm sắt đá phải vì thiên hạ mà giành chiến thắng.

Lấy nước Sở làm ví dụ, Đại Sở lập quốc ba ngàn bảy trăm năm, cũng xưng bá Nam Vực suốt ba ngàn bảy trăm năm, số trận Thiên Tử dốc cạn quốc lực để tham chiến chỉ đếm trên đầu ngón tay. Trong đó, nổi tiếng nhất không gì khác ngoài ba trận: Sở Thái Tổ dốc quốc lực chiến Cảnh Văn Đế, Sở Thế Tông dốc quốc lực cứu Tả Hiêu, và trận gần đây nhất, Sở Liệt Tông dốc quốc lực tiêu diệt Vô Danh Giả.

Tề quốc là bá chủ mới nổi, gây dựng bá nghiệp chưa đầy bốn mươi năm, trong sáu nước bá chủ có nội tình nông cạn nhất, Khương Thuật vận dụng quốc thế lẽ ra nên thận trọng hơn.

Nói về tổn hao quốc thế, biểu hiện rõ ràng nhất chính là trường hợp của Diệp Hận Thủy. Vị cận hải tổng đốc này thực lực vốn cường đại, sau khi thống lĩnh quần đảo Cận Hải, thực chưởng Đông Hải, lập được đại công cai trị, vốn đã có cơ hội mượn nhờ quan đạo để đạt tới tuyệt đỉnh, nhưng sau trận chiến này của Khương Thuật, con đường đó của hắn ít nhất phải trì hoãn thêm mười năm!

Trừ phi quốc thế thu được từ trận này nhiều hơn phần đã hao tổn.

Đối với một đế quốc rộng lớn, cai trị hàng ức vạn dân như Tề quốc, quốc thế chủ yếu được dùng để duy trì sự vận hành bình thường của hệ thống quan đạo; trăm quan thăng tiến, các tước vị được phong đều dựa vào sự chống đỡ của quốc thế. Luôn sinh sôi nảy nở, cũng luôn được dùng đến. Một khi quốc thế hao hụt nghiêm trọng, sự trợ giúp cho những người trên con đường quan đạo tuyệt đỉnh khó tránh khỏi bị suy giảm.

Cho nên trận chiến này của Đông quốc thiên tử, nhất định phải có thu hoạch.

Dốc quốc thế mà chiến, vô công tức bại!

Nhưng ngay cả sự ủng hộ của Minh Phủ đối với Tề quốc cũng không đủ để lay chuyển quyết tâm của Đông quốc thiên tử.

Điều này cho thấy tham vọng của hắn còn lớn hơn.

Địa Tạng nhìn Khương Thuật một lần nữa, đó đã không còn là một vị hoàng đế qua đường thấy cơ hội muốn nhân lúc đó xé một miếng thịt mang đi, mà là một vị Đông quốc đế quân đang ngồi đó, tay cầm dao muốn chia thịt!

Kẻ trước còn có thể tranh thủ, kẻ sau chỉ đành liều mạng.

Nhưng vị Đại Tề thiên tử này, rốt cuộc cầu mong điều gì?

"Đây quả là một sự hiểu lầm!" Khương Thuật giải thích, có vài phần nghiêm túc, lại có vài phần thờ ơ: "Trẫm xây Vọng Hải Đài, vốn không nhắm vào Phật Đà, nào ngờ được Trung Ương lại có kẻ thoát thiền? Trẫm lại làm sao biết được khi nào ngươi xuất thế? Việc xây dựng đài này, củng cố Đông Hải, chẳng qua là để bố trí cho tương lai, nhằm trấn áp hải cương một khi Thần Tiêu chiến trường được mở ra."

Hắn cười nhạt: "Nhưng sao lại trùng hợp đến thế, Phật Đà cứ nhất định phải chọn Đông Hải để sáng tạo Minh Phủ, Duệ Lạc Thiên Hà nhà ngươi lại vừa vặn ở nơi đây! Chẳng lẽ đây chính là duyên phận mà Phật gia các ngươi thường nói? Duyên phận đã đến, như Phật Đà, như trẫm, lại đều không thể khước từ!"

"Quả thật chỉ là duyên phận?" Phật nhãn của Địa Tạng ngay tức khắc lan ra vô số sợi nhân quả, ngược dòng trường hà thời gian, muốn tìm ra căn nguyên, thấy rõ chân tướng, nắm bắt được lý do Khương Thuật đến đây: "Quân vô hí ngôn. Đông quốc hoàng đế, ngươi chớ nên lừa gạt bần tăng."

Khương Thuật lặng lẽ nhìn y, không cười nữa.

Lúc này Cơ Phượng Châu bước xuống một bậc, thu thanh thiên tử lễ kiếm đã rũ sạch phật huyết vào bao kiếm bên hông, cất tiếng: "Xin mượn Đông Thiên Tử thanh kiếm này dùng một lát."

Khương Thuật khẽ gật đầu.

Ầm ầm ầm ầm!

Tận cùng chân trời, nơi góc biển, có một tấm Hải Giác Chi Bi.

Nguyên thân của nó là tấm thiên bi vĩnh hằng do Cơ Phượng Châu tự tay luyện chế, vốn dùng để trấn định Thương Hải, tên là Trào Phong Thiên Bi.

Vì thất bại ở Thương Hải, nó bị bỏ lại Cận Hải, để đổi lấy việc tàn dư thế lực của Cảnh quốc ở Đông Hải có thể rút lui về Trung Vực mà không bị cản trở. Hiện tại đương nhiên thuộc về Tề quốc, nhưng chỉ có Cơ Phượng Châu mới có thể thực sự phát huy uy năng của nó.

Giờ đây, nó vút thẳng lên trời, hóa thành một thanh kiếm, nằm gọn trong tay Cơ Phượng Châu.

"Trẫm nghe nói chư Phật cổ kim, phải trải vạn kiếp mới chứng đạo. Trước phải chịu khổ nạn thế gian, sau mới giải được tai ách cho đời. Nay là đại khảo của ngươi, hòa thượng, không được phép giở trò!" Ánh mắt Cơ Phượng Châu như kiếm quang nhướng lên: "Ngay trước mặt trẫm, còn muốn gian lận hai lần sao?"

Hắn liền nắm thanh Hải Giác Kiếm này, vung một đường ngang hư không!

Ào ào ào!

Thủy triều thời gian vỡ tan thành sóng dữ, sách nhân quả nát vụn như bướm bay!

Phật nhãn Địa Tạng rỉ máu vàng, phạm thân thoáng chốc lung lay, ào ào!

Cảnh đế một kiếm cắt đứt nhân quả, khiến Địa Tạng không thể nhìn trộm thêm nữa!

Ào ào!

Nước Thiên Hà cuồn cuộn không dứt, trong đó có hai giọt nước đặc biệt tròn đầy khác lạ, long lanh trong suốt.

Ngay thời khắc then chốt khi vô số sợi nhân quả dần đứt gãy, chúng chợt xuyên ra khỏi Minh Phủ, một giọt bay về hướng tây nam, một giọt lao về phía tây bắc.

Bên trong Minh Phủ, ba vị siêu thoát giả đối đầu, thời không đã sớm hỗn loạn.

Bên ngoài Minh Phủ, hiện thế vẫn tuần tự trôi đi.

Tần Quảng Vương và Sở Giang Vương vẫn đang sóng vai đi trên mặt biển.

Một giọt nước Thiên Hà lướt qua đỉnh đầu bọn họ, chợt biến mất, rồi lại quay trở lại—

Khoảnh khắc thoắt ẩn thoắt hiện này đã xuyên qua vạn núi ngàn sông.

Giọt nước hóa thành cuồng phong sóng dữ, tựa như cả một vùng biển.

Bên trong giọt nước, chứa đựng một hòa thượng đang cười ha hả, đôi mắt sáng ngời!

Vị hòa thượng này đã nhỏ bé vô cùng, chỉ như hạt cải trong một giọt nước, một hạt bụi li ti. Vậy mà kim thân lại vang vọng, xương cốt có tiếng sấm rền, ngũ tạng thì ầm ầm như của loài cự thú thời viễn cổ.

Giờ phút này, đúng vào thời khắc mấu chốt Sở đế thoái vị, tân quân đăng cơ, Hoàng Duy Chân đã rời đi, trong Vẫn Tiên Lâm tạm thời không còn chiến lực của siêu thoát giả!

Địa Tạng tại Minh Phủ chỉ khẽ động niệm, tân Đại Sở quốc sư Phạn Sư Giác, liền bị nhân duyên ràng buộc kéo đến, giam hãm trong giọt nước.

Mà vào khoảnh khắc giọt nước này bay ngang trời, mọi chuyện bên trong Minh Phủ vẫn đang tiếp diễn.

Cũng đối mặt với việc Địa Tạng ngược dòng thời gian, truy tìm nhân quả, Cảnh thiên tử chọn cách dùng một kiếm cắt đứt, còn Khương Thuật chỉ khẽ nhướng cằm, trong thoáng chốc đã trở nên cao ngạo khôn cùng, không cho phép lại gần: "Trẫm cũng đã cười mệt rồi."

Hắn đơn thủ đề kích, càng hướng tiền phương bức tới.

Nước Thiên Hà cuồn cuộn, chợt như bạch long phủ phục!

“Trung Ương Thiên Tử nói không rượu không ca, Trẫm không cho là phải——”

Phương Thiên Quỷ Thần Kích phát ra tiếng gầm vang dội hơn cả Thiên Hà: “Cớ sao không lấy Phật huyết làm rượu, thiền khốc làm ca!”