Đây là gợn sóng thời không xiên qua Thần Lục! Biểu lộ ra lực lượng mà thế giới này không thể dung nạp, vượt quá cực hạn của hiện thế.

Lực lượng của bậc Siêu Thoát xuyên hành trong hiện thế, thế giới vô ngần này cũng có biên giới, tầng thứ lực lượng chính là biên giới. Chỉ một giọt nước lướt qua không trung, vệt kéo theo cũng là vết thương của hiện thế!

Đây tuyệt không phải là vĩ lực mà dưới cực hạn của hiện thế có thể dòm ngó.

Nhưng vệt thanh hồng này lại xuyên qua trong vùng hư bạch đó!

Với tư thế tiếp cận cực hạn của hiện thế, xuyên hành trong gợn sóng lay động biên giới lực lượng kia. Bị nó làm bị thương, thuận theo nó mà đi, như mũi tên rời cung sắp bắn mặt trời, một đầu lao thẳng tới tương lai không thể biết!

Toàn bộ Vẫn Tiên Lâm liên tục chấn động.

Hùng Tư Độ trên người vẫn mặc giáp, trên đầu còn đội Bình Thiên Quan do phụ hoàng người đội cho, tay cầm thanh Xích Hoàng Đế Kiếm kia, liền muốn theo đó mà bay lên—

"Không thể được!"

Một lọn tóc mai bạc trắng rủ xuống, rơi trước trán Tả Hiêu, vị quốc công này cứ thế chắn trước tân quân.

Theo lý mà nói, tân quân đăng cơ, việc cần làm lúc ban đầu, bất kể là việc gì, triều dã đều nên ủng hộ, bởi đây là thời khắc bước đầu xác lập uy quyền, phản đối thường đồng nghĩa với khiêu chiến.

Nhưng Tả Hiêu vẫn chắn hoàng đế lại: "Quân vương là thân thể quý trọng bậc nhất thiên hạ, không thể khinh suất ra ngoài— lão thần nguyện thay thiên tử chinh phạt, hoặc mang quốc sư trở về, hoặc cùng quốc sư lâm vào hiểm cảnh."

Quốc sư nhất định không thể không đoái hoài, dù chỉ vì Khương Vọng, lão cũng không thể không đi. Nhưng với thân phận Đại Sở Hoài quốc công, lão lại phải chắn hoàng đế trước tiên— không có ai thích hợp hơn lão, lão đã trải qua ba triều mà là trụ cột quốc gia, con dâu lão là cô ruột của tân quân, hai cháu nội ruột của lão đều thân thiết với tân quân từ nhỏ, biểu huynh biểu đệ gọi nhau. Lão tới chắn tân đế, tình thân thấy rõ, lý lẽ cũng tỏ tường.

"Phụ hoàng ta vừa trao quốc bính, y liền bắt đi quốc sư, quốc sư danh tiếng khắp thiên hạ, việc này liên quan đến thể diện quốc gia!" Hùng Tư Độ đã giận không kìm được, nhưng ánh mắt lại bình tĩnh lạ thường, đó là sự phẫn nộ đã hạ quyết tâm, chứ không phải quyết tâm bị phẫn nộ thúc đẩy: "Y muốn đánh vào mặt trẫm, trẫm há có thể tránh y? Trận chiến này phải chinh phạt, không tiếc quốc thế!"

Ý của Hoài quốc công rất rõ ràng, tân quân đăng cơ, chưa thể chân chính thống ngự quốc thế, ở Ly Cảnh khó lòng triển hiện chiến lực Siêu Thoát— nói thật, tân quân bị giam trong Phong Đô Quỷ Ngục mười năm, việc điều động quốc thế liệu còn quen thuộc hay không cũng khó nói. Dù là thiên tài đến đâu, cũng cần thời gian rèn luyện, cần thời gian thích ứng!

Tôn nghiêm quốc gia đương nhiên cần duy trì. Nhưng trong tình huống này, tân quân có ngự giá thân chinh hay không, kỳ thực không ảnh hưởng đến kết quả. Lão đây, Đại Sở Hoài quốc công tự mình đi, ý nghĩa gần như tương đồng, tác dụng cũng tương đương.

An quốc công Ngũ Chiếu Xương lúc này đáp xuống Chương Hoa Đài, liên lạc với mười hai Trụ quan, rồi đột nhiên mở bừng mắt!

Chương Hoa Đài nhất thời huy hoàng, ánh sáng chiếu rọi thân hình. Trên không trung Vẫn Tiên Lâm, đột nhiên dâng lên một chiếc mặt nạ quỷ thần cao tới vạn trượng, như vật sống nhe răng gào thét— âm thanh của nó đương nhiên không lọt vào tai.

Chỉ sau một cái nhìn này, Ngũ Chiếu Xương nói: "Địa Tạng khóa quốc sư đưa về Đông Hải, Trung Ương thiên tử, Đông thiên tử đang vây công y— không hiểu vì sao, trận chém giết này không che đậy chiến trường, Tề quốc cũng không phong tỏa tình báo trận chiến này đối với chúng ta."

Nói đoạn, ông dừng lại tại chỗ.

Đây là một lời mời!

Đại Sở quốc bính giao thay, Cảnh thiên tử và Tề thiên tử ngoài việc vây công Địa Tạng, còn muốn thuận tiện xem thử tân quân có bản lĩnh ra sao.

"Bệ hạ chấp quốc bính từ ngày đó, bước lên ngôi chí tôn vào hôm nay. Việc khẩn cấp lúc này là trở về Dĩnh Thành, tọa trấn Hoàng Cực Điện, chỉnh đốn tứ thời chi tự, cáo tế tổ tông miếu, an lòng thiên hạ." Tả Hiêu vội vã muốn đi, vội vàng hành lễ: "Lão thần thay nước mà tranh, nguyện dốc hết tuổi già, nhất định không để Đại Sở thất lễ!"

Nói xong liền cất mình bay lên, đuổi vào trong vùng hư bạch kia.

Chỉ nghe tiếng giáp trụ khẽ vang, lại thấy tân quân theo sát mà tới!

Lão định mở miệng, Hùng Tư Độ giơ tay ngăn lại: "Hoài quốc công vì thiên hạ mà tính kế, trẫm há chẳng biết sao? Trẫm càng tin vào dũng lược, trí tuệ của quốc công, đủ để biểu dương quốc cách Đại Sở. Tuy nhiên quốc sư lâm nạn ở phương đông, hai vị đế vương kia đi săn xuân, trẫm không đi, chính là thất lễ!"

"Địa Tạng từ Trung Ương đào thoát, Cảnh thiên tử chinh phạt y. Địa Tạng lẩn đến Đông Hải, Tề thiên tử thảo phạt y. Địa Tạng bắt đi Sở quốc sư, Sở thiên tử lại nhẫn nhịn— sách sử nước Cảnh, sách sử nước Tề hẳn sẽ có một dòng! Thiên hạ đều biết trẫm khiếp nhược, sử quan Đại Sở dù hưởng thế lộc cũng khó lòng viết cho tròn chuyện này giúp trẫm!"