Nhưng Khương Vọng chẳng chút do dự theo Đại Lương Tinh Thần tham gia trận chiến của những kẻ vô danh, lẽ nào từng nghĩ đến "tốt hay không tốt" sao?

Giờ khắc này chính lão cũng muốn đuổi theo Khương Vọng, lẽ nào còn có chỗ để suy tính "tốt hay không tốt" ư?

Ngàn lời vạn chữ đến bên miệng, lão chỉ nói: "Bệ hạ xuất chinh, sao có thể không có nghi trượng thiên tử, sao có thể không có đại quân hộ tống?"

"Trẫm chưa thể vận dụng lực lượng Siêu Thoát, mang binh cũng vô dụng, chỉ đồ làm tổn thương tướng sĩ." Hùng Tư Độ tiện tay giật Bình Thiên Quan xuống, xách trong tay, tránh vẻ kệch cỡm, ngược lại đột nhiên toát ra vài phần uy nghiêm: "Còn về nghi lễ, chiếc mũ này trong tay, chính là đã đủ cho bọn họ."

Bệ hạ lại nói: "Trẫm đã lệnh cho An Quốc Công giám quốc, nếu có bất trắc, cứ mời phụ hoàng trở về đi — đám lão già này, thật chẳng biết xấu hổ, không chịu nhường nhịn trẫm, một kẻ trẻ tuổi."

Nói đoạn Bệ hạ ha hả cười lớn: "Chọc trẫm bực rồi, trẫm vứt cái gánh này đi. Để bọn lão hồ ly đấu với lão hồ ly, tự bọn họ chơi với nhau! Đến lúc đó mới biết trẫm, một kẻ hậu sinh ngây thơ thế này, tốt đến nhường nào!"

Kỳ thực, nỗi lo lớn nhất của chuyến đi này không chỉ là sự nguy hiểm khi Sở Thiên Tử đối mặt với Địa Tạng. Nguy hiểm đồng thời cũng đến từ Đông Thiên Tử và Trung Ương Thiên Tử – nào ai biết được bọn họ có thuận tay trừ khử một cường địch tương lai hay không? Chẳng cần ra tay, chỉ cần khoanh tay đứng nhìn một lần Địa Tạng tấn công là đủ.

Nhưng Hùng Tư Độ cũng đã sắp đặt ổn thỏa.

Bệ hạ không phải vì nhất thời nóng đầu mà liều mình, mà là thân phận Thiên tử đang nắm quyền trị quốc, không thể không chiến.

Địa Tạng nắm chắc thời cơ, đoán chắc Bệ hạ sẽ không đến, hoặc có đến cũng vô dụng. Mà Bệ hạ chí ở Lục Hợp, muốn vì Lục Hợp tạo dựng uy thế, ngược lại càng không thể không đến.

Ẩn sau nụ cười sảng khoái ấy là quyết tâm tuẫn quốc của bậc Thiên tử.

May thay, Sở quốc vẫn còn vị hùng chủ vừa mới thoái vị kia, có thể là đường lui cuối cùng.

Tả Hiêu không nói thêm lời nào, chỉ thưa: "Lão thần xin được cầm cờ, làm nghi trượng cho thiên tử!"

…

Cờ rượu bay phấp phới giữa không trung, chữ viết như kiếm, đề tên "Bạch Ngọc Kinh".

Hoàng Duy Chân chính là ở đây, gặp được nữ nhi của mình, và cả… Chúc Duy Ngã.

Hai người bọn họ hai năm nay đã đi qua không ít nơi, nhưng thường xuyên ghé lại Bạch Ngọc Kinh tửu lầu ở lại vài ngày. Phong Lâm Thành không còn, Trang quốc vật đổi sao dời, nơi này là nhà của Chúc Duy Ngã.

"Phụ thân." Hoàng Kim Mặc đứng trước mặt phụ thân mình, hiếm hoi lắm mới lộ ra một tia tò mò: "Người đang xem gì vậy?"

Đó là một cuộn trường trục cổ xưa màu huyền hoàng. Hoàng Duy Chân ngồi trên ghế lớn, thong thả trải nó ra, đang lơ đãng xem: "Thưởng thức nét bút cũ kỹ, văn pháp lỗi thời."

Chúc Duy Ngã lúc này quả thực đã rửa mặt chải đầu, y phục chỉnh tề, quả là một trang tuấn tú. Hắn ngồi rất ngay ngắn, mắt nhìn mũi, mũi ngó xuống tim, khi không được hỏi đến thì gần như chẳng nói lời nào.

Hắn tuy sắc bén tuyệt luân, bản tâm kiêu ngạo không giảm, nhưng đối mặt với nhạc phụ trong truyền thuyết, cũng rất khó không câu nệ.

Đương nhiên trong lòng hắn cũng thầm lẩm bẩm.

Siêu Thoát cộng ước là do ai chủ bút nhỉ?

Hình như là Ngọc Kinh Đạo Chủ…

"Thứ này có gì hay mà xem." Hoàng Kim Mặc thờ ơ nói.

"Đúng là chẳng có gì hay để xem." Hoàng Duy Chân nói đoạn liền chuẩn bị ký tên, tiện thể liếc nhìn Chúc Duy Ngã một cái.

Chúc Duy Ngã ở trong Sơn Hải Cảnh một mình mấy năm, Hoàng Duy Chân kỳ thực rất quen thuộc với hắn, cũng chẳng có gì không hài lòng. Huống hồ người như Ngài ấy, sẽ không cảm thấy sự hài lòng của bản thân có tác dụng gì sất. Chúc Duy Ngã lại chẳng sống cùng Ngài ấy!

Nhưng nhìn thấy một kẻ trẻ tuổi bướng bỉnh kiêu ngạo như vậy, trước mặt mình lại câu nệ như một đứa trẻ mới vỡ lòng, cũng có vài phần đáng yêu.

Tên viết được một nửa, cây bút Ngài ấy cầm bỗng nhiên dừng lại, đôi mày đẹp khẽ nhướng lên.

Trong mắt Ngài ấy hiện ra một khoảng hư không trắng xóa mênh mông, một tia thanh hồng phẫn nộ, cùng với Đông Hải nơi tia thanh hồng ấy xuyên qua… Tượng Phật Địa Tạng khổng lồ, Trung Ương Thiên Tử Cơ Phượng Châu, Đông Thiên Tử Khương Thuật. Tất cả hiện ra như một bức tranh, trải rộng trước mặt Hoàng Kim Mặc và Chúc Duy Ngã.

Chúc Duy Ngã khi ngồi như tượng đá, bỗng bật dậy như cây cung được kéo căng! Không để lại bất kỳ lời nào, xách thương liền vọt ra ngoài cửa sổ, hóa thành một vệt sáng lóe lên, biến mất nơi chân trời.

Hoàng Kim Mặc ngược lại không lên tiếng, chỉ là đôi mắt đẹp xoay lại, nhìn phụ thân nàng một cái.