Mà chiến lực siêu thoát giả mà Trung Ương đế quốc hiện tại thực sự có thể tùy ý huy động, chỉ có Trung Ương thiên tử nắm giữ quốc thế Đại Cảnh—

Nhưng Trung Ương thiên tử vừa mới bị thương!

Người ngoài không hay, Cơ Ngọc Mân hắn với thân phận Tông Chính khanh chấp chưởng những bí mật của hoàng thất Cơ thị, lại tường tận nội tình.

Thiên tử tuy đánh bại được Nhất Chân di thuế do Tông Đức Trinh điều khiển, nhưng bản thân cũng bị thương không nhẹ. Thậm chí để tỏ ra mình không hề tốn chút công sức nào, là ‘hoàn toàn đoạt được di thuế’, nhằm giành lấy thắng lợi một cách trọn vẹn nhất, thiên tử đã cưỡng ép trục xuất dị khí trong cơ thể, bất chấp sự ổn định của đạo khu, ngược lại càng khiến thương thế thêm trầm trọng.

Cứ thế, bệ hạ vẫn lập tức mang theo Nhất Chân di thuế lên Ngọc Kinh sơn, kinh động lùi được Nguyên Thần— bấy giờ đôi bên kỳ thực đều có điều kiêng kỵ. Nguyên Thần kinh sợ vì ở ngoài Thiên Mã nguyên, thiếu đi sức chiến đấu của bậc siêu thoát giả hoàn chỉnh. Bệ hạ kinh sợ vì thân thể bị thương chưa lành, một khi giao chiến ắt sẽ bại lộ. Cuối cùng bệ hạ cho một lối thoát, Nguyên Thần cũng thuận thế mà lui.

Thân thể vĩ đại như của bệ hạ, một khi bị thương, nếu không dùng núi non biển cả để bồi đắp thì không cách nào chữa lành.

Chính vì để che giấu vết thương, bệ hạ đã chọn phương thức chữa trị ít gây chú ý nhất, nhưng hiệu quả cũng mong manh nhất.

Vốn dĩ bệ hạ trấn giữ trung ương, căn bản không có cơ hội dùng đến vũ lực, đó mới là lý do cho sự ẩn náu suốt những năm qua.

Giờ đây, trước có Tông Đức Trinh điều khiển Nhất Chân di thuế để hành thích, sau lại có Thiền trốn thoát khỏi nơi sâu thẳm của Trung Ương thiên lao... Thật sự là một nỗi kinh hoàng tột độ, tựa như thiên mệnh khôn lường, vận rủi đeo bám.

Đương nhiên, kẻ bị giam giữ nơi sâu thẳm của Trung Ương thiên lao, chọn cách này để trốn thoát vào hôm nay, rất có thể chính là vì biết bệ hạ đang mang thương tích.

Chính vì việc Thiền trốn thoát đã là sự thật đã rồi, trong chốc lát khó lòng giải quyết, nên Cơ Ngọc Mân mới chọn biện pháp che giấu. Đối mặt sớm hơn hay muộn hơn một khắc, với chuyện Thiền trốn thoát cũng không có gì khác biệt. Nhưng đối với việc Lâu Ước có thể thành công leo lên đỉnh cao hay không, hoàng thất có thể thành công nắm giữ Ngọc Kinh sơn hay không, thì khác biệt lại vô cùng lớn!

Đây không phải là chuyện cấp bách như cứu hỏa, mà là trong tình huống ngọn lửa đã không thể dập tắt, phải cố gắng bảo toàn gia nghiệp, giảm thiểu tổn thất.

"Vu thiên sư." Đối mặt với Bắc thiên sư chính trực nghiêm nghị, Cơ Ngọc Mân cũng tỏ ra trang nghiêm tương xứng: "Dám hỏi ngươi làm sao biết được tin tức này?"

"Phong ấn do bản tọa tự tay thiết lập đã bị xóa bỏ rồi lại được phục hồi, nếu không phải bản tọa đang ở Thiên Kinh thành, lại tình cờ quan tâm đến nơi sâu thẳm của Trung Ương thiên lao, e rằng đã bị các ngươi giấu diếm qua mặt!" Vu Đạo Hữu càng nói càng giận, nộ khí bừng bừng: "Chuyện lớn nhường này, ngươi định giấu giếm ai?!"

Phong ấn nơi sâu thẳm của Trung Ương thiên lao, ngoài Phong Thiền Tỉnh Trung Nguyệt làm hạch tâm, còn có vô số phong ấn bên ngoài gia cố, cứ ba năm kiểm tra một lần, chín năm tu bổ một lần, thậm chí còn gia cố thêm— công việc này chính là do bốn vị thiên sư phụ trách.

Phong ấn do Vu Đạo Hữu lưu lại, dĩ nhiên là bị vị Thiền đào thoát kia tiện tay xóa bỏ. Còn phong ấn của ông được phục hồi, tự nhiên là do Cơ Ngọc Mân làm để trì hoãn tin tức bị lộ ra.

Bọn họ đều ngầm hiểu trong lòng.

Nhưng ngôn từ như kiếm, là để kẻ không hay biết phải tỏ tường. Đôi bên cùng tung mũi nhọn, là muốn chi phối cách nhìn của người đời.

"Phong ấn nơi sâu thẳm của Trung Ương thiên lao bị xóa bỏ, ta lập tức phục hồi những gì có thể phục hồi, để tránh trật tự của toàn bộ Trung Ương thiên lao sụp đổ, ngăn chặn hậu thủ của kẻ đào thoát, cách ứng phó này có vấn đề gì chăng?"

Cơ Ngọc Mân ngồi đó, thong thả nói: "Ta lại hỏi ngươi, thế nào gọi là lừa gạt?"

"Ta có phủ nhận việc Thiền đào thoát không? Ta có để qua mười ngày nửa tháng mà vẫn không xử lý, định biến chuyện lớn thành nhỏ, chuyện nhỏ thành không cho qua hay sao? Thiền đào thoát mới xảy ra hai canh giờ trước! Là hai canh giờ, không phải hai ngày! Bắc thiên sư, mọi việc có phải nên giải quyết tuần tự từng việc một không? Triều hội có phải đang diễn ra không? Những việc đang thương nghị trên triều có phải đều là đại sự không? Lẽ nào chỉ việc Thiền đào thoát là quan trọng, còn bao quốc sự khác đều không đáng kể hay sao? Việc liên quan đến siêu thoát giả, truyền tin một cách phiến diện là điều không nên, e rằng sẽ làm hỏng việc nước, ta đang định tổng hợp sơ bộ kết quả điều tra việc này để cùng bẩm báo lên bệ hạ, vậy mà ngươi lại dám dùng một chữ 'giấu' để nói ta sao?!"

Vu Đạo Hữu nhíu chặt đôi mày trắng: "Ngươi—"

Cơ Ngọc Mân ngắt lời ông: "Ta không hiểu vì sao Vu Đạo Hữu ngươi lại dùng lời lẽ gay gắt đến thế, thậm chí nói ra câu 'thiên hạ có thể lừa gạt'."