"Thôi vậy, lát nữa ký sau."

Ngài ấy bước vào trong bức tranh Ngài ấy nhìn thấy.

…

…

Từ trong Thiên Hà văng ra hai giọt nước, mỗi giọt đều có duyên phận riêng. Một giọt trong đó bay về phía Tây Bắc, tròn trịa óng ánh như mỹ nhân chớp mắt, sau khi lóe lên một lần, đột nhiên quay trở lại!

Lấy nhân quả trong cõi u minh làm sợi dây, giọt nước này tựa như một chiếc lưỡi câu, văng xa vạn dặm, thu về trong khoảnh khắc——

Ầm ầm!

Chỉ thấy giọt nước Thiên Hà phía trước, dòng nước vàng đục cuộn theo sau, gào thét lướt qua đỉnh đầu Thái Sơn Vương, khiến hắn kinh hãi sững người tại chỗ. Hắn bẩm sinh am tường thủy tính, càng cảm nhận rõ sự hùng vĩ của dòng nước đục này, và càng kinh sợ trước ý nghĩa vĩ đại kia.

Đương nhiên hắn chẳng thể xoay chuyển được gì, chỉ đành trơ mắt nhìn dòng nước đục ấy xé toạc không gian, thẳng tiến Minh Phủ.

Từng giọt nước đắng chát sinh bi ai, tụ thành sóng đục cuồn cuộn.

Tựa như rút ra một con Hoàng Long từ hư không!

【Hoàng Tuyền】 chính là đây!

Địa Tạng thôi diễn Thiên Ý sắc bén như đao, bức sát Bạch Cốt giáng thế thân nhưng không thành, lại thâm nhập U Minh đại thế giới tìm kiếm dấu vết cố địa Hoàng Tuyền, rồi bị Cơ Phượng Châu và Khương Thuật quấy nhiễu, nhưng dấu vết của Hoàng Tuyền vẫn chưa bao giờ thực sự thoát khỏi mắt Hắn.

Tất cả đều là duyên phận.

Ngay cả trong thời khắc nhật nguyệt trảm suy này, dường như Hắn vẫn cảm nhận được sự ưu ái của Thiên Ý.

Tuy Bạch Cốt đáng thương dùng cách tự lưu đày vào Hoàng Tuyền để chống lại sự truy bắt của Hắn. Nhưng Hoàng Tuyền vô chủ kia lại tình cờ bị kẻ khác tìm được, mà kẻ đó lại mang theo Hoàng Tuyền đến tận Đông Hải!

Trong cõi u minh, há chẳng phải trời định?

Có được Hoàng Tuyền này, Minh Phủ xem như gần như hoàn bị, việc kiến tạo luân hồi cũng đủ để tạo một bước tiến lớn!

Nói một cách trực diện, lực lượng của Hắn sẽ một lần nữa được bồi đắp!

Hoàng Tuyền tuy đã có chủ, nhưng thiên địa chí bảo, người có đức xứng đáng sở hữu. Bảo vật vĩnh hằng, ắt phải do kẻ nắm giữ sự vĩnh hằng nắm lấy. Bằng không, ngàn trăm năm sau, há biết về tay ai. Ngàn trăm năm trước, cũng đâu phải của kẻ đó.

Ngay lúc này, Địa Tạng một ý niệm dẫn dụ, Hoàng Long vượt biển, dòng trọc tuyền chảy vào Minh Phủ.

Thời khắc này, Minh Phủ có bốn dòng nước: một gọi Thiên Hải, hai gọi Đông Hải, ba gọi Hoàng Tuyền, bốn gọi Thiên Hà.

Thượng thiện nhược thủy!

Lấy Phật khu của Địa Tạng làm trung tâm, bốn dòng hồng lưu mang ý nghĩa trọng đại này lần lượt trấn giữ bốn phương trên, dưới, trái, phải của Người.

Trên dưới trái phải gọi là Vũ, xưa nay gọi là Trụ!

Vạn vật thế gian, chẳng gì không ở trong vũ trụ.

Không gian và thời gian, liền dung nạp thế giới.

Ầm ầm ầm ầm!

Bên trong Minh Phủ, vạn vật sinh sôi. Hắc Mạn Đà La hoa đã nở rộ khắp chốn, U La Bảo Thụ vốn có thể thôn quang phệ hải nay đã mọc thành rừng.

Một hòn đảo đá ban đầu gần như vô hạn mở rộng, từ cảnh trơ trụi hoang vu, nay đã hóa thành tịnh thổ huy hoàng, u quang mênh mông như biển, không thiếu một thứ gì.

Mười Điện Diêm La kia ẩn sâu trong Phật quang rực rỡ, lại hiển lộ thần uy khó lường.

Địa Tạng dùng bốn dòng hồng lưu mang ý nghĩa phi phàm, thậm chí có thể gọi là vĩ đại, để định hình nên chữ “Vũ” của vũ trụ này, rồi bằng một vĩ lực mà người đời khó lòng tưởng tượng nổi, Hắn đã khai mở Minh Phủ này thành một thế giới thực thụ!

Cơ duyên xảo hợp, nhân quả phức tạp, tất cả dường như mệnh trời đã định.

Như lời Hắn từng nói với Vô Danh Giả khi xưa – Ý của ta là như thế!

Hắn nghĩ như thế, và rồi mọi việc liền diễn ra đúng như thế.

Cảnh Thiên Tử dốc hết quốc lực đến đây thì sao? Tề Thiên Tử khổ tâm tính kế thì thế nào?

Không ai có thể ngăn cản Hắn sáng tạo luân hồi, Hắn sẽ thay đổi sâu sắc thế giới này.

Lý tưởng chưa thành của Thế Tôn, chỉ có Hắn mới có thể thực hiện!

Hắn ánh mắt bi mẫn nhìn khắp thảy, thấy được sát ý của Tề Thiên Tử, cũng dõi theo đôi mắt trong veo của tiểu hòa thượng Tịnh Lễ.

Khi Tịnh Lễ được một giọt nước bao bọc, vượt qua cả không gian và thời gian để đến đây, cảnh tượng bày ra trước mắt hắn chính là một kỳ quan hùng vĩ đến nhường này—

Tất cả mọi thứ đều vô cùng to lớn.

Hắn cảm thấy mình đang phiêu dạt giữa một vùng biển rộng bao la nhưng trong suốt. Nhờ vào quá trình tu hành khổ luyện trước kia, cùng với tu vi Chân Quân đạt được thông qua quan đạo, hắn có thể nhìn xuyên qua vùng biển này, thấy được cả cảnh vật bên ngoài.

Lời lẽ không tài nào diễn tả hết được sự hùng vĩ ấy, một hạt cát mà hắn nhìn thấy cũng tựa như một ngọn thần sơn kinh thiên động địa.

Mà ngoài núi lại có núi.

Ngoài cát là đá, ngoài đá là nham thạch, ngoài nham thạch là vách núi, và còn có một pho Cự Phật cao lớn hơn tất cả những thứ này gấp bội phần!

Pho Cự Phật kia đang dùng ánh mắt ấm áp nhìn xuống hắn.

Nhưng vì đôi mắt ấy quá to lớn, Phật quang quá chói lóa, hắn có cảm giác bị nung đốt đau rát!

Phật mâu còn rực rỡ hơn cả vầng thái dương.

Hắn thấy hai vị Thiên Tử tuy bị Phật mâu thu vào trong, nhưng hào quang của các ngài lại xuyên thấu ra ngoài, không cách nào bị bao trùm hoàn toàn.

Hải Giác Kiếm, Phương Thiên Quỷ Thần Kích, hào quang rực rỡ ngút trời, chiếu rọi khiến mắt hắn đau nhói.

Đương nhiên hắn cũng thấy Minh Phủ vô hạn mở rộng, thấy một loại sinh cơ bừng bừng khác biệt với hiện thế, sóng gợn vạn lớp trong ý chết, sóng ngầm cuồn cuộn dưới mặt nước tĩnh lặng.

Hắn dường như thấy ranh giới giữa Minh Phủ và hiện thế, mơ hồ chỉ cách một đường—

Hoàng Long vượt biển Bạch Long phục.

Ngoài Minh Phủ là Hoàng Tuyền, trong Minh Phủ là Thiên Hà!

Ào!

Hắn lao thẳng xuống dòng Thiên Hà phẳng lặng như gương, làm tung lên những gợn sóng rồi lập tức bị đông cứng lại.

Cứ thế chìm sâu xuống.

Trong cảm giác chìm sâu vô hạn, hắn cảm thấy mình vẫn bị chú mục.

Hắn đương nhiên vẫn luôn mở mắt, nhưng có lúc nhìn thấy, có lúc nhìn không rõ.

Hắn vẫn còn nhớ rõ sự đắc ý trong lòng, ngay cả tiểu sư đệ cũng không nhìn thấu được lớp ngụy trang của hắn.

Nhưng dòng Thiên Hà cuồn cuộn gào thét trong mắt hắn, vô số sợi dây nhân quả đều đứt lìa.

sư phụ có khi mắng hắn ngốc nghếch, có khi khen hắn ngoan ngoãn. Có khi ôm lấy hắn, có khi gõ lên cái đầu trọc của hắn.

"Sư phụ, sư phụ..."

Hắn nước mắt giàn giụa.

Đôi Phật nhãn khổng lồ như vầng thái dương kia vẫn nhìn hắn, mang theo bi mẫn và hoan hỷ.

Hắn dường như nghe thấy tiếng nói từ bi, truyền đến qua đôi Phật nhãn ấy——

"Quả là tăng nhân có phúc duyên!"

"Ban cho ngươi một phen tạo hóa, nay liền thành Phật!"