Thiên tử chi nộ giáng xuống từ cây Phương Thiên Quỷ Thần Kích kia, tựa cuồn cuộn hơn thiên hải, mênh mông hơn thiên hà.

Không chỉ gào thét trong Minh phủ, mà còn ảnh hưởng đến toàn bộ Đông Hải.

Thiên hà không chỉ phủ phục như bạch long, mà vạn vạn dặm hải vực tĩnh lặng như gương!

Mọi sóng gió đều bị san phẳng.

Tất cả những gì góc cạnh khác biệt đều quy phục, thiên kinh địa vĩ, mũi kích tức quy tắc!

Địa Tạng khó lòng lý giải, hắn đối nhân xử thế thiện lương, thái độ khiêm nhường, sẵn lòng xả bỏ lợi ích, bi mẫn chúng sinh, vì sao lại chiêu dụ sát ý mãnh liệt đến vậy... vì sao Khương Thuật lại kiên quyết đến thế!

Hắn vô cùng cần sự ủng hộ của Khương Thuật, bởi Đông Hải hôm nay đã thuộc về Tề, Minh phủ sinh ra tại đây, nếu được Tề quốc thiên tử công nhận, sẽ thúc đẩy sự trưởng thành của Minh phủ rất nhiều, tựa như hài nhi trong lòng mẹ, lại được phụ thân che chở, tự nhiên sẽ lớn mạnh.

Hiện thế tức mẫu thể, trách nhiệm xã tắc tức phụ thân gánh vác.

Hắn mượn hiện thế thai nghén Minh phủ, không chỉ để khai sinh một thế giới! Vũ trụ mỗi khắc đều có vô số thế giới sinh ra rồi diệt đi, sẽ không có thế giới nào như Minh phủ của hắn. Hắn đối với Khương Thuật hết lần này đến lần khác lễ kính nhượng bộ, là mong Minh phủ có được sự trưởng thành tốt nhất.

Nhưng sự tình đã đi đến bước này, hắn cũng không thể không... Phật Đà phẫn nộ!

"Chúng sinh nếu đói, hãy ăn thịt ta. Chúng sinh nếu khát, hãy uống máu ta." Địa Tạng đứng giữa dòng Duệ Lạc thiên hà, Phật mâu trợn tròn, cất tiếng sư tử hống: "Uổng công bi tâm của ta, hủy hoại phạm mẫn của ta, kẻ không đói không khát mà vẫn muốn ăn thịt tăng lữ, phải vĩnh viễn đọa Vô Gián!"

Minh thiên u u, minh thổ vô cùng.

Khương Thuật một kích san phẳng thiên hà, thân thể hắn lại như đang rơi xuống vô tận.

Hai mặt của Phật Đà đồng thời tồn tại trong thời gian và không gian, hắn vừa từ bi nhìn Tịnh Lễ, lại phẫn nộ nhìn Khương Thuật.

Đôi Phật đồng phẫn nộ nhìn Khương Thuật của hắn, u u tựa vực sâu không đáy, như thể nhìn thấy Khương Thuật giờ phút này, cũng sẽ nuốt chửng vị hoàng đế này.

Một quyển Phật kinh lơ lửng chiếu rọi, tựa tinh tú của Minh phủ.

"《Phật Thuyết Thập Bát Nê Lê Kinh》, muốn khiến nhân gian biết đến! Hành chỉ có nghiệp, thì nhân tâm tự quy củ. Vạn ác có báo, thì ý đồ xấu khó bền lâu. Kẻ chí thiện khiến nhân tâm hướng thiện, đây là đại công đức vĩnh hằng!"

Tiếng như đánh trống đất, chữ chữ khoáng viễn, Phật quang phổ chiếu, một đời huy hoàng.

"Hôm nay tiểu trừng, để làm đại giới."

Phật rằng: "Mời quân tạm nhập ‘Tiên Tựu Hồ’!"

Minh phủ đã thành, địa ngục đương lập.

Chỉ khi địa ngục kiến thành, có thể chân chính trừng tội phạt ác, Diêm La Bảo Điện mới có được uy quyền chân chính.

Những địa ngục trong lời đồn khủng bố đến đâu, từ trước đến nay chỉ là hăm dọa hư vọng. Chúng chưa từng chân chính kiến lập trên ý nghĩa thực sự, tựa như vô số giả thần thời thần thoại, chẳng qua là những bù nhìn rơm trải dài vô tận trên thần nguyên. So với tam đầu khuyển, Đau Khổ hà, bắc phương tử thần mang theo chó, chim rên rỉ, cú mèo, hoặc tử thần trùm mũ cầm lưỡi hái thu gặt vong hồn... đủ loại như vậy, đều không có khác biệt.

Địa Tạng lấy Phật Đà chi tôn, hôm nay mới chân chính muốn triển lộ sự khủng bố thực sự—

Địa ngục mười tám loại, lấy kiếp số tính tầng.

Kẻ nhập địa ngục thứ nhất, thọ mệnh lấy ba nghìn bảy trăm năm mươi năm nhân gian làm một ngày, ba mươi ngày làm một tháng, mười hai tháng làm một năm. Tội quỷ phải sống vạn năm tại ngục này, vạn năm này là một trăm ba mươi lăm ức năm nhân gian.

Mỗi địa ngục so với địa ngục trước đó, tăng khổ hai mươi lần, tăng thọ một lần.

Khúc dạo đầu của luân hồi, chính là sự thẩm phán kiếp này, một trong những hạt nhân của thẩm phán, chính là dùng địa ngục để giam ác phạt tội.

Mỗi bước đi của Địa Tạng cho đến nay, đều kiên định thúc đẩy luân hồi. Tất cả trong cõi u minh, đều tuân theo ý chí của hắn mà phát triển. Đương nhiên cũng có ngoài ý muốn xảy ra, nhưng tất cả ngoài ý muốn cuối cùng đều bị hắn đẩy về duyên phận đã định—"Vạn sự phát sinh đều lợi cho ta"!

Lấy vô thượng thần thông, thúc đẩy kết quả tất nhiên này.

Thần thoại sớm đã phác họa, "ý của ta" tất sẽ thực hiện!

Địa ngục do Địa Tạng sáng tạo, địa ngục thứ nhất tức danh ‘Tiên Tựu Hồ’, người ở trong ngục này, gặp nhau tức muốn đấu, tương tàn tương sát không năm tháng. Là địa ngục vạn năm tương tàn tương sát mà bất tử.

Hắn đem ‘Tiên Tựu Hồ địa ngục’ diễn hóa thành ‘Bạt Thiệt địa ngục’, lấy địa ngục thứ nhất này, trừng phạt khẩu nghiệp của Khương Thuật!

Điều này về bản chất là dùng quy tắc của Minh phủ mới sinh, chế ước Đại Tề thiên tử.

Dùng phương thức này để nghênh đón sát ý của Khương Thuật, đồng thời trong chiến đấu, cũng là kiến thiết Minh phủ.