Khương Thuật một tay xách Phương Thiên Quỷ Thần Kích to lớn, chỉ nhẹ nhàng khẽ gạt, lại đem hai chữ "ác khẩu" đại diện cho chương luật Minh phủ gạt sang một bên: "Thử ngươi Thập Bát Lê, lại có ngại gì?!" Hắn có thể tránh nhưng không tránh, đế ngoa nhẹ nhàng nhấc lên, lại trực tiếp bước vào mắt Phật Đà, bước vào địa ngục!

Mắt Địa Tạng là biển phẫn nộ, trong biển bao lấy tất cả những kẻ bất kính Phật. Khương Thuật chìm xuống đáy biển, lựa chọn đối mặt trực diện Thập Bát Nê Lê Địa Ngục, đích thân ngăn chặn tiến trình diễn hóa của Minh phủ. Còn Cơ Phượng Châu thì đi trên mặt biển, lấy Trào Phong Thiên Bi làm kiếm, chém đứt sự nhìn thấu nhân quả của Địa Tạng.

Người ngoài Minh phủ dùng mắt thịt nhìn thấy, chính là Cự Phật đứng trong Thiên Hà, ngang giữa dòng, trên mắt Phật Đà to lớn như bánh xe mặt trời kia, dừng lại một chấm đen nhỏ không thể thấy – đó là Cơ Phượng Châu khoác đế bào, lấy mũi kiếm chống vào đồng tử mắt Phật Đà. Mà vô tận sợi dây nhân quả, liền quanh thân hắn bị cắt đứt. Trong mắt những người có thể nhìn thấy sợi dây nhân quả, giống như thấy một đóa hoa sợi nở rộ! Đương nhiên sợi rủ xuống như tàn úa.

Trong quá trình giao phong không phân chia lẫn nhau này, Địa Tạng nhìn vô số sợi dây nhân quả bay lượn rồi lại rủ xuống sau lưng Cơ Phượng Châu, dùng ánh mắt tiếc nuối. Cơ Phượng Châu không kìm được quay đầu nhìn lại – trong tất cả những sợi dây nhân quả đứt đoạn, có hai sợi một dài một ngắn, vẫy múa trong không trung một khoảnh khắc, liền ủ rũ quấn vào nhau, như một cành cây khô héo.

"Bệ hạ ý tại Lục Hợp, thiên hạ đều là quân cờ..." Địa Tạng thở dài: "Há biết người tính không bằng trời tính."

Cơ Phượng Châu xưa nay Thiên Tử như vực sâu, uy phúc khó lường, lúc này cũng không khỏi nhíu mày.

Khụ! Khụ! Khụ!

Ngoài Minh phủ vô tận, trên mặt biển Đông Hải, gió biển thô ráp thổi thẳng vào mặt.

Sở Giang Vương đang sánh vai đi cùng Tần Quảng Vương, đột nhiên bắt đầu ho ra máu.

Giờ phút này Minh phủ đang vô hạn sinh trưởng. Lập nên vũ trụ, hoàn thiện địa ngục, tựa như thai nhi vừa chào đời, lại như hài đồng sắp trưởng thành.

Tất cả Diêm La nhập chủ Thần Cung, đều tắm trong thần quang, hưởng phúc báo của Minh phủ. Chân Thần đã một bước thành, Dương Thần cũng chẳng xa vời.

Những Diêm La rời khỏi Minh phủ, đương nhiên vô duyên với công đức này. Càng có những kẻ chống đối Minh phủ như Tần Quảng Vương, Sở Giang Vương, trong quá trình chống đối cũng gần như hao kiệt chính mình.

Lúc này Sở Giang Vương ho ra máu, Doãn Quan một tay đỡ lấy nàng: "Trấn định! Giao cho ta!"

Chú lực như mưa bụi, bay vào trong cơ thể Sở Giang Vương.

Lập tức bức ra thứ dị lực đột nhiên phát tác kia – chỉ thấy trong mắt Sở Giang Vương, một sợi xích phù văn như rắn bò lượn.

Vô số cây Bích Du Châm lập tức nổi lên, vây quanh xuyên sát nó.

Hóa ra là thủ đoạn Chuyển Luân Vương Dư Địch Sinh gài lại!

Đại khái là để lại lúc đối đầu ở Minh phủ, vốn là muốn trì hoãn bộc phát, chỉ là đôi bên chưa thực sự giao đấu, cho nên vẫn kéo dài đến giờ phút này.

Doãn Quan đã không còn quá nhiều lực lượng, gần như là dùng phương thức tự tàn để kích thích chú lực tái sinh.

Hắn vừa nắm lấy hai cánh tay Sở Giang Vương nhanh chóng bay lùi, vừa còn định tiếp tục truy tìm, lại thấy sợi xích phù văn bị xuyên sát kia, lập tức nứt vỡ thành vô số phù văn nhỏ bé, hướng bốn phương tám hướng tàn phá.

Dư Địch Sinh dù sao cũng là thiên kiêu của Mặc gia, Chuyển Luân Vương dù sao lúc đó cũng đã có lực lượng vô cùng tiếp cận Dương Thần! Thủ đoạn của hắn không dễ dàng xóa bỏ như vậy.

"Khụ khụ khụ!" Sở Giang Vương liên tục ho khan.

Phụt!

Lại phun ra một ngụm máu lớn.

Máu không chỉ nhuộm đỏ bên trong mặt nạ Diêm La, còn từ hốc mắt mặt nạ bay ra, vài giọt bắn lên khuôn mặt thanh tuấn của Doãn Quan.

Nở ra những đóa hoa máu đậm đặc, nhỏ bé.

Nàng nhe miệng cười, dù có mặt nạ che khuất, không ai có thể nhìn thấy.

Nàng theo bản năng vươn tay ra, muốn lau đi vết máu trên mặt Doãn Quan.

Nhưng hai mắt thoáng chốc biến thành đỏ máu, sát ý vô cùng như quả cầu nước vỡ tung, sền sệt đỏ tươi chảy trong mắt nàng.

Bàn tay lau máu cho Doãn Quan của nàng, lập tức ngưng sương kết tuyết như đao băng, thoắt cái vươn tới cổ Doãn Quan, chỉ muốn giết hắn. Chỉ muốn giết hắn!

Nàng lại vào lúc này phát bệnh! Căn bệnh Nguyên Đồ không thể khống chế nổi!

Doãn Quan một tay nắm chặt lấy đao băng này, mặc cho băng tuyết cắt ra vết máu trong lòng bàn tay, lại một tay bắt lấy nắm đấm Sở Giang Vương đánh tới, bắt lấy ấn xuống, vừa vặn ấn về cú húc gối của Sở Giang Vương – trong quá trình chiến đấu không ngừng nghỉ này, đồng thời tiếp tục thúc đẩy chú lực, giúp nàng giải quyết ẩn họa liên quan đến phù văn trong cơ thể.