Sở Giang Vương từng ngụm lớn nôn mửa, máu tươi hòa lẫn mảnh vỡ nội tạng, lấp đầy khoảng trống giữa dung nhan và mặt nạ, theo gò má chảy xuống.

Nàng nhìn Doãn Quan.

Nhìn Doãn Quan!

Thế nhưng hai mắt cũng bị máu tươi che lấp.

Thật sền sệt mà lại đậm đặc...

Khí tức của nàng cấp tốc suy tàn.

Thân thể nàng mềm nhũn tựa vào người Doãn Quan.

Đây lại là lần duy nhất bọn họ ôm nhau – ngay khoảnh khắc nàng lìa đời.

Doãn Quan bình giơ hai tay, nhất thời luống cuống, gió biển thổi thẳng vào mặt, chẳng lay động được mái tóc dài đẫm máu của hắn. Trên dung nhan thanh tuấn mà tái nhợt, châu máu điểm xuyết như sương mai, lại tựa lệ nến trượt xuống.

Hắn như một tòa giá nến cành ngang tĩnh mịch.

Thế nhưng ngọn lửa sinh mệnh của nàng, như một cây nến tàn, tựa hồ bị ngọn gió biển này thổi tắt.

...

Hai sợi nhân quả quấn lấy nhau tựa cành cây ấy, một dài một ngắn, vốn dĩ đồng căn đồng nguyên.

Sợi nhân quả ngắn kia đã khô héo, còn sợi dài kia… rủ xuống Trung Vực, tại Ứng Thiên phủ của Cảnh Quốc.

Đôi tay khớp ngón thô lớn của Lâu Ước, tĩnh lặng buông thõng bên người.

Đây là Ứng Thiên đệ nhất gia, là nhà của hắn.

Hắn một mình đứng trong căn phòng u lãnh không ánh sáng, nghĩ về nữ nhi đã sống ở đây bấy nhiêu năm.

Nàng bị giam ở đây không thể ra ngoài, không thể thấy ánh sáng, ngày qua ngày, tâm tình ra sao đây?

Nàng sớm đã ngồi tù, cái gọi là nhân sinh trải nghiệm, chỉ là luân chuyển giữa những nhà lao khác nhau.

Nhà, Ngự Sử Đài Ngục, Tập Hình Tư Ngục, Trung Ương Thiên Lao…

Lâu Ước trong căn phòng giam cầm tuổi thơ nữ nhi, trầm mặc rất lâu.

Thiên Tử thân chinh Địa Tạng, Tông Chính Tự Khanh cùng Tam Đại Quốc Sư tùy chinh, Thái Ngu cũng có mặt.

Còn Tấn Vương Cơ Huyền Trinh giám quốc, Nam Thiên Sư Ứng Giang Hồng tổng đốc quân sự đế quốc, Tiển Nam Khôi cũng lĩnh quân hộ vệ Thiên Kinh thành… Văn Tướng khỏi phải nói, đó là đứng đầu trăm quan, hạt nhân vận chuyển triều chính Đế quốc Trung ương.

Riêng hắn Lâu Ước, lại chẳng có nhiệm vụ nào được giao phó.

Hắn đã không còn là Hoàng Sắc Quân Phó Soái, không còn là Quân Cơ Xu Thần, cũng chưa thể trở thành Ngọc Kinh Sơn Đại Chưởng Giáo.

Trong Thiên Kinh thành tạm thời không có vị trí cho hắn.

Hắn nghĩ về nhà ở tạm vài ngày, tạm rời nơi hiềm nghi, tránh đầu sóng ngọn gió, chờ đợi diễn biến tiếp theo.

Nhưng lại nhận được tin tức khẩn cấp từ phía Thiên Kinh thành đưa tới –

Lâu Giang Nguyệt vượt ngục.

Thế là hắn biết, mình vĩnh viễn không thể trở thành Ngọc Kinh Sơn Đại Chưởng Giáo nữa rồi.

Văn Tướng đích thân an ủi hắn, cùng hắn nói đủ điều.

Hắn chỉ nói đã biết, chỉ nói thật có lỗi, chỉ nói bản thân nguyện gánh trách nhiệm.

Cuối cùng hắn trầm mặc.

Trốn thoát cũng tốt. Người ta chung quy phải sống vì bản thân, đâu cần tính tháng ngày dài ngắn.

Hắn đặc biệt nhờ người an bài nhiều quân vụ cho Lâu Quân Lan, lúc quốc gia biến động, chính là cơ hội để lớp trẻ trổ tài. Hắn cũng không muốn Quân Lan lo lắng cho muội muội.

Bởi vậy chỉ có một mình hắn ở nhà.

Hắn chưa từng biểu lộ yếu đuối, chỉ thỉnh thoảng khi Giang Nguyệt rời nhà, hắn sẽ đứng tĩnh lặng trong căn phòng này.

Hắn quá bận rộn, bận quốc sự bận tu hành, bận thực hiện lý tưởng nhân sinh, thực hiện đại kế gia quốc… bởi vậy hắn chưa bao giờ đứng lâu.

Thường chỉ ngẩn người một lát, rồi rời đi.

Phụ tử hai người chưa từng biểu đạt bằng lời nói, nhưng dường như thông qua căn phòng u ám này mà hoàn thành giao lưu.

Đôi khi hắn cũng sẽ nghĩ, nữ nhi đang nghĩ gì.

Đương nhiên hắn chưa bao giờ nghĩ thông.

Hắn tĩnh lặng đứng trong căn phòng này, đứng rất lâu rất lâu, lâu đến mức hắn tưởng rằng, lại đến lúc Giang Nguyệt lén lút trở về.

Hắn theo bản năng đẩy cửa…

Tay lại như đúc trên cánh cửa!

Hắn vào khoảnh khắc ấy chợt rùng mình ngẩng đầu, trong căn phòng u ám, hai mắt hắn lạnh lẽo phát quang!

Hắn cảm thấy một sự trống rỗng khổng lồ, tựa hồ trái tim bị thứ gì đó móc đi mất rồi!

Con người trong sự thất thố khổng lồ, chẳng hiểu sao lại hồi tưởng nhân sinh.

Cuộc đời này hắn theo đuổi, rốt cuộc là gì đây?

Từ Ứng Thiên Phủ Lâu Thị thiên kiêu, đến danh hiệu Thái Nguyên của Ngọc Kinh Sơn.

Bản tâm hắn sở cầu, đương nhiên là tư cách 【Tối Cường】, từ Đệ Nhất Chân Nhân, tấn thăng Đệ Nhất Chân Quân, thậm chí nhìn về siêu thoát.

Nhưng vì lợi ích quốc gia, hắn có thể chậm lại tu hành, khi đường cũ đã gãy, còn chưa tìm được con đường mới mạnh hơn, liền cưỡng ép leo lên đỉnh, lấy vị cách Chân Quân, đi tranh giành một vị trí Ngọc Kinh Sơn Đại Chưởng Giáo.

Thế nhưng, vì muốn bảo toàn nữ nhi Lâu Giang Nguyệt, hắn lại cam lòng mạo hiểm đại kế lung lay, chưởng giáo chi vị bất ổn.

Suốt cuộc đời này, hắn khuynh tận hết thảy để mong đạt đến đỉnh cao, nhưng luôn chỉ kém một đường tơ.

Hắn mang tâm chí cường giả, nhưng lòng trung với quốc gia còn sâu nặng hơn, mà trên hết thảy, hắn trước tiên là một bậc phụ thân.

Thế nhưng, giờ đây!

Hết thảy đều thành hư không.

Bấy nhiêu năm... bấy nhiêu năm!

Lâu Ước! Ngươi rốt cuộc đang làm gì!

Vĩnh viễn chỉ kém một đường tơ, vĩnh viễn là kẻ thất bại!

Hắn chậm chạp dời tay khỏi cánh cửa, cúi đầu nhìn xuống, định siết lại... lại không thể siết thành quyền.

Hắn há miệng, lại không thốt nên lời.

Hắn bỗng nhiên ngẩng phắt đầu lên, mái tóc dài xõa tán loạn, song đồng nhuốm máu!