"Hận trời bất nhân! Hận đất vô đức! Hận người vô nghĩa!"

Hận ý có thể thay đổi một người, mà hắn thay đổi không chỉ là bản thân!

Trên núi Ngọc Kinh có một tòa từ đường lạnh lẽo dị thường, phong cách khác biệt hoàn toàn với những kiến trúc uy nghiêm đường hoàng khác trên núi. Toàn thể một màu đen, nóc nhà lạnh lẽo, mái hiên tựa răng cưa. Những tu sĩ trên núi Ngọc Kinh, đều quen gọi nó là "Hắc Từ".

Từ đường có bảng hiệu không chữ, bình thường không cho phép người khác lại gần.

Chỉ những ai lập đại công tru diệt ma đầu nơi biên hoang, mới có thể bước vào từ đường này nhận đại lễ phụng thờ.

Người tru ma bước qua cánh cửa này, tấm bảng hiệu đen thẳm kia mới hiển hiện ma khí tương ứng, càng nồng đậm, công lao càng lớn – trong một khoảng thời gian rất dài, nó thể hiện vinh quang vô thượng.

Xưa kia Trung Sơn Yến Văn của nước Kinh, lập bia giới hạn Động Chân nơi biên hoang, từng đến núi Ngọc Kinh phụng tế Tru Ma Minh Ước, đổi lấy công pháp thượng cổ.

Đương nhiên, lần đó mang nhiều ý nghĩa chính trị hơn.

Trước đó như Hô Diên Kính Huyền, sau này như Khương Vọng, Đấu Chiêu, Chung Ly Viêm... đều chưa từng đến.

Tòa Hắc Từ này, sau khi dần bị yếu tố chính trị ảnh hưởng, thậm chí trần trụi trở thành vũ khí đấu tranh, từ lâu đã mất đi địa vị thần thánh của nó.

Năm đó Khương Vọng bị vu cho thông đồng với ma tộc, ngay cả chứng cứ còn chưa bày ra, lập tức từ đỉnh núi rơi xuống đáy vực, thiên hạ căm hận. Đủ thấy Hắc Từ trên núi Ngọc Kinh, trong lòng người vẫn còn rất có trọng lượng.

Nhưng hôm nay nếu lại có kẻ bị người trên núi Ngọc Kinh chỉ điểm như vậy, đã không thể gây ra phản ứng lớn đến thế.

Hơn nữa theo danh tiếng Khương Vọng càng vang xa, nó càng mất đi tín nhiệm.

Tuy nhiên Hắc Từ tuy không còn huy hoàng, nhưng 《Thượng Cổ Tru Ma Minh Ước》 được phụng thờ tại đây, lịch sử mà nó đại diện, vinh quang mà nó biểu trưng, vẫn vững vàng khắc sâu trong lịch sử nhân tộc. Người đời phải vĩnh viễn ghi nhớ, tất cả những gì thượng cổ tiên hiền đã trả giá để tiêu diệt ma triều.

Giờ khắc này, Hắc Từ không triệu mà mở, ma khí cuồn cuộn trên tấm bảng hiệu đen thẳm, phảng phất như ác thú sắp xuất thế – một quyển bạch trục ngọc thư bỗng nhiên bay lên, vút thẳng lên trời cao!

Tiêu Ngọc Chân Quân, Huyền Nguyên Chân Quân trấn thủ sơn môn, theo đó bước ra, nhất thời nhìn nhau kinh hãi!

Dấu vết ma đầu nào, mới có thể kinh động cả 《Thượng Cổ Tru Ma Minh Ước》?!

Đời này đại thịnh, nhân tộc từ lâu đã không còn xem ma tộc là đối thủ lớn nhất, đây cũng là nguyên nhân căn bản khiến Hắc Từ ngày càng suy tàn. Ngay cả núi Ngọc Kinh, nơi đời đời phụng thờ 《Thượng Cổ Tru Ma Minh Ước》, cũng có kẻ đối với nó mất đi kính sợ, xem nó như vũ khí bài trừ dị kỷ.

Giờ đây nó không triệu mà ra, phải dùng nỗi đau nào, để nghiệm chứng sai lầm của người đời đây?

Trong thành Thiên Kinh, Lư Khâu Văn Nguyệt đẩy cửa bước ra, ánh mắt vô cùng phức tạp. Sau khi Lâu Giang Nguyệt vượt ngục, nàng ta lập tức an ủi Lâu Ước, trong cục diện triều đình tương lai, vẫn còn khá trông cậy vào Lâu Ước. Không ngờ, sự việc lại diễn biến đến mức này.

Nàng ta lập tức phân phó: "Chuyện này không được khuếch đại, đừng để những người khác trong Lâu thị chịu ảnh hưởng quá lớn."

Lại nói: "Mời Lâu Quân Lan đến phủ của ta."

Tấn Vương Cơ Huyền Trinh tọa trấn đế đô bất động, Nam Thiên Sư Ứng Giang Hồng, người được giao quyền chưởng quản quân sự, tuốt kiếm mà lên, một bước hạ xuống phủ Ứng Thiên—

Ngay trước mắt ông, gia tộc đứng đầu Ứng Thiên, Lâu thị ngàn năm, phảng phất như bị thời gian bào mòn.

Đình đài lầu các, phủ Ứng Thiên danh tiếng, hóa thành một bãi bụi tro tan tác.

Chỉ còn lại duy nhất một gian phòng, gian phòng Lâu Giang Nguyệt từng ở mà nàng vĩnh viễn sẽ không trở về nữa, được u quang bao phủ, đứng sừng sững tại đó.

Kẽo kẹt~

Cửa phòng đẩy ra, Lâu Ước thân hình cao lớn bước ra.

Hổ Khiếu Sơn Hà Bào, Đăng Vân Ngoa, trán rộng mặt vuông, tất cả mọi thứ, đều không có gì khác biệt so với thường ngày. Chỉ ở mi mắt, có một vệt đỏ tươi.

Hắn đứng đó, ngước nhìn Ứng Giang Hồng: "Lâu rồi không gặp, Thiên Sư đại nhân."

Hắn cúi đầu nhìn bàn tay mình, rồi lại ngẩng lên: "Xem ra, ta đã thua."

Đây là lời chào hỏi cách nhau chưa bao lâu, đây cũng là lời tuyên cáo cho một kết cục dài đằng đẵng.

Trong cuộc chiến với Thất Hận Ma Quân, hắn đã trở thành kẻ thua cuộc vĩnh viễn!

Nhưng khi nói câu này, hắn không hề hối tiếc, càng không có chút thống khổ nào.

Hắn đã không còn đau khổ vì tất cả những gì thuộc về Lâu Ước con người kia nữa.

Tất cả hối tiếc đều dừng lại ở quá khứ.

Ứng Giang Hồng nhìn Lâu Ước như vậy, nhất thời cũng không nói gì.

Hắc đạo chất lưu chuyển trong lòng bàn tay Lâu Ước, cấu trúc nên hắc ám Tam Thập Tam Thiên.

Chất vốn cao diệu, Đạo tức thiên thành.