Trung Vực dường như chưa từng trống trải đến thế, toàn bộ Cảnh Quốc đều hóa thành phông nền.

Tựa như một tấm màn được vén lên, khảm vào bầu trời, trên đó là một bức tranh hoang lương.

Đó là ảo ảnh xa xôi, mà cũng gần ngay trước mắt.

Đó là một vùng hoang nguyên vô tận, chỉ có những tảng đá hình thù kỳ quái va chạm vào nhau, gió cát gào thét không ngừng.

Nhưng ở tận cùng vẻ tiêu điều lởm chởm, một chấm đen ngày một rõ nét… Đó là một tòa cung điện tượng trưng cho quyền thế và địa vị!

Khác với loại ma cung man rợ, hung ác, lấy sự thô kệch làm đẹp mà Ứng Giang Hồng từng thấy, tòa ma cung này ngoài vẻ hùng vĩ cũng không thiếu nét tinh xảo, không chỉ có đấu củng phi diêm, đình đài giả sơn, thậm chí còn có tiểu kiều lưu thủy!

Ngay bên bờ suối nước chảy róc rách, đứng một nam tử áo đen dung mạo tuấn mỹ. Dòng nước phản chiếu gương mặt như vẽ của hắn, nhưng hắn lại nhìn về phía nhân gian.

Hoặc nên dùng… “Hắn”!

Dù có Ứng Giang Hồng cách một thế giới đối đầu, Thất Hận Ma Quân chỉ hướng về Lâu Ước xa xa khẽ hành lễ, cười nói một tiếng: “Ma Quân! Năm tháng đằng đẵng, đường xa cách trở, đã đợi ngài nhiều năm rồi!”

Nam Thiên Sư, người đứng đầu quân công của Đế quốc Trung Ương, không lọt vào mắt hắn!

Hắn tao nhã nghiêng mình, đưa tay ra hiệu: “Hàng triệu đại quân ma tộc đang chờ đợi quân lệnh của ngài! Ma Vực trung thành của ngài, cung nghênh ngài giáng lâm!”

Ứng Giang Hồng tay đặt trên chuôi kiếm, không hề hành động.

Đương nhiên không phải ông thiếu dũng khí rút kiếm, mà là đến giờ khắc này, ông đã không thể làm gì được nữa.

Lâu Ước đứng trước căn nhà nhỏ cô độc ấy, trong thế giới chất đầy tro bụi, canh giữ linh hồn duy nhất của mình.

Hắn không nói gì, chỉ cất bước tiến lên, đi trên không trung, hướng về phía chân trời.

Ứng Giang Hồng nghĩ có lẽ hắn sẽ ngoảnh đầu nhìn lại, nhưng hắn đã không làm vậy.

Ma quả nhiên là ma, một giống loài phi nhân.

Lâu Ước từ mặt đất đi về phía ảo ảnh trên bầu trời, cũng là từ hiện thế - trung tâm của vạn giới, đi về phía Hoang Mộ Vạn Giới.

Hổ Khiếu Sơn Hà Bào vẫn luôn khoác sau lưng hắn, bỗng nhiên đón gió tung bay, hóa thành một tấm da hổ tựa như mới lột! Huyết khí tràn ngập, hổ uy vẫn còn đó.

Tấm da hổ này lay động, cuộn lại thành một quyển sách da thú, phô trương giữa không trung.

Những văn tự vặn vẹo quái đản trên sách da thú gào thét như vật sống, lại tựa Đạo văn khiến người ta vừa nhìn đã hiểu ý. Ý nghĩa của nó là…

《Thất Hận Ma Công》!

Thế gian lưu truyền có bảy mối hận, không ngờ Lâu Ước lại tự mình đắc được.

Không phải.

Nhân vật như Lâu Ước nhập ma, gây ra động tĩnh lớn đến vậy, há nào chỉ tu thành một bộ ma điển?

Quyển sách da thú này giữa không trung đóng mở bất định, tựa như một sinh vật đang hô hấp!

Những văn tự trên sách vặn vẹo, gào thét, xảy ra biến đổi mang tính căn bản, một sự biến đổi do Lâu Ước mà thành, cuối cùng định hình thành—

《Sở Cầu Giai Không Hận Ma Công》!!!

Ầm!

Ma khí xung thiên!

Khói đen như cột chống trời, ma diễm thiêu đốt cả bầu trời.

Giờ khắc này, người ta từ xa trông về Trung Vực, gần như có thể dùng mắt thường nhìn thấy cảnh tượng ma khí ngút trời này.

Mà lại xảy ra ngay trong phạm vi Cảnh Quốc.

Cả thế gian đều chấn động!

Đây là ma diễm ngạo nghễ chưa từng xuất hiện trong toàn bộ lịch sử kể từ khi Đạo Lịch mở ra kỷ nguyên mới!

Còn Ứng Giang Hồng ở ngay gần đó, nhìn quyển sách da thú này, lặng im hồi lâu.

Lâu Ước, kẻ suýt chút nữa được đưa lên ngôi vị Chưởng giáo Ngọc Kinh Sơn, một sớm đọa ma, đây đã là nỗi ô nhục ngàn đời của Cảnh Quốc.

Nhưng trước quyển sách da thú này, điều đó vẫn chẳng là gì!

Từ 《Thất Hận Ma Công》 đến 《Sở Cầu Giai Không Hận Ma Công》, nó tượng trưng cho Bát Đại Ma Công lưu truyền vĩnh viễn trong Ma Giới, lại một lần nữa xảy ra biến đổi. Đương nhiên lần biến đổi này biên độ khá nhỏ, vẫn nằm trong phạm trù Hận Ma Công. Chỉ là từ “bảy” cụ thể, biến thành “sở cầu giai không”.

Thực ra, giờ khắc này bộ ma công này mới thống nhất quy cách với các ma công khác, không còn vẻ đột ngột như vậy, vừa nhìn đã biết là một chương mới.

Mà nó có lẽ cũng có nghĩa là, khi Thất Hận Ma Quân sáng tạo bộ ma công này, hắn đã sớm dự liệu được ngày hôm nay! Hắn đã lưu lại một chỗ khuyết thiếu để bổ sung, chờ đợi Lâu Ước thành tựu vào ngày hôm nay.

Bát Đại Ma Công là do Ma Tổ năm xưa truyền lại. Tương truyền, ngày Bát Đại Ma Thân hợp nhất, Ma Tổ sẽ đúng hẹn quay về.

Lời sấm tuyệt vọng không đổi từ sau thời Trung Cổ của Mệnh Chiêm nhất đạo, chính là “Kẻ diệt thế là Ma”.

Vô Hán Công, thậm chí cả Thượng Cổ Nhân Hoàng, đều vì Ma Tổ mà chết.

Chính là một tồn tại khủng bố như vậy, Bát Đại Ma Công mà Y để lại, vĩnh hằng bất diệt, không ngừng tái sinh trong Hoang Mộ Vạn Giới, trở thành trụ cột vĩnh hằng của Ma Giới.