Nhưng mức độ khủng bố của Thất Hận Ma Quân vẫn vượt xa tưởng tượng của người đời.

Vị Ma Quân này thân ở tôn vị, không cam lòng lấy thân phụng hiến, không muốn bị động nghênh đón vận mệnh Ma Tổ trở về. Hắn đã sớm giăng bẫy Lâu Ước, hao phí thời gian dài đằng đẵng, dẫn hắn nhập ma – đây có lẽ là kẻ nhập ma có thiên phú nhất, danh vọng địa vị cao nhất, và thực lực mạnh nhất trong gần ngàn năm qua.

Đệ nhất Chân Quân Trung Châu trong thời gian dài, gia chủ Lâu thị danh môn ngàn năm của Cảnh Quốc, Xu Mật Sứ chủ chốt trong Quân Cơ Lâu của Cảnh Quốc, từng chấp chưởng cường quân thiên hạ, nửa bước đặt chân lên vị trí Đại Chưởng giáo Ngọc Kinh Sơn...

Khó có sự đọa ma nào nghiêm trọng hơn thế này.

Trừ phi Cơ Phượng Châu vén long bào lên, nói bệ hạ cũng là Ma Quân. Hoặc Khương Vọng cười quái dị, gào lên "Thế gian vô nhân bất khả sát, thế gian vô nhân bất khả sát ngã dã."

Sự xuất hiện của 《Sở Cầu Giai Không Hận Ma Công》, có nghĩa là Lâu Ước đã đoạt lấy tôn vị 【Ma Quân】, một bước lên đến đỉnh phong, thân ở hàng ngũ Bát Đại Ma Quân chí cao vô thượng của ma giới.

Còn Thất Hận, vốn đã lên đến đỉnh tôn vị Ma Quân, lại bị vị trí này trói buộc, tự nhiên đã hoàn thành việc thoát thân.

Hoàn thành cuộc đào thoát khoáng cổ tuyệt kim này, thoát thân khỏi vận mệnh Ma Tổ trở về đã định sẵn, Thất Hận cũng không nghi ngờ gì đã trở thành Siêu Thoát giả.

Siêu Thoát giả duy nhất đương thời của ma giới!

Hắn đã vĩnh viễn thay đổi ma giới, cũng cải biến cục diện Chư Thiên Vạn Giới.

Phàm là kẻ xưng danh Ma Quân, tất phải là Thiên Ma mạnh nhất, đây là sức mạnh ma công ban tặng cho chúng.

Nhờ sự hỗ trợ của ma công, Ma Quân trong ma giới, giống như U Minh Thần Chỉ trong U Minh, tuyệt đối ngạo thị quần hùng. Nhưng bên ngoài ma giới, dù là Đế Ma Quân từng xưng là Ma Quân mạnh nhất trước đây, cũng chỉ đứng ngoài cửa nhìn trộm tầng thứ Siêu Thoát, mà không thể với tới Siêu Thoát giả chân chính.

Giờ đây Lâu Ước đọa ma, Thất Hận siêu cách.

Thời đại ma tộc chỉ có thể tự giam mình trong Vạn Giới Hoang Mộ, có lẽ đã một đi không trở lại!

Khác với Thiên Ngục Đại Thế Giới, U Minh Đại Thế Giới và những nơi này, là nấm mồ của Chư Thiên Vạn Giới, điểm cuối sau khi tất cả thế giới tiêu vong, Vạn Giới Hoang Mộ và Hiện Thế trên một ý nghĩa nào đó là đối đẳng.

Nơi trước là điểm cuối của Chư Thiên Vạn Giới, nơi sau là trung tâm của Chư Thiên Vạn Giới.

Ma sinh ra từ đây, nên mới có ma triều quét sạch toàn bộ Hiện Thế thời thượng cổ.

Thất Hận siêu cách, Chư Thiên đều phải xem xét lại ma thổ.

Luồng ma khí ngút trời kia như âm vân, một sớm che phủ thế gian...

Phảng phất như nỗi sợ hãi từng lan tràn khắp thế giới này!

Đương nhiên mọi chuyện còn chưa dừng lại ở đó, Thất Hận khó khăn lắm mới hoàn thành Siêu Thoát, khắc ấn cảnh tượng ma giới lên bầu trời Hiện Thế, lưu lại vết sẹo của thế gian này, nhưng không chỉ vì nghênh đón Lâu Ước.

Tại Trung Vực, Thất Hận mà Ứng Giang Hồng nhìn thấy, đang đích thân nghênh đón Hận Ma Quân Lâu Ước quy vị.

Còn trên Đông Hải, trong Minh Phủ, Hoàng Duy Chân phong lưu tuyệt đại một bước nhập họa, trước thân nàng lại đồng thời xuất hiện một Siêu Thoát Ma hắc y!

"Khoan đã... Khoan đã!"

Thất Hận mỉm cười nhìn Hoàng Duy Chân: "Sơn Hải Đạo Chủ vội vã như thế, là vì cớ gì?"

Hoàng Duy Chân nhìn hắn thật sâu một cái, rất bình tĩnh nói: "Giết Siêu Thoát giả, là thú vui lúc rảnh rỗi của ta!"

Đây là một câu đại ngôn không gì lớn hơn được nữa, nhưng Công Tôn Tức vô danh vừa chết đi, có thể chú giải cho lời này!

Việc đầu tiên Hoàng Duy Chân làm sau khi thành tựu Siêu Thoát, chính là giết Siêu Thoát giả.

Đây là một tráng cử chưa từng có.

Đừng nói là trong thời đại Đạo Lịch mới mở ra, ngay cả trong thời đại Siêu Thoát giả hỗn chiến, tình huống này cũng hiếm khi thấy.

"Sơn Hải Đạo Chủ quả là diệu nhân!" Thất Hận ha hả cười lớn, đang định tiến lên, chợt nghiêng mình chuyển mắt, khó hiểu nói: "Có một tiểu hữu đến rồi. Cũng là cố nhân."

Hoàng Duy Chân cũng vào giờ khắc này ngước mắt nhìn lên—

Vừa vặn thanh hồng quán nhật, tựa như một mũi phi tiễn lao thẳng vào Đông Hải tình thế vô cùng hỗn tạp, trúng ngay hồng tâm mang tên "Minh Phủ"!

Khi Khương Vọng xuyên hành trong vết sẹo Hiện Thế do dấu vết Siêu Thoát để lại, truy tung tiểu sư huynh Tịnh Lễ mà đến vào giờ khắc này, cảnh tượng trước mắt hắn, chính là như vậy—

Hoàng Duy Chân đối đầu Thất Hận.

Cơ Phượng Châu lơ lửng trước Phật nhãn của Địa Tạng.

Sở Giang Vương chết, Tần Quảng Vương điên, tiểu sư huynh Tịnh Lễ rơi xuống Thiên Hà, Tề Thiên Tử thân hãm Thập Bát Nê Lê Địa Ngục.

Hắn không nói một lời, chỉ nhìn Cự Phật Địa Tạng giữa Thiên Hà.

Chỉ thấy Hồng Trần Kiếp Hỏa chợt bùng lên, ngọn lửa ấy thiêu đốt giữa đôi mắt hắn.

Ầm!

Ngọc quan buộc tóc hắn bỗng chốc vỡ vụn, mái tóc đen nhất thời tung bay.

Luồng ma khí nồng đậm khôn cùng bao phủ quanh thân hắn, tựa một đám mây vừa nổ tung.

Trong đám mây khí ấy, lại hiện lên mười ba ma ảnh lờ mờ.

Hỉ Ma! Nộ Ma! Ưu Ma! Tư Ma! Bi Ma! Khủng Ma! Kinh Ma!

Kiến Dục Ma! Thính Dục Ma! Hương Dục Ma! Vị Dục Ma! Xúc Dục Ma! Ý Dục Ma!

Đôi mắt rực lửa kiếp tựa đóa hoa kim hồng nở rộ, quanh viền mắt hiện một vòng mực đen sâu thẳm.

Trong khoảnh khắc này, Thiên Hải rung chuyển!

Thiên Hải cuồng nộ trăm năm, nay nổi sóng gầm kinh thiên động địa, chấn động chư giới.

Ngươi hẳn đã rõ, hắn đang từng tầng từng tầng giải khai phong ấn của chính mình!

Ầm! Ầm! Ầm!

Thế gian này chưa từng xuất hiện Thiên Nhân Thập Tam Chứng, ta chính là người duy nhất đó.

Ngươi là Thiên Nhân trời sinh, còn ta là Thiên Nhân tự mình chứng đạo, tự mình giành lấy!

Ngươi nói ngươi được Thiên Ý đoái thương!

Hôm nay, cùng ngươi, khuynh đảo Thiên Hải!!!