Cứ như cái chết của vô danh giả Công Tôn Tức, đã biến siêu thoát giả thành tồn tại có thể tưởng tượng thậm chí có thể bắt giữ, đập tan cái thần bí không thể với tới kia. Kẻ nào cũng dám tới mạo phạm!

Nhưng Hắn kỳ thực cũng chẳng để tâm.

Bởi Hắn không phải muốn làm tổn thương tiểu hòa thượng đáng yêu này, ngược lại, Hắn thật sự muốn ban cho một hồi tạo hóa, ban cho tiểu hòa thượng quả vị ngang hàng Phật Đà!

Trong hệ thống tu hành của Phật tu, thông thường Bồ Tát là Diễn Đạo, Phật Đà là Siêu Thoát. Nhưng trong Bồ Tát, còn có một loại tôn vị gọi là “Hiếp Thị Bồ Tát”, là bậc tu hành cao nhất trong hàng Bồ Tát, giác ngộ tu hành chỉ kém Phật Đà, thậm chí ngang bằng Phật Đà.

Như hiếp thị của Thế Tôn, Phổ Hiền và Văn Thù, đều có thể xem là Phật Đà. Trong thời đại Chư Thánh, Phổ Hiền và Văn Thù thậm chí cùng Thế Tôn được truy tôn làm Chí Thánh, là Tăng Bảo, Pháp Bảo, Phật Bảo, hợp thành Tam Bảo, cùng xưng “Hoa Nghiêm Tam Thánh”.

Chỉ vì lẽ đó, năm xưa Long Phật giết Phổ Hiền, mới hiển lộ ý nghĩa trọng đại đến vậy, trở thành khởi đầu của đại kiếp.

Tịnh Lễ không phải bố cục của Hắn, nhưng trong Rừng Vẫn Tiên, Hắn vừa nhìn đã thấy Phật duyên của Tịnh Lễ — Hắn tức là Phật, là Phật của vạn Phật, hết thảy nhân duyên đều có thể là nhân duyên của Hắn, “Phật” càng có thể trực chỉ Hắn!

Trong Tịnh Thổ Vĩnh Hằng sắp tới, Hắn sẽ đồng thời chiếm giữ quá khứ, hiện tại, tương lai.

Thừa kế và phát dương, thậm chí vượt qua hết thảy của Thế Tôn.

Nhưng vào thời khắc “hiện tại” này, hiếp thị hữu của Thế Tôn là Phổ Hiền đã chết.

Hắn, Địa Tạng Vương Phật hiện tại, Vĩnh Hằng Phật Tổ tương lai, bên cạnh không tránh khỏi trống vắng, cũng ảnh hưởng đến việc cứu độ chúng sinh.

Tịnh Lễ thiên sinh đắc đạo, bạn kinh mà sinh, trên người không chỉ một quyển 《Tam Bảo Như Lai Kinh》, thật sự là phúc tăng, mệnh sinh ra đã là để hưởng phúc, hợp lẽ phụng sự tôn vị này!

Hắn là đang giúp tiểu hòa thượng này, không phải hại tiểu hòa thượng này, nhân quả do tiểu hòa thượng mà đến, lý đương vô phương phát lạc.

Hắn ban đức công, lẽ nào lại nhận oán báo?

Mà nguyên nhân Hắn không để tâm cũng là bởi vì…

Những nhân quả do Tịnh Lễ liên hệ này, sẽ không gây ảnh hưởng gì đến Hắn.

Đương nhiên nhận thức này của Hắn, chỉ dừng lại cho đến khi đạo thanh hồng kia quán xuyên tới.

Tồn tại như Hắn, người chưởng khống Thiên Đạo, dĩ nhiên hiểu rõ nhân duyên luôn không ngừng biến hóa, sợi nhân quả không thể ngang bằng hiện thực, lẽ đương nhiên không phải tất nhiên xảy ra.

Có một khoảnh khắc đó, Hắn dường như thấy một mũi tên xuyên sơn việt lĩnh, với dũng khí tuyệt không quay đầu, đóng đinh vào Minh Phủ của Hắn.

Đương nhiên không đâm đau.

Nhưng nhãn đồng của Hắn, quả thật đã nổi lên gợn sóng.

Không phải kinh ngạc, không phải cảm xúc gì, mà là chân thực, điều Hắn chưa từng nghĩ sẽ xảy ra… ba đào khởi từ Thiên Hải!

Trong thời đại ngày nay, không có bất kỳ tồn tại nào, có thể cùng Hắn tranh phong Thiên Hải. Dù là Bồ Đề Ác Tổ nuốt xuống ác niệm của Thế Tôn, hay kẻ thiên nhân vô tội ẩn mình trong Nghiệt Hải kia.

Siêu thoát cũng có chênh lệch, thiên nhân và thiên nhân cũng có khác biệt. Hắn là vị duy ngã độc tôn kia.

Tuy nhiên giờ khắc này, Hắn lại nghênh đón khiêu chiến liên quan đến Thiên Hải.

Tồn tại bị Hắn xem là cá lớn trong Thiên Hải, lại vẫy vây lắc đuôi, khiêu khích Hắn, chúa tể Thiên Hải này.

Phật Đà không phẫn nộ, ngược lại có một loại tâm tình thương yêu: “Ngươi ta xem như hữu duyên!”

“Không chỉ trong Siêu Thoát Ứng, Rừng Vẫn Tiên, ta còn từng gặp ngươi ở Thiên Hải — đại thiên thế giới có thể tương phùng một mặt, có thể xưng vạn cổ thiện minh nguyệt! Vô duyên sao được? Huống hồ gặp đi gặp lại!”

“Tiểu hầu tử Yêu tộc kia, chỉ là thuyền phu trên biển, còn ngươi có thể xem là cá lớn trong nước. Có thể dùng thân người ngao du Thiên Hải, nhập Thiên Đạo mà không bị Thiên Đạo đồng hóa, quả thực xưa nay hiếm thấy, nhưng không phải sử sách chưa từng ghi nhận. Nếu vì vậy mà tự mãn, khó tránh cố chấp bảo thủ. Thậm chí vô tri sinh cuồng vọng, ngỗ nghịch Hải Tôn... thực khiến ta đau lòng!”

“Cư sĩ thấy ta nên như nguyệt, cớ sao hận ta như cừu thù.”

“Vớt trăng đáy nước một tràng không.”

Hắn thành khẩn khuyên răn: “Chẳng hay kẻ chết đuối trong nước lại là người giỏi bơi!”

Bỗng có một đạo kiếm quang như sóng biển cuốn tới, tạm thời ngăn cách chú mục của Hắn.

“Ngươi bao nhiêu tuổi? Hắn bao nhiêu tuổi? Cái gì cá lớn Hải Tôn, minh nguyệt cừu thù, trong lòng nghĩ thì thôi đi, sao lại có mặt mũi nói ra —” Cơ Phượng Châu cựu thương chưa lành, lại thêm tân thương, nhưng trong trận chiến tầng thứ siêu thoát này, hắn luôn tích cực chủ động.

Dù Lâu Ước sa đọa thành ma, Thất Hận siêu cách, kiếm của hắn chưa từng mềm yếu.