"Kẻ leo lên ắt sẽ tới tuyệt đỉnh."

"Ngươi cố nhiên sinh ra đã ở đây, ta lại đuổi sao lướt nguyệt mà đến."

Vết hằn đen sâu thẳm quanh mắt, trong khoảnh khắc trở nên u ám, nuốt chửng mọi ánh sáng, ngay cả Hồng Trần Kiếp Hỏa cũng mờ đi trong thoáng chốc.

Ma Thiên, khai!

"Ngươi và ta tương phùng là điều tất yếu, là kết quả nỗ lực của ta, chẳng phải duyên phận gì."

Trên trán thoáng hiện yêu văn cực kỳ huyền bí, rồi lập tức ẩn đi.

Yêu Thiên, khai!

"Có lẽ ngươi nói không sai. So với ngươi, ta trong Thiên Đạo Thâm Hải, chỉ có thể xem là một con cá lớn."

"Nhưng Địa Tạng—"

Hắn luôn chú mục vào Địa Tạng, bao gồm cả lúc Địa Tạng không thấy hắn.

"Ngươi có biết con cá này, lớn đến mức nào không?!"

Tu La Thiên, Thương Hải Thiên, U Minh Thiên, cùng khai!

Ầm ầm ầm ầm!

Thiên Đạo Thâm Hải khắp nơi bão táp!

Địa Tạng cố nhiên thấu hiểu Thiên Hải, nhưng hắn lại chẳng tường tận Khương Vọng.

Hắn cố nhiên sau trận chiến với Công Tôn Tức, đã mang đi năng lực 'ẩn mình cùng thế, biết rõ vạn sự' mà Công Tôn Tức kế thừa từ 【Thiên Diễn Chí Thánh】, muốn dùng điều này lấp đầy sự khống chế Thiên Ý của bản thân, tiến gần tới cảnh giới viên mãn 'gần như vô sở bất năng', nhưng con Tri Văn Bạch Khuyển kia, rốt cuộc vẫn bị hai tôn bá quốc thiên tử đè ở Hoàng Tuyền Cựu Chỉ.

Hắn chẳng phải kẻ toàn tri chân chính, hắn lấy tiêu chuẩn Thiên Nhân Pháp Tướng của quá khứ để đo lường kẻ trước mắt này, kẻ đã liên tục mười ba lần chứng đạo Thiên Nhân, lại mười ba lần thoát ly, điều này hoàn toàn không chính xác.

Sử vô tiền lệ, không thể lấy tiền lệ mà nhìn!

Khương Vọng quá khứ biểu hiện trong Thiên Đạo Thâm Hải, là bởi hắn chỉ cần biểu hiện tới mức độ đó, chứ chẳng phải hắn chỉ có mức độ đó. Chư Thiên Vạn Giới chẳng có kẻ tranh phong, hắn nào cần mạo hiểm Thiên Đạo Ma Đạo trong cơ thể mất cân bằng.

Khi dụ dỗ Yêu tộc gây nên trận Thiên Đạo hải khiếu kéo dài trăm năm kia, hắn còn phải đi tìm thuyền độ của Mi Tri Bản trước! Đủ để nói rõ trận hải khiếu đó chẳng phải cực hạn của hắn.

Quan trọng hơn cả là—từ khi lên tới tuyệt đỉnh, hắn chưa từng thật sự giải phóng Thiên Nhân Pháp Tướng của mình, càng chẳng nói tới mười ba pháp tướng hoàn chỉnh.

Mỗi một hạt ma niệm được phóng thích, đều là đồng thời giải phóng một pháp tướng Thiên Nhân.

Ma niệm của hắn vô cùng thuần túy, pháp tướng Thiên Nhân của hắn dị thường bàng bạc!

"Cá nhỏ hút nước, tính bằng giọt; cá lớn nuốt nước, hoặc tính bằng đấu; kình nuốt nước, như núi lở núi nghiêng!"

"Nếu nói ta chỉ là một con cá—Phật Đà có hay, Bắc Minh có Đại Côn!"

Hiện thế chỉ có Đông Hải, chẳng có Bắc Minh.

Nhưng ngoài hiện thế từng có một Bắc Minh Đại Thế Giới, là nơi riêng của thủy tộc, sau này hủy diệt bởi chiến tranh.

Kẻ mạnh nhất tộc Côn Bằng, từng được Viễn Cổ Thiên Đình tôn làm Yêu Sư!

Côn lớn, chẳng biết mấy ngàn dặm vậy.

Hóa thành chim, tên là Bằng.

Đại Bằng một ngày cùng gió nổi, vút bay thẳng lên chín vạn dặm.

Giả sử gió ngừng khi hạ xuống, vẫn còn có thể hất tung nước Thương Minh!

Hiện thế Thiên Nhân, hoàn toàn giải phóng!!!

Chỉ vẻn vẹn một tư thái hoàn toàn giải phóng, Thiên Hải đã gào thét không ngừng.

Trận hải khiếu vẫn còn tiếp diễn phía trước, lại trực tiếp bị đánh tan, mà sâu trong Thiên Hải sấm rền cuồn cuộn, bão táp kinh khủng hơn nhiều đang nổi lên.

Khiến "Nô Thần" Thiền Kinh Mộng kinh hãi đứng dậy mở đàn, "Khi Thiên" Mi Tri Bản rũ mày!

Khâm Thiên Giám Chính ở Lâm Tri xa xôi, chẳng chút do dự chỉ vẽ tinh quang, phụng thỉnh Khương Vọng đăng đài—

"Xin quân tạm lên Vọng Hải Đài, hướng Đông cực điểm ngắm Thiên Hải!"

Khương Vọng đứng tại nơi đó, trong khoảnh khắc cao vút vô hạn. Thân ở Minh phủ, trong chốc lát phá tan Minh Thiên—Thiên Đạo Minh phủ vừa mới hình thành, căn bản là một vũng nước chẳng thể chứa nổi hắn, vặn mình liền phá vỡ.

Nhưng hắn chẳng hề thách thức sự khống chế Thiên Đạo của Địa Tạng, mà là mở rộng chiến trường ra toàn bộ Thiên Đạo Thâm Hải.

Đôi mắt sâu thẳm của hắn, lấy Hồng Trần Kiếp Hỏa thay thế cảm xúc, dưới sự hộ vệ của mười ba đầu Chí Tình Cực Dục Ma, trong sự tôn phụng của Vọng Hải Đài Tề quốc, giọng nói của hắn cuối cùng thể hiện ra một loại hùng hồn vô tình—

"Ta nay hất tung nước Thương Minh!"

Thế nhưng dưới sự vô tình ấy, lại là sự bất mãn sâu sắc nhất của hắn—

Vì sao kẻ chịu khổ, luôn là người si tình. Vì sao kẻ nuôi tằm, thân chẳng có lụa là. Vì sao kẻ cày cấy, tay luôn trống không. Vì sao kẻ leo lên tới đây, ngươi nói chẳng bằng kẻ sinh ra đã ở đây!!

Những kẻ dốc hết thảy muốn giành lấy vật quý giá cả đời, thường cuối cùng chẳng được gì cả.

Mà ngươi thao túng Thiên Ý, thứ gì cũng có.

Ngươi đã có tất cả, còn muốn có thêm nữa, còn muốn vạn sự trên đời đều phải nhường đường cho lý tưởng của ngươi.