Hắn nghĩ năng lực cốt lõi nhất, chỗ dựa lớn nhất của Địa Tạng, chính là thao túng thiên ý!

Khi Địa Tạng nói với Vô Danh Giả rằng “Cái gọi là định mệnh, là ý ta đã định”, hẳn là đầy vẻ ưu việt.

Khi Địa Tạng chỉ trời vạch đất, nói “Trên trời dưới đất, duy ngã độc tôn”, tất nhiên là đầy lòng tin.

Dù là vào khoảnh khắc nhật nguyệt trảm suy này, thiên cơ tuy hỗn loạn, nhân quả cũng có thể bị cắt đứt, thiên quyến của Hắn vẫn tồn tại.

Hầu như mọi biến cố, đều trở thành nhân duyên của Hắn, vạn sự xảy ra đều có lợi cho Hắn.

Khiến Khương Vọng bạt sơn thiệp hải nhìn tới, vị tôn này việc gì cũng thuận lợi.

Thiên ý đã thiên vị đến vậy.

Vậy thì cái thứ thiên đạo chó má này... không cần cũng được!

Trận hải khiếu gào thét trong Thiên Đạo Thâm Hải, thứ đã chấm dứt cơn bão tranh đấu trên Thiên Hải giữa Khương Vọng và Mi Tri Bản... vẫn còn xa mới đủ mãnh liệt!

Phóng thích mười ba tôn chí tình cực dục chi ma, lấy đó dụ dỗ tự thân sa đọa, là để toàn lực triển hiện Thiên Nhân Pháp Tướng đã mười ba lần chứng đạo—

Hắn muốn dấy lên một cơn bão chưa từng có, làm rung chuyển căn bản Thiên Hải, hắn mang theo tư thế hủy diệt Thiên Đạo Thâm Hải mà đến.

Đừng ai đùa giỡn nữa!

Yêu thiên, ma thiên, tu la thiên, thương hải thiên, u minh thiên, hiện thế thiên đạo—chư thế thiên đạo cùng gầm vang!

Tựa như trống diệt thế!

Tất cả những kẻ cố gắng nhìn trộm thiên ý, nắm bắt thiên cơ, vào khoảnh khắc này đều mắt mù tai ù, lòng đầy khô héo mê muội.

Hắn không đi tấn công Địa Tạng một cách vô ích, dù hắn có đốt cạn xích huyết, cũng không sánh kịp một kiếm của trung ương thiên tử, không thể ảnh hưởng đến cuộc tranh đấu ở tầng thứ siêu thoát này.

Càng phẫn nộ, hắn càng bình tĩnh.

Hắn chỉ làm những cuộc đấu tranh mấu chốt, thứ có thể thực sự khiến Địa Tạng cảm thấy đau đớn!

Mục tiêu của hắn là thiên đạo.

Nhưng không phải là đi tranh giành sự thiên vị của thiên đạo với Địa Tạng.

Mà là một kiếm đâm thẳng vào yếu huyệt của thiên đạo—

Chính là ngươi thiên vị đến thế ư?!

“Chậc! Ma khí của hắn thật thuần khiết! Không pha tạp ý niệm, còn hơn cả ma quân!”

Nhìn những tôn chí tình cực dục chi ma kia, Thất Hận đang tấm tắc khen ngợi đầy hứng thú, khoảnh khắc sau liền nhướng mày.

“Chơi lớn đến thế ư?”

Vì cầu siêu thoát ngày nay, Hắn bố cục cũng chẳng phải một hai ngày.

Lâu Ước không phải là chuẩn bị duy nhất của Hắn.

Khương Vọng cũng là một trong những chuẩn bị của Hắn!

Sớm nhất là tại địa ma quật ở Ngột Yểm Đô sơn mạch, phân thân của Hắn đã vượt thế xuất thủ, dùng một luồng ma khí, dụ dỗ Khương Vọng, kẻ đoạt được nhân đạo chi quang, sa vào ma đạo. Đương nhiên khi ấy Hắn cũng chẳng phải thế tại tất đắc, chỉ là thấy một hạt giống tốt, tiện tay làm một lựa chọn dự phòng.

Sau này đương nhiên mới biết, lựa chọn dự phòng này đáng giá đến nhường nào.

Đợi đến khi ma viên tiến vào ma giới, Hắn lại hiện thân cùng Khương Vọng bàn luận việc ngăn cản ma tổ trở về, đồng thời cố ý đưa ra manh mối về «Khổ Hải Vĩnh Luân Dục Ma Công».

Luôn luôn lưu tâm đến một ma khôi nhỏ nhoi, lấy tôn vị ma quân mà chờ đợi, từ «Thất Hận Ma Công» đến «Khổ Hải Vĩnh Luân Dục Ma Công», kỳ vọng của Hắn đối với Khương Vọng không thể nói là không lớn.

Khi Khương Vọng một mùa thu cầu đạo, khắp nơi tìm kiếm manh mối ma công, Hắn đã chuẩn bị sẵn nghi trượng ma quân cho Dục Ma Quân Khương Vọng rồi!

Kết quả Khương Vọng lại không thể tưởng tượng nổi, lấy Thiên Nhân Pháp Tướng đối kháng chí ma chi dục, sống sượng tháo dỡ Dục Ma Công, luyện ma thành công, lấy chân ngã chứng đạo, còn tu thành hồng trần kiếp.

Mắt đưa tình của Hắn đều ném cho kẻ mù!

May mắn thay còn có Lâu Ước, còn có...

“Sơn Hải Đạo Chủ mới chiến một siêu thoát, lại bước vào một chiến trường siêu thoát khác, khó tránh mệt mỏi!” Thất Hận cười rộ lên: “Ta cả đời không muốn chiếm tiện nghi của người khác, nếu không thì thôi vậy? Ta ngươi ngồi xuống uống trà, trò chuyện, ăn chút hạt dưa đậu phộng gì đó... tĩnh lặng chờ kết quả là được, ngươi thấy sao?”

Nói đoạn Hắn vung tay, thế mà thực sự bày ra một chiếc bàn trà, một đĩa quả hạt, hai chiếc ghế trà, còn có một ấm trà đang hâm nóng trên lò. Cười nói: “Để những vị thiên tử, thiên kiêu này, vì ta ngươi mà diễn trò giải khuây!”

Chiếc bàn trà ghế trà này, tự thành một mảnh thời không, vừa vặn ở ranh giới minh phủ và hiện thế, thời gian khác biệt với cả hai bên.

Bọn Hắn ngồi xuống trò chuyện uống trà, cũng không chậm trễ việc nắm bắt biến hóa hai bên.

Hoàng Duy Chân nhìn Hắn thật sâu một cái, cũng thực sự ngồi xuống, thậm chí nhận lấy chén trà Thất Hận đã pha sẵn cho Hắn, nhấm nháp một ngụm nhỏ. Sau đó mới nói: “Ngươi đối với Địa Tạng rất có lòng tin?”

Dù Hoàng Duy Chân có tự phụ đến đâu, Hắn cũng phải thừa nhận, hưu chiến đối ẩm cùng Thất Hận, Hắn là kẻ chiếm tiện nghi. Giết chết Vô Danh Giả là một quá trình dài đằng đẵng, mỗi hơi thở thời gian đều lặp đi lặp lại giằng co, Hắn luôn vững vàng ghìm chặt Vô Danh Giả, mới có được cái chết được xác định tên gọi cuối cùng. Sự tiêu hao này không phải lớn bình thường.

Nay mạnh mẽ giao chiến với Thất Hận, e rằng có khả năng chịu thiệt.

Thất Hận lắc đầu: “Tam vị Đạo Tôn còn chẳng thể giết được hắn, nào đến lượt ta phải bận tâm? Cùng lắm lại giam hắn trở về thôi.”

Hoàng Duy Chân liếc nhìn bầu trời, ý vị thâm trường: “Nay đã khác xưa.”

Thất Hận tựa lưng ngồi đó, chậm rãi nhấm nháp trà, nhất thời không nói gì.

Hắn dĩ nhiên biết rõ nay có gì khác biệt!

Cái gọi là Duệ Lạc tộc, chính là Thiên Nhân tộc!

Ấy là sản vật dị dạng được sinh ra khi Nhân tộc giành được thắng lợi quyết định trước Yêu tộc năm xưa, Yêu tộc dẫn phát Thiên Đạo phản kích, bị Nhân tộc cưỡng ép can thiệp.

Theo một ý nghĩa nào đó, có thể xem là kết quả thỏa hiệp của ba bên Nhân tộc, Yêu tộc, Thiên Đạo.

Đương nhiên càng là sự thử nghiệm theo bản năng của Thiên Đạo — sáng tạo ra "Thiên Nhân" để thay thế "Nhân".

Giả như Thiên Đạo có ý chí, e rằng cũng đang suy tư — vì sao Yêu tộc được Thiên Mệnh ưu ái lại bị Nhân tộc lật đổ?

Bởi vậy, trên cơ sở "Nhân", "Thiên Nhân" được thai nghén sinh ra.

Đây là một Thiên Mệnh chủng tộc trên lý thuyết hoàn mỹ vô khuyết, trên quy tắc tuyệt không sơ hở, có thể duy trì vận hành Thiên Đạo ở mức độ lớn nhất.

Được Thiên Quyển ưu ái hơn Yêu tộc, mục đích của chúng là thay thế Nhân tộc kiểm soát hiện thế, đồng thời cũng không còn cần đến Yêu tộc nữa.

Bởi vậy, người Duệ Lạc tộc cực kỳ khó giết, bởi Thiên Đạo sẽ ban cho sự ủng hộ vô cùng vô tận.

Siêu Thoát giả như Địa Tạng đây, càng ở một mức độ nào đó cùng Thiên Đạo đồng tại.

Bởi vậy, dù là Tam vị Đạo Tôn, năm xưa cũng chỉ có thể trấn áp phong ấn hắn, cách ly sự ủng hộ của Thiên Đạo đối với hắn, dùng tuế nguyệt để mài mòn giết chết.

Mà hôm nay, quả thực có một tiền đề để giết chết Địa Tạng...

Nhật Nguyệt Trảm Suy!