"Ngươi nói trung ương thất trách, đúng vậy! Thiền đào thoát tại trung ương, kẻ canh giữ khó thoát khỏi trách nhiệm. Nhưng việc canh giữ Thiền lẽ nào chỉ là của trung ương thôi sao? Đừng quên bốn vị thiên sư các ngươi đều có trách nhiệm tuần tra, đều có nghĩa vụ gia cố phong ấn, đời nào cũng vậy, thậm chí từ trước khi Cảnh quốc thành lập đã như vậy! Vu thiên sư, vào thời khắc Thiền đào thoát, ngươi nên tự hỏi bản thân trước tiên, đã làm tròn trách nhiệm của mình chưa?!"

Cơ Ngọc Mân nói rồi cũng đứng dậy, vẻ phẫn uất gay gắt của hắn không hề thua kém Vu Đạo Hữu lúc trước chút nào: "Theo ta được biết, mấy năm trước Lâu đạo quân đã từng nghi ngờ phong ấn nơi sâu thẳm của Trung Ương thiên lao có lẽ đã lỏng lẻo, khi ấy thực lực của y chưa đủ, chưa đạt đến tuyệt đỉnh, nhưng lòng vẫn canh cánh lo cho thiên hạ, đã đặc biệt mời mấy vị thiên sư đến kiểm tra phong ấn. Trong đó có cả Vu Đạo Hữu ngươi, chính ngươi đã tự mình kiểm tra, rồi xác nhận phong ấn không có vấn đề gì!"

"Lão phu chưa từng nghi ngờ, liệu có phải Vu Thiên Sư ngươi đã nhúng tay vào đó chăng. Hôm nay việc Thiền trốn thoát xảy ra, ngươi lại ở đại điện trung ương lớn tiếng huênh hoang, kịch liệt chỉ trích lão phu, tưởng rằng dựa vào đó là có thể rũ bỏ trách nhiệm của mình, mà đổ hết tội lỗi cho kẻ khác sao?!"

Hắn đau lòng khôn xiết: "Lão phu thực muốn hỏi, rốt cuộc là kẻ nào trong lòng không có thiên hạ, chỉ biết tranh giành chút lợi ích cỏn con!"

Vu Đạo Hữu xưa nay không chủ trương cái dũng của kẻ thất phu. Tuổi tác càng cao, ông càng trầm tĩnh, theo đuổi phong thái phong khinh vân đạm, vạn sự thong dong. Nhưng đối diện với lão già Cơ Ngọc Mân này, ông luôn khó lòng đè nén xúc động muốn rút kiếm.

Đen trắng lại có thể đảo lộn đến mức này sao?

Kẻ không biết còn tưởng Cơ Ngọc Mân hắn vừa từ Trung Ương Thiên Lao huyết chiến với kẻ đào thoát trở về, lại có thể tỏ ra uất ức đến thế!

Lũ sâu bọ các ngươi của Đế Đảng, rõ ràng là chẳng làm được gì, chỉ chăm chăm đoạt quyền trước mà thôi!

"Thôi được rồi, hai vị đừng tranh cãi nữa, trên triều đường, vẫn nên bình tĩnh một chút, hiện tại không phải lúc truy cứu trách nhiệm." Cơ Huyền Trinh đứng ra làm người hòa giải: "Việc cấp bách trước mắt là phải xử lý sự việc. Thiền trốn khỏi Trung Ương, thiên hạ khó lường, chúng ta nên làm thế nào đây?"

Lòng đầy phẫn ý khó bày tỏ, một lòng giận dữ không thể kìm nén, Vu Đạo Hữu đang định phản kích, lại bị Cơ Huyền Trinh chặn trước.

Sao lại còn công khai bênh vực như vậy?

Hắn đấm ta một quyền, ngươi lại giữ tay ta, bảo bỏ qua ư?

Lúc ngươi muốn gây sự với Dư Tỉ, sao không nhớ đây là trên triều đường, sao không bình tĩnh một chút?

Đúng là lũ sâu bọ của Đế Đảng.

Còn cái câu "nên làm thế nào đây"...

Bản tọa chính vì biết các ngươi không có cách nào, mới vạch trần vấn đề, ép các ngươi phải đối mặt, hỏi các ngươi nên làm thế nào.

Cách của ngươi chính là quay lại hỏi chúng ta sao?

Lại dùng cái trò đấu đá quyền lực đó để đối phó với bản tọa!

"Phải đó, nên làm thế nào đây?" Vu Đạo Hữu bạch tu khẽ run: "Bản tọa còn tưởng, chuyện này có thể không cần giải quyết, bởi vì các ngươi đến một chữ cũng không hề nhắc tới!"

"Bởi vì làm việc không phải chỉ cần nói suông là được, gánh vác trách nhiệm cũng không phải xem ai lớn tiếng hơn!" Cơ Huyền Trinh, người vốn giỏi khuyên người khác bình tĩnh, đột nhiên cao giọng: "Vu Thiên Sư nếu nhất định muốn lãng phí thời gian triều hội vào việc tranh cãi, chi bằng chúng ta tìm một nơi riêng tư để luận bàn, làm vấy bẩn tai của bá quan là chuyện nhỏ, làm lỡ đại sự thiên hạ mới là chuyện lớn!"

"Vẫn là nên bàn về phương pháp cụ thể đi." Đông Thiên Sư Tống Hoài, người vẫn luôn thong dong ngồi nghe ở đó, lúc này cuối cùng cũng lên tiếng.

Ông hai tay đặt lên gối, đoan ngồi trên Ngân Hà Kim Kiều, chậm rãi nói: "Tội phạm trốn rồi thì bắt lại, khóa bị phá rồi thì thay cái mới. Giải quyết sự việc, chẳng qua cũng chỉ như vậy. Thiền trốn khỏi Trung Ương, thì lại đưa về Trung Ương. Tuy nhiên, Thiền bị trấn phong dưới Trung Ương Thiên Lao vốn không phải phàm tục. Nếu không phải bậc Siêu Thoát Giả thì không cách nào chế ngự, thậm chí chỉ riêng một Siêu Thoát Giả với chiến lực thông thường, cũng không thể bắt lại được nó—"

Ông quay đầu lại, nhìn về phía Thiên Tử: "Bệ hạ, ngài thấy liệu có cần thiết tế cáo Thái Miếu, cầu xin ý chỉ của Văn Đế chăng?"