Khương Vọng giải phóng thập tam thiên thái, chưa chắc đã là trạng thái chiến đấu mạnh nhất, thậm chí bởi vì ma ý hoàn toàn phóng thích, thiên thái hoàn toàn giải phóng, y cần phải trả cái giá lớn hơn để duy trì chân ngã.

Nhưng ở trạng thái này, y không nghi ngờ gì nữa có ảnh hưởng lớn nhất đối với Thiên Đạo Thâm Hải.

Khương Vọng đứng trên Vọng Hải Đài, như thể bị thời không phân cắt, thân ở Minh Phủ, cũng ở Thiên Hải.

Trong Thiên Hải vô ngần, sóng dữ cuộn trào, những ngọn nước nổi lên từng đợt.

Y chỉ tóc xõa áo buông mà đứng một mình, thiên thái vàng kim bao phủ quanh thân y lại hóa thành hình dạng Côn Bằng, thiên thái bàng bạc!

Liền lấy trạng thái này lắc đầu vẫy đuôi, khuấy đảo biển trời, khiến Thiên Đạo Thâm Hải tự thân khó lo, khiến Thiên Đạo chẳng thể đoái hoài, phá vỡ câu nói của Địa Tạng: “Vạn sự phát sinh giai lợi ngã!”

Đương nhiên không thể thật sự hủy diệt Thiên Đạo Thâm Hải.

Nhưng bước này không nghi ngờ gì nữa có thể trở thành mấu chốt để hủy diệt Địa Tạng.

Hoàng Duy Chân và Thất Hận tự nhiên đều nhìn rõ.

Công Tôn Tức khiến thiên cơ ẩn khuất, Cơ Phượng Châu khiến nhân quả của y không thể bị nhìn trộm, Khương Vọng khiến Thiên Đạo chẳng đoái hoài—

Lúc này Địa Tạng tuy vẫn giữ tư thái trấn áp các phương, nhưng đã lộ rõ hiểm nguy!

Địa Tạng tự thân đương nhiên cũng hiểu rõ.

Nhưng y chỉ khẽ thở dài: “Than cho chúng sinh, không chịu quay đầu!”

Chúng sinh đều mê muội, khó tránh khỏi chấp niệm. Y không oán không trách.

Bất luận là Khương Thuật, Cơ Phượng Châu, hay Khương Vọng, suy cho cùng cũng chỉ là thân ở khổ hải.

Trào Phong Thiên Bi ngăn cách tầm mắt của y, hơi thở của y thổi ra một luồng thiên phong, quấn lấy Thiên Bi, tạm thời vén tấm màn che mắt. Y rốt cuộc vươn ra Phật chưởng, năm ngón tay khép lại chính là núi—

Trong Minh Phủ, y một chưởng ấn xuống Khương Vọng.

Trong Thiên Hải, lại có núi! Rõ ràng là vô số đá trầm tích dưới đáy biển, dưới vô thượng vĩ lực của Địa Tạng, tụ lại thành Ngũ Chỉ Sơn.

Dùng đó trấn hải, dùng đó phong người.

Ngũ Chỉ Sơn áp Côn Bằng!

Ầm ầm ầm ầm!

Tiếp theo lại là rắc rắc rắc!

Bóng núi bàng bạc này vừa xuất hiện trong Thiên Hải, lập tức nứt ra khe hở!

Không khí tuyệt vọng vừa ngưng đọng, đã vỡ tan!

Ùng ục ùng ục~ Giữa trung tâm Thiên Hải vô biên, lại vang lên tiếng nước sủi tăm.

Trong đó một bọt nước đột nhiên nổi lên, từ bên trong đứng dậy một thủy nhân ô trọc, lảo đảo!

Nước Nghiệt Hải dâng lên Thiên Hải, Vô Tội Thiên Nhân đặt chân đến nhân gian!

Y xòe năm ngón tay, dùng bàn tay có vân mạch rõ ràng, huyết nhục phân minh này, chống đỡ Ngũ Chỉ Phạn Sơn từ trên cao ấn xuống, lấy chưởng đỡ chưởng, khiến nó xuất hiện khe hở.

Đầu y lại quay trái quay phải, chợt chảy xuống dòng lệ ô trọc: “Đây là nhà của ta!”

Nơi sâu nhất của Thiên Đạo Thâm Hải, vốn có vô số bóng đen nổi lên, lao về phía thiên thái Côn Bằng do Khương Vọng mô phỏng, đó là những hòn đá trầm mặc dưới Thiên Hải qua vô tận tuế nguyệt. Những Thiên Nhân cường đại từ các thời đại khác nhau! Đến theo bản năng duy trì trật tự của Thiên Hải.

Nhưng khoảnh khắc thủy nhân ô trọc này xuất hiện, những bóng đen ấy lại đều chìm xuống.

Vô Tội Thiên Nhân lau nước mắt: “Ta cũng gần quê mà lòng thêm e sợ!”

Y chợt lại cười vui vẻ: “Tiểu tử khá lắm! Chúng ta lại gặp mặt rồi!”

Lời này lại là nói với Khương Vọng đang ở trong thiên thái Côn Bằng.

Y cười ùng ục như nước sủi tăm: “Một mùa thu của ngươi quả nhiên xán lạn!”

Lại kinh ngạc vui mừng nói: “Ha! Ta chưa quay đầu, vậy mà cũng thấy được bỉ ngạn!”

Khương Vọng... trong lòng một mớ hỗn độn.

Y vừa bước vào chiến trường, lập tức lấy tư thế liều mạng, giải phóng thiên thái chấn động Thiên Hải, là nghĩ có thể dựa vào sự đặc thù của bản thân ở phương diện này, để tạo ra cơ hội cho những tồn tại có năng lực thật sự đánh chết Địa Tạng.

Ví như Cơ Phượng Châu, ví như một vài chiến lực siêu thoát khác có khả năng chạy đến tham chiến—ít nhất cũng để vị Đại Tề Thiên Tử tay cầm Phương Thiên Quỷ Thần Kích, trông rất có chiến lực kia, trước hết đạp phá địa ngục đã chứ?

Tiền Vũ An hầu, vẫn chưa được tận mắt chứng kiến võ công của Thiên Tử!