Hắn từng nghe câu chuyện về Vô Tội Thiên Nhân!

Năm xưa khi tới Nghiệt Hải đòi Ma Công, tiền đồ chưa rõ, sinh tử khó lường, nên mới nói ra những lời trẻ tuổi ấy.

Vô Tội Thiên Nhân ngược lại nhớ rất rõ!

"Tiền bối, lại gặp mặt rồi!" Côn Bằng Thiên Thái khổng lồ không thể mang lại cảm giác an toàn cho Khương Vọng, hắn thận trọng nói: "Không ngờ ngài vẫn luôn chú ý tới ta."

Thân này tuy Thiên Đạo vô tình, nhưng không ngăn cản Khương mỗ giữ lễ!

Vô Tội Thiên Nhân như một hài đồng, cảm xúc vô cùng trực tiếp: "Ai, ngươi nào biết hai ta ở Nghiệt Hải nhàm chán tới mức nào, mỗi ngày đều tự mình đánh nhau! Xem ngươi gần đây lại làm gì, đó là tiết mục không thể thiếu của chúng ta!"

"Hai vị?" Khương Vọng nghi hoặc nói: "Nghiệt Hải chẳng phải có ba... ba vị tiền bối sao?"

Vô Tội Thiên Nhân lắc lắc đầu: "Vị kia động một chút là phát điên, ta thật không chịu nổi. Sớm đã không chơi với ngài ấy nữa!"

Có thể khiến Vô Tội Thiên Nhân cũng không chịu nổi, thật không biết vị Hỗn Nguyên Tà Tiên kia điên tới mức nào...

"Cái kia..." Khương Vọng chỉ vào Ngũ Chỉ Phạn Sơn mà ngài ấy đang chống đỡ, nứt ra nhưng chưa sụp, uy thế vẫn còn nặng, rất chú ý tới cảm nhận của đối phương, khẽ giọng hỏi: "Có cần giúp đỡ không?"

"Đương nhiên!" Vô Tội Thiên Nhân không chút khách khí: "Tới đi! Ngươi cứ ra sức vẫy vùng! Khiến phong lãng càng thêm cuồng dã!!"

"Không đúng!" Ngài ấy lại đột nhiên giật mình: "Rõ ràng là ta đang giúp ngươi! Mau nói tạ ơn!"

"Tạ ơn!!"

"Ha ha ha ha!!"

Người nước ô trọc kia thoáng chốc vọt cao, lớn như hồng phong, chống lên Ngũ Chỉ Phạn Sơn, giằng co ở nơi cao.

Tiếng nứt "rắc rắc rắc", không chỉ ở Ngũ Chỉ Phạn Sơn, mà còn trong cơ thể người nước ô trọc, thậm chí cả trong Thiên Đạo Thâm Hải vô ngần rộng lớn này.

Khương Vọng thì thúc Côn Bằng Thiên Thái, tự do vẫy vùng, thoáng chốc hóa thành cá lớn, thoáng chốc hóa thành chim bằng, khuấy động Thiên Hải.

Sóng dữ càng dữ dội, phong vũ càng thêm gấp gáp.

Sự u ám của Thiên Đạo Thâm Hải, khiến cả những kẻ không giỏi Thiên Cơ cũng có thể cảm nhận!

Nếu nói Côn Bằng Thiên Thái của Khương Vọng, đã khuấy lên cơn phong bạo khủng bố quét ngang chư thiên.

Giờ khắc này, sự giao phong về quyền hành Thiên Hải giữa hai tôn siêu thoát giả, mới thật sự có tư thái hủy diệt Thiên Hải!

"Đạm Đài Văn Thù tới rồi!"

Tiểu thế giới uống trà ăn dưa tạm thời tạo ra, như một bọt nước nhẹ nhàng, bám sát hiện thế và Minh Phủ, nhưng lại độc lập thành một loại trật tự.

Thất Hận bưng chén trà nóng, tặc lưỡi cảm khái: "Cảnh Nhị trông cửa thế nào vậy? Chuyện này... chuyện này quả thực là không có chút trách nhiệm nào!"

Địa Tạng từ thi thể của Thế Tôn bò dậy, muốn kế thừa tất cả của Thế Tôn, tất nhiên sẽ không bỏ qua Bồ Đề Ác Tổ và Vô Tội Thiên Nhân. Có thể nói, giữa hắn và bọn họ tất có một trận chiến.

Nhưng Bồ Đề Ác Tổ và Vô Tội Thiên Nhân đều ẩn mình nơi sâu thẳm Nghiệt Hải, bị Hồng Trần Chi Môn trấn áp, lại có Liên Hoa Đại Thế Giới mới sinh ra đè nén, bọn họ không ra được, Địa Tạng nhất thời cũng không vào được.

Lúc này, tầm quan trọng của việc luân phiên trông giữ Hồng Trần Chi Môn, liền được thể hiện.

Cơ Phượng Châu một mình gánh vác Cảnh quốc tiến lên, độc đối với phong vũ ngàn năm, đây là con đường nghiệm chứng Lục Hợp Thiên Tử! Dẫu vận may có kém cỏi đến đâu, đó cũng là những gai góc mà hắn nhất định phải đối mặt.

Muốn chứng Lục Hợp Thiên Tử, há sợ phong tuyết liền trời. Thân ở ngôi vị chí cao vô thượng, tự nhiên không có cớ gì để tìm.

Cơ Phượng Châu mang trên mình vết thương mới cũ, vẫn cầm kiếm mà chiến, nửa bước không lùi, chính là thể hiện quyết tâm.

Là Thái Tông của Cảnh triều, Cơ Phù Nhân, người lấy chữ "Văn" để định luận công trạng trị vì, tuyệt đối không thể ra tay, hủy đi khả năng Lục Hợp Thiên Tử của Cơ Phượng Châu.

Nhưng ở Hồng Trần Chi Môn lơ đễnh một chút, thả Vô Tội Thiên Nhân tới Thiên Hải dạo chơi một vòng... lại là chuyện thuận tay.

Thời cơ Vô Tội Thiên Nhân xuất hiện cũng vừa vặn, hiển nhiên Cảnh Nhị đã quan sát rất lâu rồi.

Bồ Đề Ác Tổ nuốt chửng ác niệm của Thế Tôn, cũng có năng lực bố cục ở Thiên Hải. Vô Tội Thiên Nhân bản thân cũng xuất thân từ Duệ Lạc Thiên tộc, tự nhiên trở về Thiên Hải như về nhà. Hai vị này đều có lý do đấu tranh với Địa Tạng, lại càng có sức mạnh can thiệp vào Thiên Hải, vì vậy cũng có điều kiện giao dịch với Cảnh Nhị.

Vô Tội Thiên Nhân ra khỏi cửa ải, là để tự mình giải quyết hậu họa, ngược lại cũng không lo ngài ấy không dốc sức.

Hoàng Duy Chân chậm rãi bóc vỏ lạc, có một sự tỉ mỉ như đang điêu khắc ngọc, lơ đãng nói: "Thiên Đạo Thâm Hải bị khuấy thành một nồi cháo, ta thấy Địa Tạng không ổn lắm... Ngươi không định giúp một tay sao?"

Thất Hận thong dong nói: "Thiên Ý đấu tranh không phải là kẻ mãng phu đánh nhau, không phải ngươi thêm một người giúp, ta thêm một người giúp, là có thể hai bên triệt tiêu, cục diện phức tạp hóa giản đơn. Thiên Ý đấu tranh vượt quá cực hạn, chỉ khiến Thiên Đạo trở nên cực kỳ hỗn loạn, đến lúc đó sẽ xảy ra chuyện gì, căn bản không ai có thể dự đoán. Đối với mọi người mà nói đều không phải chuyện tốt. Ta thấy Địa Tạng cũng chưa chắc hy vọng ta tham dự!"