Một tôn chí thánh đang ngủ say, quả thực có thể chẳng cần bận tâm.

Hoàng Duy Chân nhìn hắn đầy thâm ý: “Ta cứ ngỡ ngươi sẽ có điều che giấu.”

“Che giấu điều gì?” Thất Hận hỏi với vẻ chẳng hề bận tâm.

Hoàng Duy Chân chậm rãi nói: “Che giấu năng lực ảnh hưởng thiên hải chiến cục của ngươi.”

“Ta cứ tưởng là gì! Trên đời này há có kẻ vô căn vô cứ? Dẫu là Ninh Đạo Nhữ, đó cũng là Doanh Duẫn Niên tạo ra, nhân duyên tự có.” Thất Hận bật cười: “Ta kỳ thực chưa từng che giấu thân phận. Ma không bận tâm, kẻ bận tâm là người khác.”

Hắn nhìn sang Hoàng Duy Chân: “Ngô Trai Tuyết là một cái tên bị che giấu, phải không?”

Ma không bận tâm…

Đây quả là một từ ngữ đáng sợ.

Tựa như Hận Ma Quân Lâu Ước, hắn chắc chắn không ngại để người khác biết hắn tên Lâu Ước.

Nhưng người Cảnh quốc chắc chắn hận không thể vĩnh viễn xóa bỏ cái tên này.

“Thời đại ngươi tung hoành, ta còn chưa ra đời!” Hoàng Duy Chân ngữ khí nhẹ nhàng: “Đừng có đổ cho ta.”

Hoàng Duy Chân chín trăm năm trước phong lưu phóng khoáng, thời đại Ngô Trai Tuyết tung hoành, Dương quốc vẫn là bá chủ Đông Vực! Quả thực cách biệt đã lâu.

“Hít hà—Ta suýt nữa cho rằng ta là bậc siêu thoát trẻ tuổi nhất đương thời.” Thất Hận biểu cảm khoa trương: “Quả nhiên hậu sinh khả úy!”

“Ngô Trai Tuyết, kẻ viết sử cho ma, lại trở thành một tôn ma có một không hai từ xưa đến nay!” Hoàng Duy Chân lắc đầu khẽ thở dài: “Vận mệnh quả là thích đùa cợt tàn nhẫn!”

Ngô Trai Tuyết, một danh gia sử học từng rất nổi tiếng trong giới sử học, những bình luận về lịch sử của hắn rải rác trong nhiều tác phẩm của người khác, bản thân lại không có một cuốn sách nào còn tồn tại.

Ngô Trai Tuyết, từng cùng Lê quốc Chân Quân Mạnh Lệnh Tiêu luận đạo.

Ngô Trai Tuyết, chuẩn bị tham gia Thái Dương Cung Long Hoa Kinh Diên, tuyên giảng 《Quỷ Phi Ma》, thậm chí đã xuất hiện ngoài Thái Dương Cung, nhưng lại mang theo tác phẩm biến mất trong lịch sử!

Trong thời đại hắn bặt vô âm tín, không ai biết hắn đi đâu về đâu. Ngô Trai Tuyết ấy, được nhiều người ghi nhớ, nhưng chưa từng ai gặp lại.

Những kẻ bàn luận về hắn, phần lớn đều cho rằng hắn đã hóa thành đá trong thiên đạo thâm hải.

Hắn lại chính là Thất Hận Ma Quân của ma giới, là ma đầu đã siêu thoát của ngày hôm nay!

Ngô Trai Tuyết có bảy mối hận, bèn lấy tên “Ngô Thất”, từng dùng tên này gặp Lâu Ước.

Giờ đây hắn với thân phận siêu thoát giả trở về, càng không che giấu bản chất, Hoàng Duy Chân ngồi trước mặt hắn, tự nhiên có thể nhìn thấy chân dung ẩn mình trong năm tháng ấy.

“Suỵt—” Thất Hận đưa ngón tay lên môi, cười nói: “Hoàng huynh cẩn thận lời nói. Kẻ thay mặt vận mệnh nắm quyền, há chẳng phải đang ở trước mắt ngươi sao?”

Hắn nói: “Vận mệnh không còn có thể đùa cợt với ta nữa.”

Giờ đây sau khi siêu thoát, Thất Hận tự nhận là “kẻ thay mặt vận mệnh nắm quyền”, tự nhiên đối với thiên đạo có sự nắm giữ phi thường.

Ngô Trai Tuyết năm xưa, cũng là thiên nhân!

Vô Tội Thiên Nhân và Địa Tạng là cùng một loại thiên nhân, là tộc nhân Duệ Lạc tộc lấy Duệ Lạc Thiên Hà làm sông mẹ, trời sinh đã được thiên đạo ưu ái.

Ngô Trai Tuyết và Khương Vọng là cùng một loại thiên nhân, đều là sau khi thỏa mãn điều kiện phi thường, nắm giữ sức mạnh thiên đạo, có được khả năng tiếp cận thiên đạo, sau đó bị thiên đạo truy đuổi không ngừng.

Cũng chính trong quá trình chống lại sự xâm thực của thiên đạo, hắn đã bước vào Vạn Giới Hoang Mộ.

Nhìn thấy Khương Vọng hôm nay vẫn còn vùng vẫy trong thiên đạo thâm hải, hắn hẳn là cảm khái không thôi.

“Kẻ từng trốn tránh vận mệnh, giờ lại tự cho là kẻ thay mặt vận mệnh nắm quyền sao?” Hoàng Duy Chân hỏi.

Thất Hận nói một cách khó hiểu: “Kỳ thực ta không đồng ý rằng người ta không ngừng biến đổi, bản chất của một người, từ rất sớm đã được định đoạt. Người ta chỉ là ở những giai đoạn khác nhau của cuộc đời, phát hiện ra những chân tướng khác nhau của cuộc đời mà thôi.”

“Ví dụ như?” Hoàng Duy Chân hỏi.

“Vận mệnh của ai mà chẳng bị nắm giữ, ai lại không phải là kẻ nắm giữ vận mệnh đây?” Thất Hận dùng nắp trà gạt gạt miệng chén, trên mặt hiện lên nụ cười thản nhiên: “Nữ nhi và hiền tế của ngươi, vĩnh viễn không thể chạy đến chiến trường này. Ngươi cho rằng ngươi đang chăm sóc họ, hay là bỏ mặc họ?”

“Điều này không có đáp án chuẩn mực. Ta không muốn nữ nhi của ta mạo hiểm, cũng không muốn nữ nhi của ta đau lòng, nên ta đã làm như vậy.” Hoàng Duy Chân hiểu rõ đây cũng là một loại nắm giữ, nhưng không hề có chút gợn sóng: “Sau khi họ trải qua gian khổ, vừa vặn có thể kịp đến xem kết cục. Như vậy xem như không phụ sự cố gắng.”

“Sơn Hải Đạo Chủ.” Thất Hận nghiêm túc lạ thường: “Một vở kịch chỉ có kết cục là không hoàn hảo.”

Hoàng Duy Chân cũng nghiêm túc nhìn hắn: “Vở kịch trong mắt ngươi, là nhân sinh của họ.”

Thất Hận ha hả cười lớn: “Yên tâm. Ta đến hiện thế một chuyến không dễ dàng, không như ngươi sinh ra ở nơi này. Ta sẽ không làm chuyện vô nghĩa.”

Hoàng Duy Chân ném vỏ lạc đi, vỗ vỗ tay: “Giờ đây ta lại tò mò, giữa ngươi và Địa Tạng, rốt cuộc là ai an bài ai đây?”

“Sao không dùng một từ khác – ví như hợp tác?” Thất Hận hỏi.

Hoàng Duy Chân không nói gì.

Thất Hận làm ra vẻ suy tư, đoạn cười nói: “Trước đây có lẽ là Hắn sắp đặt cho ta. Sau này ta nhất định có thể nhận ra sự sắp đặt của Hắn!”

Hoàng Duy Chân cười cười: “Xem ra ngươi tự nhận không bằng.”

“Sao mà bằng được? Thiên Đạo là con đường ta đã rời xa từ lâu, mà kẻ đứng ở đó lại là Thế Tôn!” Thất Hận buột miệng nói, nhìn quang ảnh u trầm của Phật nhãn trong Minh Phủ, lại bổ sung: “Nửa vị Thế Tôn.”

“Nửa vị ư…” Hoàng Duy Chân như có điều suy nghĩ, rồi ngẩng mắt lên.

Thất Hận đang cười như không cười nhìn Hắn: “Chúng ta đánh cược đi!”

Hắn nói: “Chỉ ngồi đây nhìn suông, cũng thật quá nhạt nhẽo.”

Hoàng Duy Chân đầy hứng thú: “Cược gì đây?”

Thất Hận phủi phủi vạt áo, tỏ vẻ khá thờ ơ: “Ngươi nói xem – việc bẫy Cơ Phượng Châu ở đây, ép Cảnh Nhị giao dịch với Nghiệt Hải Tam Hung. Liệu có khả năng… đang nằm trong tính toán chăng!?”