Vị này dáng vẻ rực rỡ uy nghiêm, tóc vàng mắt vàng, trên trán có một đôi sừng rồng màu vàng, hệt như đúc bằng vàng thật. Từ người vị này toát ra khí chất huy hoàng độc nhất vô nhị, tôn quý hơn hết thảy mọi sự tồn tại. Đương nhiên cũng xứng đáng để Tị Lương phải cúi đầu.

Thiên đạo Thương Hải tựa một đám mây đen, lại như một khối sắt nung hình mây đen, nặng nề trĩu xuống lòng người. Ngay cả bậc như Tị Lương cũng không khỏi cảm thấy áp lực và bất an. Bởi không thể nắm bắt được những cơn sóng ngầm của thiên đạo hải dương, không dám nhìn gần những tranh chấp ở tầng thứ siêu thoát, không biết điều gì sắp xảy đến, mà lại bi quan một cách chắc chắn về tương lai của Hải tộc – Kể từ trận chiến đó, kẻ bi quan đã chiếm đa số.

Giọng nói từ trên bảo tọa cũng nhuốm màu sầu muộn: "Vĩnh hằng thật cô tịch!"

"Bằng hữu của ngươi, kẻ địch của ngươi, thậm chí chỉ là vài cái tên ngươi từng nghe qua, đều dần biến mất trong dòng chảy lịch sử."

Hắn cô tịch dựa vào hoàng tọa, tựa một bóng hình ngày càng xa vời: "Nếu không phải Địa Tạng bỏ trốn... ta suýt nữa đã quên mất câu chuyện xưa!"

Tị Lương chỉ lắng nghe, không nói lời nào, ánh mắt vẫn dán chặt trên mũi giày.

"Tị Lương——"

Vị Thượng Tôn này gọi: "Từ khi thi tu bị tiễu trừ, truyền thừa hiện thế đoạn tuyệt, nay đã có chuyển biến. Thi Hoàng lâm thế, mang lại lợi ích to lớn cho đạo này, ngươi có chút tiến triển nào không?"

Tị Lương khẽ mấp máy môi, cuối cùng cũng thốt lên được một tiếng: "Long Phật Thượng Tôn!" Lúc này, hắn mới nói năng trôi chảy hơn: "Tiểu hoàng ngu dốt... chỉ có chút tiến triển nhỏ."

Đấng nắm giữ Sa Bà Long Trượng, chí tôn của Long Thiền Lĩnh, kim thân được Thiên Phật tự thờ phụng.

Trong thời đại này, có lẽ là Phật tu mạnh nhất chư thiên vạn giới, cũng là kẻ hận Phật nhất!

Hắn ngồi ở đó, bản thân đã là một đoạn lịch sử.

"Không trách ngươi." Long Phật Thượng Tôn cất giọng trầm ổn: "Thi đạo gập ghềnh, căn cơ sớm đã trống rỗng, ngươi lại chẳng phải kẻ khai phá, tự nhiên khó thành tựu."

Long Phật Thượng Tôn nói không trách, nhưng vẫn không khỏi thở dài.

So với Nhân tộc, kể từ khi Đạo lịch mới mở ra đã liên tiếp xuất hiện các bậc siêu thoát, thì Hải tộc lại chẳng thấy bóng dáng nhân tài kiệt xuất nào.

Kẻ có hy vọng nhất chẳng qua là Phúc Hải, Cao Giai, Ngao Kiếp, vậy mà giờ chỉ còn lại một mình Ngao Kiếp...

Thi tu một đạo tưởng chừng đã tuyệt lại được khơi lại, căn cơ sớm đã trống rỗng cũng đồng nghĩa tiền đồ rộng mở, vốn dĩ có tiềm năng nhất định. Nhưng Tị Lương chung quy vẫn còn kém xa.

"Địa Tạng hạ một nước cờ, ắt có thâm ý. Phượng Hoàng đức độ bao trùm thiên hạ, nhưng Hoàng Duy Chân lại là kẻ sống thiên về tình cảm." Long Phật Thượng Tôn thờ ơ nói: "Ngươi nếu có thể thôn phệ Diêm La Đại Quân Ngỗ Quan Vương và Thi Hoàng Già Huyền, may ra còn thấy được chút hy vọng."

Địa Ngục Vô Môn ngay khoảnh khắc bị Địa Tạng sáp nhập vào Minh Phủ, đã lọt vào tầm ngắm của chư thiên cường giả. Cái gọi là "Diêm La Vương", đã thực sự có được sức nặng nhất định.

Ngay cả Long Phật Thượng Tôn cũng nhắc tới Ngỗ Quan Vương! Kẻ này rất có thể là một nước cờ của Địa Tạng đối với thi đạo.

Tị Lương cúi đầu: "Xin kính cẩn tuân theo lời dạy bảo."

Đối với hắn, giết hai kẻ đó không khó. Nhưng mấu chốt của việc thôn phệ cả hai không nằm ở bản thân chúng, mà là ở Hoàng Duy Chân và Địa Tạng.

Hoàng Duy Chân và Địa Tạng bao giờ mới chết?

Hắn lại càng thêm kính cẩn: "Hôm nay ngài giá lâm Thi Đà Sơn, thực sự là phúc khí của tiểu hoàng."

Tị Lương đương nhiên hiểu rõ, tôn quý như Long Phật Thượng Tôn, vì sao lại đến Thi Đà Sơn quan chiến.

Bởi vì nơi đây có nhiều thi thể hòa thượng nhất. Thi Đà Sơn chính là ngọn núi được chất đầy từ thi thể của hòa thượng!

Chỉ có ở đây, Long Phật Thượng Tôn mới có thể chắc chắn không bị Địa Tạng phát giác – dẫu cho Nhật Nguyệt Trảm Suy, dẫu cho Địa Tạng thân hãm trọng vây, bị cắt đứt nhân quả, nhiễu loạn thiên quyến, vị siêu thoát giả đang trấn giữ khí vận Hải tộc trước mắt này, cũng vẫn cảnh giác với Địa Tạng ở mức cao nhất.

Hoặc cũng chỉ có Long Phật Thượng Tôn cẩn trọng, suy tính chu toàn đến vậy, mới có thể bày mưu cho sự tịch diệt của Thế Tôn!

Hôm nay kẻ mong Địa Tạng chết, không chỉ có mấy vị đang giao tranh với hắn.

Tị Lương thầm nghĩ hôm nay có lẽ sẽ được chứng kiến Long Phật Thượng Tôn ra tay.

Nói ra thì, Long Phật Thượng Tôn trường kỳ đối đầu với Bồng Lai Đạo Chủ, nhưng Bồng Lai Đạo Chủ lại chính là chủ lực phong ấn Địa Tạng, mà Long Phật Thượng Tôn cũng canh cánh trong lòng về sự sống chết của Địa Tạng – Kẻ thù của kẻ thù, vậy mà cũng là kẻ thù. Mối quan hệ của Địa Tạng này cũng thật phức tạp!