“Địa Tạng sẽ chết sao?” Tị Lương ngẩng đầu nhìn Thiên Đạo Thâm Hải: “Trận thiên đạo loạn chiến này, tiểu hoàng nhìn không hiểu.”

Long Phật Thượng Tôn đáp: “Ví như Thiên Đạo Thâm Hải là một cái vại nước vô bờ, lực lượng thiên đạo là nước trong vại, còn hiện thế là mảnh vườn rau bên cạnh vại nước, chờ được tưới tắm. Nước này có thể tưới vườn rau, cũng có thể dập tắt lửa, dìm chết sâu bọ.”

“Thiên đạo có bản năng bảo vệ hiện thế.”

“Cái gọi là tác động đến thiên ý chính là lợi dụng bản năng này của thiên đạo, nhân đó làm vài việc lợi cho mình – thiên đạo khi bảo vệ hiện thế, tự khắc sẽ sinh ra lực lượng. Thứ lực lượng này, dù chỉ một phần cực nhỏ thoát ra cũng đủ để tạo nên những biến đổi kinh thiên động địa.”

“Thần thông 【Bốc Sổ Chỉ Ngẫu】 của Nguy Tầm, thần thông 【Thiên Cơ】 của Trần Toán, đều là vay mượn từ thiên ý.”

“Mi Tri vốn có thể mượn Nhân Bì Độ Chu để lặn ngụp trong vại, khiến thiên đạo lầm tưởng là một phần của nó. Còn Khương Vọng thì có thể tự do qua lại trong vại nước, nhờ nước trong vại tưới tắm vườn rau mà dễ dàng đi về giữa các mảnh vườn khác nhau.”

“Mỗi người lợi dụng thiên đạo một cách khác nhau, Mi Tri mượn sức mạnh thiên đạo để xem bói đoán vận, Khương Vọng mượn sức mạnh thiên đạo để chinh phạt.”

“Còn như Địa Tạng, lại có thể ở một mức độ nhất định phớt lờ bản năng của thiên đạo, thậm chí lấy ý mình thay cho ý trời, trực tiếp múc nước thiên đạo lên, tưới đẫm bất cứ nơi nào hắn muốn – dìm chết một ổ kiến, hoặc ép lũ sâu bọ phải đi đường vòng, đó gọi là ‘Thiên ý như đao’.”

“Nhật Nguyệt Trảm Suy chính là thứ sức mạnh vượt khỏi thế giới này, sau khi chết đi ở thế giới này, nó hóa thành một lớp phủ mỏng, tạm thời đậy lên miệng vại. Khi đó, Địa Tạng sẽ tạm thời không múc nước được nữa.”

“Việc Khương Vọng đang làm chính là quấy đảo dữ dội trong vại nước, dùng thiên thái hùng mạnh của mình mà khuấy đảo biển trời, khiến Thiên Đạo Thâm Hải không cách nào duy trì bản năng của nó – chăm lo cho Duệ Lạc Thiên Nhân cũng là một loại bản năng như vậy.”

“Phá hoại bao giờ cũng dễ hơn xây dựng. Địa Tạng muốn ngăn cản Khương Vọng, thì trước hết phải trấn áp cơn sóng dữ nơi thiên hải. Còn việc Đạm Đài Văn Thù làm, chỉ là phá hoại sự trấn áp của Địa Tạng.”

“Đây là hai kẻ biết cách chiến đấu, đã tạo ra địa lợi và chiếm giữ vững chắc, chỉ nhằm tiêu hao chứ không ham giành toàn thắng. Địa Tạng phải trả giá nhiều hơn mới có thể duy trì sự cân bằng của thiên hải. Mà hắn còn phải đối phó với Khương Thuật, Cơ Phượng Châu, cùng hàng loạt phản ứng bất lợi có thể lường trước.”

Trên mặt hắn ánh lên vẻ rạng ngời của kẻ truyền đạo, bao năm qua, hắn vẫn thụ đạo cho Hải tộc như thế. Phúc Hải và Cao Giai đều từng nghe hắn giảng đạo. “Nếu Địa Tạng không tung ra thủ đoạn để thay đổi cục diện, cũng chỉ có thể từng bước đi đến cái chết.”

Tị Lương lặng yên lắng nghe hồi lâu, rồi nhìn lên thiên hải mờ mịt sóng ngầm cuộn trào, chỉ cảm thấy mọi thứ sáng tỏ như ban ngày: “Sự hiểu biết của ngài về Thiên Nhân quả thực thông suốt! Ngay cả ta, kẻ chẳng biết gì về thiên đạo, cũng có thể nắm được diễn biến của cuộc chiến này.”

Long Phật Thượng Tôn chỉ ngồi đó, từ đầu đến cuối chưa hề ngẩng đầu nhìn trời: “Ta không phải Thiên Nhân bẩm sinh, cũng không thể trở thành Thiên Nhân bằng cách tiếp cận thiên đạo, muốn hiểu rõ Thiên Nhân, tất nhiên phải nghiên cứu nhiều hơn.”

Long Phật Thượng Tôn từng vô cùng mong muốn tiếp cận thiên đạo, bởi vì Thế Tôn là người hắn sùng kính nhất.

Hắn thậm chí còn từng tìm kiếm di tích của Duệ Lạc tộc, muốn vứt bỏ long thân để có được thân thể Thiên Nhân.

Chuyện này về sau còn bị đồn thành Long Hoàng Hi Hồn thị thời trung cổ đến Duệ Lạc tộc luận đạo – thực ra lúc đó Duệ Lạc tộc đã không còn tồn tại, mà Hi Hồn thị cũng hoàn toàn chẳng coi Thiên Nhân ra gì.

Mà Long Phật Thượng Tôn bây giờ nói hắn không thể trở thành Thiên Nhân bằng cách tiếp cận thiên đạo…

Là bởi vì hắn muốn giết Thế Tôn!

Sau khi trở thành Thiên Nhân, trái lại sẽ mất đi cơ hội giết chết Thế Tôn.

Hắn chắc chắn đã nghiên cứu rất lâu, nên mới không gia nhập thiên đạo, nhưng lại hiểu rõ Thiên Nhân hơn bất kỳ ai trên đời.

“Ta có một thắc mắc.” Tị Lương nói: “Cơ Phù Nhân giao dịch, tại sao lại chọn Vô Tội Thiên Nhân chứ không phải Bồ Đề Ác Tổ? Dường như Bồ Đề Ác Tổ càng có lý do để giết Địa Tạng hơn, và cũng sẽ ra sức hơn một chút.”