Tị Lương rất khó không có ấn tượng về người này, về cả cuộc đời Khương Vọng, bọn họ đều đã nhiều lần nghiên cứu. Thậm chí còn có lưu ảnh thạch ghi lại quá trình chiến đấu của hắn, lưu truyền trong tay tầng lớp cao của Hải tộc – nói thẳng ra, một khi Thần Tiêu chiến tranh khai mở, đây chính là mục tiêu trọng điểm.

“Một người nếu nói được làm được, vậy hắn có lẽ sẽ không quá độc ác.” Tị Lương nói.

Long Phật Thượng Tôn nhấc mí mắt lên: “Hắn cũng là một kẻ đáng thương.”

Tị Lương ngẩn ra: “Đều siêu thoát rồi, còn đáng thương sao?”

Long Phật Thượng Tôn nhìn hắn, đôi mày mắt vàng kim phảng phất có vết thời gian hoen gỉ: “Ngươi thấy ta đáng thương sao?”

Ai có thể nói một vị siêu thoát giả đáng thương?

Nhất là một vị siêu thoát giả có thể ngang hàng đối đầu với Bồng Lai Đạo Chủ, chủ trì đại kiếp diệt Phật, dẫn đến Thế Tôn tịch diệt!

Nhưng ai lại có thể nói Long Phật Thượng Tôn không đáng thương?

Hắn từng có hy vọng thành Long Hoàng, sau lại xưng là Thiên Phật, bất luận thân phận nào, đều đã đi đến đỉnh cao.

Hiện tại lại chỉ xưng Long Phật.

Hắn là trụ cột của Hải tộc hiện nay.

Nhưng vĩnh viễn sẽ có Hải tộc cừu hận hắn!

Nói ra thật quá mỉa mai.

Kẻ bảo vệ huyết mạch còn lại của Hải tộc, là “Đoạn Tích Hà Khuyển”.

Kẻ chống đỡ tộc vận Hải tộc, là Thiên Phật ngày xưa.

Mà sở dĩ Hải tộc hôm nay không thể không dựa vào bọn họ, chính là vì ưu thế ngày xưa đã bị bọn họ chôn vùi!

Tị Lương cúi đầu, không nói gì.

…

…

Trong nước phản chiếu bóng Khương Vọng cúi đầu, giữa những con sóng cuộn trào dữ dội, tựa bức họa khảm trên mặt nước. Thanh sam đeo kiếm, dập dềnh theo sóng.

Nhưng Khương Vọng hiểu rõ, đó không phải là chính mình.

Ngay lúc hắn hoàn toàn giải phóng thiên thái, thiên đạo cũng đang thôn phệ hắn!

Là mười ba vị Chí Tình Cực Dục chi ma, đã trói hắn vào Minh Phủ, níu giữ hắn ở nhân gian.

Hắn như thể buộc một sợi dây thừng để nhảy xuống biển.

Nhưng trong cuộc xung đột kịch liệt như vậy, sợi dây này sớm muộn gì cũng sẽ đứt.

Hắn dùng Côn Bằng thiên thái khuấy đảo Thiên Hải, cuộn trào càng dữ dội, sóng lớn dâng lên càng mãnh liệt, sợi dây này càng khó bề chịu đựng. Nhưng để có thể can nhiễu thiên quyến của Địa Tạng ở mức độ lớn nhất, hắn vẫn đẩy bản thân đến cực hạn.

Đương nhiên hắn hiểu, trong trận chiến này, hắn tuyệt đối không phải nhân vật chính, có thể ở Thiên Đạo Thâm Hải kiềm chế Địa Tạng đôi chút, hắn đã đủ để tự hào.

Nhưng chỉ như vậy, lẽ nào đã đủ?

Như mọi trận chiến sinh tử trước đây, hắn luôn tự hỏi mình câu này——

Khương Vọng, ngươi đã làm tất cả những gì mình có thể làm chưa?

Hắn cúi đầu nhìn, không chỉ nhìn bóng ảnh trong nước. Mà còn nhìn Tịnh Lễ trên Thiên Hà, Doãn Quan trên Đông Hải, Khương Thuật trong địa ngục, nhìn nhân gian mà hắn hằng quan tâm.

Trận chiến này, cuộc chiến này, hắn không thể chỉ chờ đợi!

Chờ đợi Vô Tội Thiên Nhân đánh tan Ngũ Chỉ Phạn Sơn, đánh tan Địa Tạng sao? Chờ đợi Vô Tội Thiên Nhân nổi lòng từ bi, kéo ta một tay sao? Hay là kỳ vọng Cơ Phượng Châu dùng kiếm chém đôi Cự Phật trên Thiên Hà?

Khương Vọng đứng giữa Côn Bằng thiên thái màu vàng đang không ngừng vẫy vùng, nhìn phong lôi cuồn cuộn, chỉ thấy thanh sam phiêu dật, dáng vẻ ung dung. Rồi sau đó, mày hắn khẽ nhướng, tựa thanh kiếm tuốt vỏ——

Một dải sương trắng cuộn lên không trung, hiện ra một vị tiên tướng thân khoác hoa bào, trán mọc sừng rồng trắng.

Thực ra, Khương Vọng lúc này đã phải dốc hết sức để duy trì sự cân bằng của bản thân, kề sát giới hạn giữa Vĩnh Luân Thiên Hải và việc quay về hiện thế, bước đi trên ranh giới giữa trời và ma, một pháp thân cấp Tuyệt đỉnh cũng không thể sử dụng, lựa chọn của hắn chỉ có Tiên Long Pháp Tướng và Thiên Nhân Pháp Tướng.

Hắn đã chọn Tiên Long.

Thêm một vị Thiên Nhân cũng không thể ảnh hưởng đến chiến trường Thiên Hải, nhưng Tiên Long xuất hiện ở Thiên Đạo Thâm Hải, tự nó đã có ý nghĩa khác biệt.

Lịch sử khoan hãy bàn, trong thời đại này, trong số những người nắm giữ Tiên cung mà hắn biết, không ai hiểu rõ Thiên Hải hơn hắn – đương nhiên, Sơn Hải Đạo Chủ là một ngoại lệ.