Mà vị Thiên Nhân thuần túy lúc đó, đã lập tức đáp lại: “Trên trời không có tiên!”

Trên trời thật sự không có tiên sao?

Ít nhất cũng đã từng có!

Lời “không có tiên” mà Thiên Nhân Khương Vọng nói lúc đó, lại càng giống như một lời tuyên bố kết quả của chiến tranh – “Trên trời đã không còn, dưới đất cũng không nên có”.

Kế thừa thần thoại, cuối cùng đã định hình nên thời đại Tiên nhân, đối với Địa Tạng hôm nay, Thiên Hải hôm nay, lại có cách nhìn nhận thế nào?

Nếu những 【Tiên chủng】 “phi thăng” kia đều đã chết, liệu ở Thiên Hải này có thể triệu hồi được lực lượng tiên vẫn, giống như chuyện cũ ở Vẫn Tiên Lâm chăng?

Vị Tiên Long Pháp Tướng này rời khỏi thân xác, thoát ra khỏi Côn Bằng thiên thái màu vàng, phảng phất như bước ra từ Vô Thượng Thiên Cung, thẳng tiến xuống đáy biển.

Sóng mây cuộn trào lật sông lật biển, nhưng Tiên Long Pháp Tướng thân bao phủ một vòng kim huy thiên thái, lại tự tại tiềm du.

Nguy hiểm lớn nhất của Thiên Đạo Thâm Hải cho đến nay, ngoài sự xâm thực của bản thân thiên hải, còn có những "hòn đá" trầm tịch nơi sâu thẳm thiên hải.

Nhưng nay, một phần bị Địa Tạng triệu hoán thành Ngũ Chỉ Phạn Sơn, một phần bị Vô Tội Thiên Nhân ấn chặt xuống đáy biển.

Bởi vậy, Tiên Long Pháp Tướng chỉ ở tầng Động Chân, bao phủ một tầng Côn Bằng thiên thái, lại có thể thong dong bơi lội không trở ngại nơi sâu thẳm thiên hải!

Từ cằm hắn mọc ra hai sợi râu rồng, kéo dài vô tận, phiêu đãng trong thiên hải.

Một sợi tên 【Mục Kiến】, một sợi tên 【Thanh Văn】, đương nhiên đều được bao bọc bởi thiên thái màu vàng bán trong suốt.

Sau khi tiềm du vạn dặm, gần như cực hạn của thân này, tôn Tiên Long Pháp Tướng này mới đột nhiên dừng lại, hai sợi râu rồng cũng bỗng nhiên vẫy mạnh, chẳng cần mở miệng, râu Thanh Văn tự nhiên vang lên——

“Ta nay tới đây, hỏi trên trời có tiên chăng?!”

Ngay lúc này, một đạo tiên quang bỗng nhiên tỏa ra, chớp mắt khuếch trương thành một tòa cung điện phiêu miểu lại tôn quý, bao phủ tiên tướng này vào trong đó.

Tiên Long đã rời Thiên Cung, tự có tiên cung.

Nói mới nhớ, hắn ở Vẫn Tiên Lâm có một phát hiện đặc biệt——

Vân Đỉnh Tiên Cung có thể thống hợp lực lượng của các tiên cung khác, lại có thể dưới sự chiếu rọi của các tiên cung khác, đạt được mức độ khôi phục nhất định!

Khi đó đại chiến Vô Danh Giả, dùng ba tòa tiên cung định danh chiến trường. Khương Vọng trạng thái toàn thịnh, chính là thống hợp ba tòa tiên cung, mượn nhờ sự cộng hưởng lịch sử Vẫn Tiên Lâm do tiên cung dẫn tới, dẫn tới lực lượng tiên vẫn trong Vẫn Tiên Lâm, thừa cơ dùng một kiếm chặt đứt đuôi Họa Đấu Thạch Thú do Vô Danh Giả mô phỏng.

Mà dưới sự đồng thời ủng hộ của Như Ý Tiên Cung, Ngự Thú Tiên Cung, tòa Vân Đỉnh Tiên Cung rách nát, lại có sự khôi phục chậm rãi.

Giống như Tiên Cung Lực Sĩ do Bạch Vân Đồng Tử xây dựng trước kia, có thể bất tử bất diệt, dù chỉ còn một chút tàn dư, cũng có thể theo thời gian dần dần khôi phục. Vân Đỉnh Tiên Cung lại cũng có lợi ích tương tự, chỉ là cần tiên quang của các tiên cung khác mới có thể xúc phát.

Có lẽ đặc tính khó mà hủy diệt, lại không mấy hao phí tài nguyên này, mới là căn bản của Vân Đỉnh Tiên Cung.

Đây quả thực là một tòa tiên cung phù hợp với hắn!

Lực lượng tiên vẫn tự nhiên khó cầu lại, nơi đây cũng chẳng phải trong Vẫn Tiên Lâm, nhưng Tiên Long đội thiên thái ngự tiên cung, ở thiên hải vấn tiên—— e rằng khó có tiếng gọi nào sâu sắc hơn thế này!

“Tiên Đồng! Tiên Đồng?”

Bạch Vân Tiên Đồng cũng chẳng biết ngủ thiếp đi lúc nào, lại không thể đánh thức.

Tiên Long Pháp Tướng tự ngự tiên cung, dưới sự ủng hộ của Côn Bằng thiên thái, hai sợi râu rồng ngàn dặm vạn dặm, tựa như tiểu long bay lượn.

Tiếng rồng ngâm vang vọng, khấu vấn tiên tung!

Ong ~!

Tiên Long lúc này, tựa hồ nghe thấy một tiếng kiếm reo. Lại như tiếng vọng của rồng ngâm.

Với tu vi kiến văn tiên thuật của hắn, lại cũng nhất thời không phân biệt được tiếng này, tiên nhĩ hoảng hốt. Chỉ có tiên tâm kịch chấn, cũng chẳng biết là bị sóng biển ngày càng kịch liệt va đập, hay bị lực lượng thần bí nào đó quấy nhiễu.

Đang định tra xét thêm, bỗng nhiên chấn động!

Tựa hồ toàn bộ Thiên Đạo Thâm Hải đều có trong khoảnh khắc lay động.

Cùng lúc đó, một đạo hồng thanh vang lên——

“Đạm Đài Văn Thù!”

Cùng với đó mà sinh ra, tiếng vọng vô cùng——

“Văn Thù, Văn Thù, Văn Thù!”