Vân Đỉnh Tiên Cung hóa thành một khối nhỏ, xoay tròn loạn xạ, xuyên qua thiên hải mà về Ngũ Phủ Hải. Hoa quang thu hết, tịch mà vô thanh.

Khương Vọng đứng trong Côn Bằng thiên thái, hơi khựng lại.

Cho đến nay, sự phá diệt của một tôn pháp tướng, đã không thể tổn thương căn bản của hắn, chẳng qua là cần chút thời gian tu luyện trở lại. Nhưng Tiên Long Pháp Tướng vỡ nát, tin tức Tiên Long nhận được đều đã mất đi, hắn không cách nào biết Tiên Long có nhận được hồi ứng gì không, lại là làm sao phá diệt.

Chỉ là trong tai đã nghe thấy tiếng hô hoành tráng như vậy.

Đó là âm thanh hồng đại của Địa Tạng, vang vọng trong Ngũ Chỉ Phạn Sơn.

Chỉ thấy ngọn núi khổng lồ hùng vĩ như vậy, tiết đầu ngón tay giữa, vách núi tự hiện dấu vết, khắc tạc ra tượng Phật khổng lồ.

Trong tiếng thiền bi minh, tôn tượng Phật này liền mở hai mắt, nhìn xuống Vô Tội Thiên Nhân dùng tay chống núi bên dưới Ngũ Chỉ Phạn Sơn.

Âm thanh của Người rất phức tạp, rõ ràng là chất vấn, lại có một tia hoài niệm, mà càng nhiều hơn là khoan dung: “Văn Thù Sư Lợi, ngươi tên phản đồ này! Năm xưa bỏ Phật mà đi, nay lại có gan đến gặp ta sao?”

Vô Tội Thiên Nhân luôn luôn dùng một tầng bọt nước đục bao bọc bản thân, tựa hồ ngồi trên thuyền của Người, sống trong cung điện của Người—— chẳng biết vì sao, Khương Vọng cảm thấy Người có một loại bất an cực lớn, bất cứ lúc nào cũng có thể mất đi tất cả, như đứa trẻ trốn trong tủ quần áo.

Người liền ở trong bọt nước, ngẩng đầu cùng Địa Tạng đối mắt.

Trong Phật mâu của Địa Tạng, có sự ấm áp và thấu hiểu vô hạn, trong đôi mắt đục ngầu của Vô Tội Thiên Nhân, lại chỉ có cảm xúc thuần túy nhất——

Đó là sự chán ghét không hề che giấu!

“Đừng dùng giọng điệu kinh tởm đó nói chuyện với ta. Ta chính là Duệ Lạc Thiên Nhân, ngươi chẳng qua chỉ là một tên thi trùng!” Vô Tội Thiên Nhân chán ghét đẩy lòng bàn tay lên trên: “Chúng ta thân quen lắm sao!?”

Tượng Phật trên ngón tay nhìn xuống với vẻ bi mẫn: “Ngươi từng đi theo Thế Tôn, mà Thế Tôn đã tịch diệt. Ngươi từng đi theo Nho Tổ, mà Nho Tổ đã trầm miên. Ngươi đáng được mang danh hiệu 【Cát Tường】!”

“Cát tường nghĩa là Như Lai đã đủ đức thắng diệu. Bởi vậy, hết thảy thế gian, những kẻ tán thán cúng dường, cũng đều được cát tường!”

Sâu trong Thiên Hải, lại có vô số âm thanh cùng vang vọng.

“Nam Mô Địa Tạng Tôn Phật!”

“Na Ma, A Lợi Dã, Khắc Thi Địa, Ca Hà Bồ Dã!”

Ông~!

Theo tiếng phạm âm của Địa Tạng vang lên, trên thân Vô Tội Thiên Nhân chợt phóng bảo quang, thân thể thủy nhân đục ngầu kia quả nhiên hiện ra tướng cát tường.

Trên vai thủy nhân đục ngầu còn nở hoa sen, trên thân thể thủy nhân đục ngầu hiện ra phạm ấn.

Vốn là một thủy nhân đục ngầu dơ bẩn, giờ phút này lại thấy vài phần bảo tướng trang nghiêm.

Nhất là đôi mắt đục ngầu, tròn xoe, vàng rực.

Ngay cả cơn phẫn nộ của Hắn, cũng thật đáng buồn khi trở nên đáng yêu!

Vô Tội Thiên Nhân như mèo bị giẫm phải đuôi, bật phắt dậy! Cuốn theo cuồng triều vô biên, cùng Hắn lao lên Ngũ Chỉ Phạn Sơn, trong mắt tràn ngập phẫn nộ vì bị sỉ nhục: “Ta chưa từng phản bội! Ngược lại là ngươi chẳng biết điều gì cả! Ngươi, tên thi trùng ti tiện này! Có tư cách gì xưng lý tưởng! Có mặt mũi nào mà nhắc đến Thế Tôn!”

Khương Vọng một bên ra sức khuấy động Thiên Hải, dấy lên cuồng lãng, một bên điều khiển Côn Bằng thiên thái, bơi về phía xa hơn.

Đây gọi là kéo giãn chiến tuyến, mở rộng chiến trường, khiến địch thủ khó bề ứng phó, không kịp trở tay, là một nước cờ cực kỳ trọng yếu trong binh pháp!

Giờ đây, quan sát Vô Tội Thiên Nhân ở cự ly gần, nhất là biểu hiện của Hắn dưới sự áp chế của Địa Tạng, Khương Vọng lại có nhận thức rõ ràng hơn nhiều về Hắn——

Vô Tội Thiên Nhân dường như dùng cảm xúc cực đoan để duy trì bản ngã. Vì vậy mới giống như một đứa trẻ không giấu nổi tâm sự. Mỗi một chút cảm xúc nhỏ nhoi đều bị phóng đại đến cực hạn, nên mới lúc khóc lúc cười, nhìn qua hoàn toàn không có tâm cơ.

Sở dĩ Hắn từng giữ lại 《Khổ Hải Vĩnh Luân Dục Ma Công》, có lẽ cũng là muốn từ đó cảm nhận chí tình cực dục.

Nhưng... với tư cách là kẻ chấp chưởng trật tự do Thiên Đạo sáng tạo ra, là đích tử của Thiên Đạo, người tộc Duệ Lạc cũng cần duy trì bản ngã sao?