Giữa tiếng Phạn gào thét vang dội thiên hải, Khương Vọng điều khiển Côn Bằng Thiên Thái cấp tốc bay xa. Thiên hải vô cùng rộng lớn, hắn không cần phải lượn lờ bên cạnh Địa Tạng.

Côn Bằng Thiên Thái mênh mông tựa như chiến thuyền của hắn, hắn vững vàng đứng trên đó, dõi mắt nhìn về chiến trường đang tranh đoạt quyền khống chế thiên hải. Trong lúc cấp tốc lùi xa, tay phải hắn khép ngón cái và ngón giữa, ba ngón còn lại đều hướng lên trời, cứ thế dựng thẳng trước ngực.

Tóc dài tung bay, áo xanh phần phật.

Văn, Tư, Tu, thụ Bồ Đề.

Thân giác! Tâm giác! Ý giác! Linh giác!

Khai!

Tam Bảo Tứ Giác Pháp do Khổ Giác truyền lại!

Lần đầu tiên hiển lộ với tư thái tuyệt đỉnh, chỉ là không thi triển lên chính mình, mà theo một chỉ điểm từ xa của Khương Vọng, nhắm thẳng Thiên Hà vắt ngang Minh Phủ.

Chính là thừa dịp Địa Tạng cùng Vô Tội Thiên Nhân đang kịch liệt tranh đoạt quyền khống chế thiên hải, hắn ngược dòng vượt qua thiên hải, cố gắng đánh thức tiểu sư huynh.

Chỉ thấy một đạo bảo quang rực rỡ nở rộ trên người Tịnh Lễ, khiến tiểu đầu trọc đang trôi nổi giữa Thiên Hà tựa như một vầng thái dương chìm nổi! Nằm trên lòng sông, chợt sáng chợt tối.

Tịnh Lễ nào hay biết chuyện gì đang xảy ra.

Tất cả những gì hắn thấy, là một câu chuyện mà hắn nhất thời không thể nào hiểu nổi.

Thân này nhỏ nhoi, cưỡi thuyền giọt nước, du ngoạn thế gian rộng lớn, lạc vào Thiên Hà mênh mông, như lạc giữa mây mù, chẳng biết là tỉnh hay mơ.

Hắn vốn đã chuẩn bị bảy loại thiền pháp, chín loại phạn công, còn có bí thuật hoàng thất Sở quốc học được từ Hùng Tư Độ, chỉ đợi dòng nước bao quanh nới lỏng, liền bất chấp tất cả để phản kháng.

Nhưng ngay khoảnh khắc giọt nước hòa vào Thiên Hà, mọi trói buộc quanh thân đều tan biến. Hắn cảm nhận được một sự ấm áp chưa từng có bao bọc lấy thân tâm, tựa như vòng tay của mẫu thân – người mà hắn chưa từng gặp mặt, nhưng hắn lại cảm thấy thật ấm áp!

Giống như thuở nhỏ được sư phụ ôm vào lòng, bay lượn giữa trời cao.

Ấm áp vô ngần, và tự do vô tận.

Bên tai chỉ vọng lại tiếng gọi: "Si nhi! Si nhi!"

Hắn bất giác nhắm mắt, lệ tuôn không ngừng!

Đã bao phen khổ sở thiếp đi, chẳng còn nghe thấy thanh âm quen thuộc, từ trước đến nay ngay cả trong mộng cũng chưa từng gặp lại!

Thì ra tất cả những điều này... đều do sư phụ sắp đặt sao?

Khoảnh khắc chìm vào dòng nước, hắn vẫn giữ tư thế phản kháng kịch liệt, một tay nắm quyền, một tay chụm ngón, thậm chí còn gồng người nhấc gối – nhưng chỉ trong thoáng chốc liền thả lỏng.

Mọi thiền công trên người đều tiêu tán.

Hắn chắp hai tay, lặng lẽ chìm xuống.

Tựa như đang ở nơi hoa nở rộ, trở về Tam Bảo Sơn ấm áp, trên bếp lò nghi ngút khói một nồi bánh bao trắng thơm lừng, sư phụ miệng đầy dầu mỡ vừa ăn gà quay vừa nói: "Tội lỗi, tội lỗi, vi sư thay ngươi gánh tội, tiểu hòa thượng, ngươi sau này cứ hưởng phúc đi..."

Nào là Đại Sở quốc sư, nào là tu vi tuyệt đỉnh, tất cả đều không còn quan trọng nữa.

Hắn muốn về nhà!

Nhưng mà... không đúng.

Hắn dường như thấy một khuôn mặt vàng vọt gầy gò chen đến trước mắt, đang giậm chân chửi ầm lên: "Ngươi cái đồ ngu ngốc không có não này! Sao ngươi lại tới đây? Sao ngươi lại tự mình tới! Ngươi, ngươi, ngươi – ngươi không có não à! Oa oa oa, ngươi muốn làm lão tăng tức sống lại mất!!"

Lão hòa thượng cứ mắng một câu, lông mày lại nhướng lên, nếp nhăn trên mặt tựa như sóng gợn.

Hắn không nhịn được bật cười.

Cười xong lại thấy lòng buồn man mác.

Bởi vì trước mắt rõ ràng chẳng có gì.

Nhưng trong lòng lại có tiếng nói mơ hồ – "Đón hắn tới hưởng phúc!"

Phải rồi, hình như còn thiếu một người...

Trên gương mặt hắn là nụ cười thuần khiết, khóe mắt lệ chẳng ngừng rơi, trôi nổi giữa Thiên Hà, hắn mơ màng lẩm bẩm: "Ta có Tam Bảo... Chúng ta Tam Bảo... còn một người nữa..."

Lúc này, tiếng chuông khánh lớn vọng vang bên tai –

"Ngươi sẽ đắc được quả vị Phổ Hiền, ta sẽ chứng Tỳ Lô Giá Na Như Lai, vậy là còn thiếu một Văn Thù! Thành tựu tuệ giác rồi! Ta sẽ triệu đến, viên mãn Tam Bảo, cùng hưởng vĩnh hằng!"

Trước mắt tựa như có một cây Bồ Đề báu, trên đó kết đầy Phật quả.

Gió thổi qua, đều là lòng từ bi độ thế.

Cõi Tịnh Độ vĩnh hằng ở ngay trên cây Bồ Đề, đã hiện ra rõ ràng, chờ hắn đẩy cửa bước vào.

"Không, không." Mắt Tịnh Lễ vẫn nhắm nghiền, ngũ quan nhăn nhúm lại, bảo thân viên mãn của hắn dần khô héo, như khúc gỗ mục trôi sông. Tâm trí hắn như đang trong mộng, nhưng ngay cả trong mộng hắn cũng lắc đầu!

"Không, còn một người nữa, không phải Văn Thù. Là tiểu sư đệ của ta. Tam Bảo đứng đầu cũng không phải ngươi, người đó là –"

Ngay lúc này, một đạo thiên huy từ Thiên Hải tới, bảo quang chiếu rọi thân này!