Đó là đôi mắt sáng như mặt trời, lại thuần tịnh tựa lưu ly.

Trong bảo quang huy hoàng, hắn hô lên: “Ta chính là... Phạn Sư Giác!”

Phạn, đệ tử của, Khổ Giác.

Giờ phút này Địa Tạng đấu Vô Tội Thiên Nhân tại Thiên Hải, đấu Cơ Phượng Châu tại Minh Phủ, lúc các phương giằng co, chỉ thấy trong Duệ Lạc Thiên Hà vắt ngang Minh Phủ, một hòa thượng bảo quang rực rỡ bỗng nhiên bò dậy.

Thân ướt đẫm nước Thiên Hà, đôi mắt sáng lấp lánh, chẳng phân biệt được trên mặt là nước hay lệ.

Hắn đang bò ra khỏi Duệ Lạc Thiên Hà.

“Tiểu sư đệ! Tiểu sư đệ!” Hắn lớn tiếng hô: “Ngươi ở nơi nào?”

Hắn tựa đứa trẻ vừa gặp ác mộng mất đi chí thân! Từ ác mộng bừng tỉnh, việc đầu tiên chính là tìm kiếm thân nhân của mình.

“Si nhi!”

Hồng âm của Địa Tạng lại vang lên.

Ngài buộc phải lần nữa phân tâm đến Thiên Hà, xử lý biến cố bất ngờ nổi lên trong chuyện vốn đã an bài này.

Tịnh Lễ ở đây, là một bước cờ vô cùng ý nghĩa.

Ngài muốn ban cho Tịnh Lễ một quả vị Hiếp Thị Bồ Tát, tôn quý hơn cả chư Phật!

Tịnh Lễ một khi lấy tôn vị Hữu Hiếp Thị của Thế Tôn, kế vị Phổ Hiền thành Tôn, ván cờ này liền sống lại.

Tiểu hòa thượng chẳng cần làm gì thêm, thân Phật gia nắm giữ “lý” này chỉ cần đứng đó, tự nhiên sẽ giúp Ngài dệt nên Tịnh Thổ vĩnh hằng.

Tịnh Lễ chỉ cần thành tựu, sẽ cùng Ngài đồng chứng.

Có sự ủng hộ của vị Hữu Hiếp Thị Thế Tôn này, Ngài cũng có thể tiến thêm một bước nuốt chửng di sản của Thế Tôn, việc thu phục Văn Thù, vị Tả Hiếp Thị của Thế Tôn vẫn còn tại thế, cũng sẽ dễ dàng hơn nhiều.

Đây gọi là “Tam Thánh viên dung”.

Nhưng từ xưa đến nay, những người thành Phật, chưa từng có ai bị ấn đầu ép chứng.

Từ trước đến nay chỉ có khổ cầu mà không được, khổ tu mà không thấy, tuyệt không có kẻ có thể chứng mà không chứng, có thể đắc mà không đắc!

“Ngươi trời sinh pháp duyên, thiền lý tự chứng, đồng hành cùng kinh điển, một đường đi tới, chẳng biết đã hao tổn bao nhiêu công phu tu tập!”

Trong Thiên Hà sóng dữ cuộn trào, từng lớp sóng cuộn thành dây thừng, từng giọt nước là vô vàn chúng sinh.

Trong những giọt nước, vô số thiện tín đang quỳ lạy Tịnh Lễ, xưng tụng “Phật của ta”, cầu xin ngài cứu khổ cứu nạn, đại phát từ bi. Dây nước Thiên Hà trói buộc bảo thân của hắn, khiến hắn không thể thoát ra.

Nguyện vọng của chúng sinh cũng là phụng hắn thành Phật.

“Nay vào núi báu mà về tay không, há gọi là lương duyên?”

“Có thể cứu chúng sinh mà không cứu, khó nói là thiện quả!”

Sóng trắng ngập trời, Thiên Hà quấn chặt, vô cùng nghiệp lực bám lấy thân hắn, kéo tiểu hòa thượng về phía Tịnh Thổ—

“Sao không thành Phật?!”

Những phạn âm Phật tự này, Tịnh Lễ một chữ cũng không nghe lọt. Những lời cầu nguyện của chúng sinh kia, Tịnh Lễ cũng không hơi đâu để ý.

Chỉ lớn tiếng hô “Sư đệ!”

Vung tay phải chạy trên mặt sông, hoảng hốt chạy về phía Khương Vọng—

Lúc này hắn đã thấy Khương Vọng bị vô số yêu ma quấn thân, lòng vô cùng sốt sắng muốn giúp Khương Vọng trừ ma.

Tiểu sư đệ lòng dạ nhân hậu, đơn thuần lương thiện, sao lại bị ma niệm bắt nạt?

Hắn, Tịnh Lễ, tuyệt không cho phép!

—Nếu thật sự để hắn trừ ma thành công, tiểu sư đệ của hắn có lẽ sẽ bị hắn trục xuất đến Thiên Hải. Quả thật có thể hưởng vĩnh phúc.

May thay, Thiên Hà kéo một cái, hắn liền chìm xuống.

Đầu trọc lún vào trong nước, bảo quang cũng chìm nghỉm thành ánh sóng.

Dưa ép chín thì không ngọt, nhưng Địa Tạng bây giờ cũng đành phải ép. Tịnh Lễ kế vị Phổ Hiền thành Tôn, thế cục khó khăn trước mắt tự khắc được giải quyết, Tịnh Lễ kẹt ở đây, thì Văn Thù cũng là một vấn đề nan giải.

Nhưng Tịnh Lễ vừa chìm xuống sông, lại đột ngột nổi lên!

“Địa Tạng!” Lại là Tân Đế Đại Sở tay trái xách Thiên Tử Quan, tay phải cầm Xích Hoàng Đế Kiếm, mình khoác chiến bào mà đến: “Ngươi muốn làm gì quốc sư của trẫm!?”

Thân này vừa đến, vô tận quốc thế Đại Sở liền gia trì lên thân quốc sư.

Nếu nói Khương Vọng dùng chí tình cực dục ma ý làm dây thừng, đảm bảo bản thân an toàn trong Thiên Hải, thì Hùng Tư Độ chính là dùng quốc thế Đại Sở làm dây thừng, giữ chặt Tịnh Lễ, khiến hắn không rơi xuống đáy Thiên Hà, cùng Địa Tạng kéo co!

So với chí tình cực dục ma ý của Khương Vọng, quốc thế Đại Sở tự nhiên hùng hồn hơn nhiều. Có thể chống đỡ chiến đấu ở cấp độ siêu thoát, có thể nói là vô cùng vô tận.

Quốc thế Đại Sở cuồn cuộn không ngừng, tuân theo quy tắc của thể chế quốc gia, ban cho quốc sư Đại Sở sự ủng hộ không giới hạn. Tựa như một dòng chảy từ trời cao, rót vào thiên linh của Tịnh Lễ, giống như dòng lũ thứ năm ngoài tứ thủy Minh Phủ!

Đây là dòng lũ của nhân đạo.

Địa Tạng vĩ lực vô cùng, song bảo thân Tịnh Lễ có cực hạn, hắn chẳng thể bất chấp tất cả, trực tiếp xé xác Tịnh Lễ!

Nửa đoạn kim thân cùng một kẻ đã chết, chẳng thể chứng đắc tôn vị Hiếp Thị Bồ Tát.