Bởi vậy, cách bày tỏ của ông tuy rất trung lập, đối với Thiên Tử cũng rất cung kính, nhưng lời nói lại vô cùng nguy hiểm!

Thiên Tử đương kim không còn năng lực khống chế cục diện nữa, mới cần phải cầu cáo tiên đế!

Ví như chuyện năm xưa, Ngũ Quốc Thiên Tử hội tại Thiên Kinh, Cảnh Khâm Đế phải khóc ở Thái Miếu!

Thêm nữa, bậc Siêu Thoát Giả có can dự thế sự hay không, vốn không theo lẽ thường tình, chẳng vướng bận nhân duyên thế tục. Cũng như ví dụ đó, năm xưa Cảnh Khâm Đế khóc ở Thái Miếu, chẳng phải chính vì bản thân bất lực, đành kỳ vọng vào Cảnh Văn Đế, bậc đã siêu thoát, ra tay cứu vãn cục diện hay sao?

Thế nhưng Cảnh Văn Đế lại không hề đáp lại!

Tống Hoài, vị Đông Thiên Sư có vẻ thân thiện này, con người tưởng chừng hiền lành dễ hợp tác, một khi thực sự gây khó dễ, thì trong khoảnh khắc đã chĩa mũi nhọn vào tử huyệt!

"Chỉ e Văn Đế ra tay, cũng không cách nào cứu vãn cục diện, vị trốn thoát kia dù sao cũng..." Tây Thiên Sư Dư Tỉ vẻ mặt sầu khổ, vì thiên hạ mà ưu tư: "Nói không chừng, chúng ta còn phải trai giới mộc dục, đốt hương cầu khấn, để thỉnh cáo Tam Tôn!"

Cho dù Thiên Tử đương kim vẫn ở trạng thái đỉnh cao, lại liên thủ với Cảnh Văn Đế, cũng chưa chắc đã có thể bắt lại "Thiền" đã trốn thoát kia để phong ấn một lần nữa.

Đạo môn vốn có những vị cổ xưa.

Nói không chừng chỉ có thể thỉnh động Tam Tôn, những đấng đã sớm không còn đoái hoài đến nhân gian, ra tay.

Mà bất kể là vị nào trong ba vị Đạo Chủ, một khi ra tay can thiệp nhân gian, thậm chí không cần ra tay, chỉ cần được chúc cáo một lần, sau bốn ngàn năm lại một lần nữa xác nhận đạo thống…

Ngọc Kinh Sơn còn là thế đơn lực cô nữa sao?

Ngọc Kinh Sơn đâu phải không có chỗ dựa!

Ngọc Kinh Đạo Chủ dẫu không màng thế sự đến đâu, một khi đã thể hiện sự tồn tại, ai dám bất kính với ngài ấy đến vậy?

Khốn cục hôm nay của Ngọc Kinh, không giải mà tự giải!

Mấy vị đại nhân vật tranh luận kịch liệt, các vị quan viên Thiên Đô trong điện, thực ra chỉ hiểu biết nửa vời. Sự tồn tại tà ác nhất từ xưa đến nay là gì, thứ gọi là 'Thiền' trốn thoát kia là gì, chẳng mấy ai tỏ tường. Thiên Sư, Tông Chính bọn họ tranh cãi thì cứ tranh cãi, lời lẽ cũng úp úp mở mở.

Nhưng câu hỏi này của Tây Thiên Sư lại vô cùng rõ ràng!

Sự tình đã nghiêm trọng đến mức phải thỉnh Văn Đế, thỉnh Tam Tôn hay sao?

Nhất thời, bá quan trong điện đều nhìn về phía trên thềm son——

Hoàng đế vẫn tĩnh lặng ngồi đó, tám gió thổi không động, dường như chưa từng có đại sự nào xảy ra.

"Bắc Thiên Sư ghét ác như thù, Đông Thiên Sư lão thành chín chắn, Tây Thiên Sư lo lắng cho quốc gia, đều là rường cột của Đại Cảnh ta." Bệ hạ khoan thai phán: "Lòng trẫm vô cùng vui mừng."

Ngay khoảnh khắc ấy, ánh mắt dưới Bình Thiên Quan khẽ nhướng lên.

Cũng chính vào lúc đó.

Toàn bộ Thiên Kinh thành... rung chuyển một cái!

Hai cái!

Ba cái!

Tựa như địa long chuyển mình, núi non sắp sụp đổ!