Tả Hiêu theo sát Hùng Tư Độ mà tới, rốt cuộc là cường giả từng xung kích siêu thoát, một ánh mắt liền nhìn ra mấu chốt của chư ma quanh thân Khương Vọng, ra tay trước giúp hắn củng cố sự liên kết giữa Chí Tình Cực Dục ma ý và Côn Bằng thiên thái, khiến hắn tại Thiên Hải sâu thẳm có thể thêm phần phóng túng.

Sau đó mới búng ngón tay hướng Thiên Hà, sát với cực hạn của thế giới này, tựa như gảy đàn khuấy động quy tắc tầng dưới của hiện thế.

Xoẹt! Xoẹt! Xoẹt!

Vài tiếng gió sắc bén vang lên.

Liền có khe nứt địa hỏa xuất hiện, xuyên vào Minh phủ, lao vào Thiên Hà, cùng dây nước Thiên Hà quấn thân Tịnh Lễ kịch liệt chém giết, tương hỗ tiêu giải, khiến Tịnh Lễ có thể nới lỏng đôi chút, đạt được một hơi tự do.

“Từ xưa tu hành chẳng dễ, đội sao đội trăng cũng khó thấy đỉnh núi, bởi vậy nói thù cản đạo, bất cộng đái thiên.” Tiếng Địa Tạng vang lên: “Tiểu hòa thượng hiếm có phúc duyên này! Nay chứng Bồ Đề, bọn ngươi lại dám cản trở – có biết là đang giúp hắn, hay hại hắn chăng?”

“Địa Tạng! Trẫm có một lời, nói cho ngươi nghe –” Hùng Tư Độ giơ kiếm chỉ thẳng: “Bồ Đề này nên chứng hay không, tốt hay xấu, phải để quốc sư của trẫm… tự mình định đoạt!”

“Hắn nguyện ý, vạn núi vô trở. Hắn không nguyện, vạn sự bất thành! Ngươi đóng cửa tự mình đùa giỡn thì thôi, dám cả gan cưỡng đoạt Đại Sở quốc sư, trẫm cũng chẳng ngại dốc hết quốc gia!”

Vị tân quân Đại Sở này vừa vặn lơ lửng ngoài Minh phủ, chẳng cùng Địa Tạng phát sinh chém giết trực diện, nhưng trên thân Tịnh Lễ lại căn bản chẳng kể tổn hao quốc thế!

Đây cũng là lấy quốc thế đối sát siêu thoát!

Tiểu hòa thượng lưu ly phật tâm, chẳng thể đoạt ý chí của hắn. Nếu cưỡng ép độ hóa, liền mất khả năng chứng quả. Muốn cưỡng ép ấn xuống Thiên Hà, lại bị Đại Sở thiên tử lấy quốc thế ràng buộc, ý đồ trải rộng ảnh hưởng ngoài Minh phủ, xua đuổi thậm chí giết chết vị tân quân Đại Sở này, Cơ Phượng Châu lại ở đó hổ thị đan đan, bất cứ lúc nào cũng sẽ tìm được cơ hội chen vào…

Còn có trong Thập Bát Nê Lê ngục, xung đột đã càng lúc càng kịch liệt.

Còn có những ánh mắt lạnh lùng dõi theo Minh phủ kia…

Tình thế nhất thời vô cùng bất lợi!

Địa Tạng lại cười lớn.

Phật diện nhất thời hoan hỉ, nhất thời lại bi ai.

Trong Thiên Hải, tiếng bi ai vang vọng: “Văn Thù, Văn Thù! Ta thấy ngươi thương bi!”

“Từng một thân không có gì, dép cỏ chân trời bầu bạn.”

“Chẳng sợ ngươi chấp mê bất ngộ, chỉ sợ ngươi sầu tâm chẳng hối!”

Tiếng Địa Tạng ai oán lại sầu muộn.

Ầm ầm Ngũ Chỉ Phạn Sơn bỗng nhiên khép lại, Thiên Hải sâu thẳm là một vòng xoáy khổng lồ, không ngừng nuốt chửng dòng chảy!

Vô Tội Thiên Nhân cuốn tới dòng lũ mênh mông nhấn chìm núi, lại bị nuốt chửng mà đổ xuống, trên không Thiên Hải hình thành cái đấu ngược khổng lồ!

Khương Vọng vất vả lắm mới thoát ra nửa ngày, lại trong khoảnh khắc bị hút tới gần.

Trước vòng xoáy khủng bố như vậy, Côn Bằng thiên thái bàng bạc cũng tựa một con cá nhỏ! Căn bản không có chỗ chống cự.

Thân phật khổng lồ trong Thiên Hà Minh phủ, một mí mắt bị Cơ Phượng Châu sống sờ sờ rạch ra, bóc tách ra phật đồng khổng lồ, lộ ra ngoài – Trong phật đồng, vừa vặn là Thiên Hải bão tố không ngừng. Phạn chưởng áp thiên nhân, vòng xoáy nuốt Côn Bằng.

Thì ra là Địa Tạng nới lỏng chiến đấu với Cơ Phượng Châu, đem thêm nhiều vĩ lực ném vào Thiên Hải, dù sao thiên đạo mới là ưu thế cốt lõi của hắn.

Liền đó năm ngón tay khép lại, người nước ô trọc kia trong khoảnh khắc bị lột sạch chỉ còn trọc thân, trên trọc thân, phạn hoa lần lượt nở rộ. Hoa mạn đà la đen, trôi nổi trong nước đục!

“Kẻ ngu có gì! Tín đồ cầu gì?” Vô Tội Thiên Nhân mở đôi bảo nhãn kia, dần dần thấm vết ô uế: “Đừng nói về quá khứ, đó là câu chuyện của ta cùng Thế Tôn, chẳng dung ngươi vấy bẩn!”

Tiếng Địa Tạng nhất thời trở nên kịch liệt: “Ngươi trong Phật môn đã có tôn vị siêu thoát, lại dám bái dưới môn hạ Khổng Khác, cuối cùng bị hắn trói vào Nghiệt Hải. Văn Thù! Đây lẽ nào là vận mệnh mà ngươi chống lại? Đây lẽ nào là lý tưởng của ngươi?”

Phạn âm uy nghiêm, từng tiếng như chuông ngân.

Mỗi tiếng đều khiến thân nước Vô Tội Thiên Nhân nổi gợn sóng, chấn động thân tâm hắn.

Hắn lảo đảo, liền độc bằng trọc thân leo lên Ngũ Chỉ Phạn Sơn.

“Ngươi căn bản không hiểu… ngươi căn bản không hiểu!”

Vô Tội Thiên Nhân không ngừng tiêu diệt những đóa hoa mạn đà la đen trên thân, lại không ngừng có hoa mạn đà la đen sinh trưởng. Nhưng trong quá trình như vậy, hắn vẫn không ngừng leo cao, trên Thiên Đạo Phạn Sơn này, để lại vết ô uế của Nghiệt Hải.

“Ngươi từ thi thể Thế Tôn bò dậy, đã qua ba ngàn năm! Ngươi rốt cuộc biết gì?”

“Ngươi chẳng qua chỉ là chút chấp niệm không tan, chút dục vọng bất tịnh sau tịch diệt. Dựa vào chút thương hại của Thiên Đạo, nếm chút quá khứ chưa tan, ngươi có tư cách gì cùng ta bàn luận vận mệnh, bàn luận lý tưởng!”

Hắn một mình leo lên Phạn Sơn dốc đứng này, lực lượng Thiên Đạo khủng bố cùng Địa Tạng đối chọi không ngừng!

Mạnh như Khương Vọng với thiên thái bàng bạc như vậy, cũng chỉ dưới những lần xung kích của Vô Tội Thiên Nhân, mới tranh được chút không gian thở dốc, bơi ra ngoài vòng xoáy. Nhưng lực lượng Vô Tội Thiên Nhân vừa bị đánh tan, hắn lập tức lại bị vòng xoáy kia nuốt trở vào.

Hắn dốc hết sức lực, cũng chỉ lặp đi lặp lại ở rìa vòng xoáy này.

Mà trên Phạn Sơn, lại có một tăng nhân áo vải gai chân trần đi tới nghênh diện, từ đỉnh núi một đường đi xuống, vừa vặn đi ngược chiều với Vô Tội Thiên Nhân.

Vừa mới xuất phát, liền gặp nhau.

Hai tôn Siêu Thoát Giả, gặp gỡ ở nửa đường Phạn Sơn.

Người nước ô trọc trong khoảnh khắc có khuôn mặt rõ ràng – lông mày xếch, mắt hạt đậu, mũi đỏ như bã rượu, tai vểnh, răng hô vàng ố, da sần sùi.

Phảng phất mọi miêu tả về cái xấu, đều có thể hiện thực hóa trên khuôn mặt này.

Còn bóng dáng đối diện với hắn, áo vải gai chân trần, đội một chiếc đấu lạp, dung mạo ẩn trong bóng tối.

Ầm!

Gió núi va vào vách đá vang vọng từng trận.

Dưới sự đối chọi của lực lượng Thiên Đạo, chiếc đấu lạp đan bằng trúc vàng kia đột nhiên bay lên.

Tăng nhân áo vải gai chân trần kia, ngẩng đầu lên, nhìn chiếc đấu lạp đó, trên mặt lộ ra vẻ vui sướng chân thành, phảng phất nhìn thấy một con chim được thả bay.

Gù gù, gù gù~

Quả thật là một con chim, đấu lạp biến thành một con bồ câu trắng, bay về phía cao hơn xa hơn. Nhưng một đôi mắt lại như hồng ngọc... tự do đẫm máu.

Ầm!

Vô Tội Thiên Nhân quỳ xuống trên đường núi.