Theo phật điển ghi chép, khi ấy, người theo Hắn nhiều nhất có ba ngàn chúng, lúc ít nhất chỉ còn lại một người.

Người duy nhất còn lại đó, chính là Văn Thù, hiệu là "Trí Tuệ Thù Thắng".

Văn Thù theo Thế Tôn không rời không bỏ, đoạn kinh lịch này trong phật kinh lại gọi là "Tam Thiên Kiếp Diệt, Nhất Thế Duyên Sinh". Sau chuyện này, mới có Phổ Hiền đến.

Phổ Hiền chấp Lý Đức và Hành Đức, hệ thống hóa kinh truyền của Thế Tôn, dựng xây Phật giáo Đại thừa, giúp xây dựng Tịnh thổ vô thượng.

Nhưng có Văn Thù, người tượng trưng cho Trí Đức, Chính Đức, bầu bạn, mới trong linh quang đản sinh hình thái ban sơ nhất của Tịnh Thổ.

Sau quãng tuế nguyệt khó lòng đong đếm, Văn Thù lại có thể tái kiến tôn dung!

Hắn từng điên cuồng, từng bi thương, cũng từng mất khống chế.

Cuối cùng hắn một mình nhấm nháp.

Hắn có vô cùng phẫn hận, vô hạn ủy khuất, tất cả đều hóa thành tiếng bi thương.

"Ta..."

Văn Thù suy sụp quỳ rạp trên sơn đạo, khóc không thành tiếng.

Vị tăng nhân chân trần áo gai kia không nói gì, chỉ hơi cúi đầu, ôn hòa nhìn hắn.

Cao khung phong vân cuồn cuộn, hội tụ thành một khuôn mặt Cự Phật.

Khuôn mặt Phật này so với bản tướng Thế Tôn càng hiển từ bi, cũng càng thêm huy hoàng.

"Ngươi nói ngươi chưa từng phản bội -- Lúc Thế Tôn thân tử, ngươi ở đâu?!"

Hồng âm của Địa Tạng, phảng phất lôi đình ầm vang bên tai, khiến Khương Vọng tai nứt chảy máu!

Với sự khống chế thanh âm của hắn, lại bị mỗi một chữ hắn nghe thấy đâm đau.

Đây vẫn là kết quả có Côn Bằng Thiên Thái che chở.

Đương nhiên giờ khắc này hắn cũng trong Côn Bằng Thiên Thái trời đất quay cuồng, không còn duy trì được tư thái thong dong ấy nữa.

"Ta ở đây! Sao lại không ở đây?!"

Người nước ô trọc gào khóc: "Ta ở bên cạnh Người, ta nhìn Người chết!"

Khuôn mặt Cự Phật kia, phảng phất hoàn toàn khảm vào vòm trời. Nhất thời hạ thấp, trong nháy mắt hạ xuống ngàn vạn trượng, gần như muốn nuốt ngươi vào trong từ bi của Hắn!

"Vì sao ngươi chỉ nhìn?"

"Xưa kia truyền kinh cho ngươi, mà ngươi ôm kinh không lời."

"Năm đó Thế Tôn rốt cuộc chết thế nào? Nói!!"

Chiến đấu giữa các Siêu thoát giả, vốn cực khó có thể hiện chênh lệch trực quan đến vậy.

Nhưng là Vô Tội Thiên Nhân thuộc Duệ Lạc tộc, vừa vặn ở trong thiên hải, lực lượng mà hắn dựa vào, toàn diện bị Địa Tạng áp chế -- cứ như Thế Tôn ngay trước mặt!

Cho hắn một ngàn lần, một vạn lần cơ hội, hắn cũng không thể ra tay với Thế Tôn.

Khuôn mặt Cự Phật không ngừng hạ xuống, áp lực khủng bố không ngừng gia tăng.

Mắt của Vô Tội Thiên Nhân trực tiếp nổ tung.

Nổ tung thành một đóa hoa máu, mạng lưới hoa máu lan tràn khắp bốn phương tám hướng.

Người nước ô trọc biến thành người bị tơ máu quấn quanh!

"Như Lai sao chết, Vĩnh Hằng sao tịch -- Nói ra!"

Trong mắt Cự Phật, không chỉ chiếu rọi người nước ô trọc đang quỳ trên sơn đạo này, còn ẩn hiện chiếu ra một vùng biển hỗn độn, trong biển đục vô ngần trôi nổi bập bềnh, có một bộ kinh văn hình hoa sen, đang dần trở nên rõ ràng...

Đạm Đài Văn Thù quỳ trên sơn đạo, nước mắt giàn giụa, tơ máu đầy thân, lại giơ tay đột ngột chống lên bậc thang!

Nước mắt của hắn nhỏ xuống bậc đá, tí tách tí tách gõ ra một hàng đạo tự thẳng tắp, sắc bén --

"Thiên hành kiện, quân tử dĩ tự cường bất tức!"

Xương sống của hắn phảng phất chính là bị câu nói này chống đỡ lên, hắn chính là trong câu nói này tìm thấy lực lượng, mới có dũng khí vĩnh sinh. Hắn chống bậc thang cũng chống đỡ chính mình, cứ thế ngẩng đầu lên.

Khí lưu phức tạp như rồng mà lên.

Văn Thù ngẩng đầu, Vạn Khí Khai Thiên!

Càn Khôn Thanh Khí, Hạo Nhiên Chính Khí, Bích Huyết Đan Tâm, Đan Tâm Xích Khí, Hóa Long Văn Khí...

Ba mươi sáu loại Văn khí quanh thân bơi lội, hoặc thành trúc xanh có đốt, hoặc hóa Xích Long trên trời, dệt nên cho hắn tầng mây cảnh đẹp đẽ đến vậy.

Kiêm tu ba mươi sáu loại Văn khí, chứng đắc Vạn Thế Văn Tâm, là đệ nhất tông Nho gia đương thời, chỉ sau Chí Thánh Khổng Khác, là Đại học vấn gia! Mà hắn không thuộc về bất kỳ một trong Tứ Đại Thư Viện nào, cũng không ở Thư Sơn Học Hải, mà ẩn sâu trong Nghiệt Hải.

Mây cảnh Văn khí vừa phóng ra liền thu lại, phảng phất thu về thành đai lưng của Đạm Đài Văn Thù. Hắn thắt lưng xong hơi lộ vẻ đơn bạc, nhưng càng thêm thẳng tắp, lần nữa đối diện với tăng nhân áo gai, với Cự Phật trên vòm trời.

Kinh văn trong mắt Cự Phật, biến mất rồi! Vùng biển đục kia cũng không thấy nữa.

"Thế Tôn đã chết rồi..." Đạm Đài Văn Thù lẩm bẩm.

"Thế Tôn đã chết rồi!" Hắn hô lớn.

Hắn đột ngột đứng dậy, trong hốc mắt cũng lật ra một đôi mắt màu máu! Giờ khắc này hung diễm rực cháy quanh thân hắn nhảy múa, ngay cả phật quang xâm nhập cũng bị đốt cháy, thậm chí ngược lại xâm chiếm Cự Phật kia. Hung diễm màu đỏ nhất thời bò đầy toàn bộ Ngũ Chỉ Phạn Sơn, hiển hiện ra hình dạng quái vật nghìn kỳ trăm lạ...