"Thế Tôn tuy chết, chí Hắn vĩnh tồn." Khuôn mặt cự phật kia từ vòm trời cao bước xuống: "Địa Tạng động đạt, thành trụ hoại không. Ta đương vĩnh chí, vì ta vĩnh hằng--"

Bồng!

Một đoàn hung diễm nghênh diện lao tới. Tựa như rồng vào biển, hổ xuống núi.

Hung diễm hoàn toàn bao trùm kim thân của Địa Tạng, lúc này lại có đủ loại văn khí cuồn cuộn trong đó. Hung diễm mãnh liệt bùng lên! Đại xích đại liệt!

Văn Thù lấy ngón tay chỉ, nói: "Gọi ta cát tường, gọi ngươi xích thịnh!"

Theo 《Bạc Già Phạm Lục Nghĩa》 ghi chép -- "Như Lai mãnh diễm trí hỏa, động đạt vô tế, cố viết xích thịnh!"

Địa Tạng bị ác diễm thiêu đốt, lại không hề chống cự, kim thân tan chảy thành những giọt chất lỏng màu vàng, khiến hung diễm càng thêm xích liệt. Hắn trong lửa, chỉ ưu thương như vậy, từ bi như vậy nhìn Đạm Đài Văn Thù, hướng Hắn vươn ra phật chưởng: "Văn Thù, tin ta, hết thảy đều còn kịp. Hết thảy kia đều chưa kết thúc -- cùng ta, chúng ta cùng nhau thực hiện lý tưởng của Thế Tôn."

"Ngươi quỳ xuống." Đạm Đài Văn Thù nói.

Địa Tạng nhìn Hắn.

Đạm Đài Văn Thù nói: "Ngươi cũng quỳ xuống với ta, hướng ta sám hối, cho ta sự bình đẳng của ngươi -- ta lại nói với ngươi về lý tưởng."

Địa Tạng không chút giận dữ, chỉ ôn tồn nói: "Nếu chỉ có như vậy, ngươi mới mê đồ tri phản..."

"Ta từng thấy Thế Tôn quỳ xuống." Đạm Đài Văn Thù bình tĩnh kể lại: "Vì cứu một lão ăn mày nhiễm ma khí nhập tủy, tê liệt bên đường, Hắn đã hao hết thần thông lực khí, quỳ xuống vì lão nhân kia hút ma sang -- lão nhân ấy chỉ sống thêm ba ngày."

"Cứu độ chúng sinh là mục đích, cứu thế nào chỉ là thủ đoạn." Hung diễm thiêu đốt Địa Tạng có chút gầy gò rồi! Những giọt chất lỏng màu vàng như thác mồ hôi, Hắn chỉ nói: "Cắt thịt nuôi ưng chưa từng không thể, chỉ là hiện tại chúng ta không cần làm như vậy."

"Đương nhiên, ta hoàn toàn tin lời ngươi nói là thật lòng." Đạm Đài Văn Thù bỗng nhiên có chút buồn bã: "Nhưng ngươi không phải Thế Tôn, ngươi vĩnh viễn không thể trở thành Thế Tôn."

Địa Tạng mồ hôi vàng ròng ròng nói: "Đại thiện không từ tiểu hành, nhưng lại tuyệt không chỉ dừng ở tiểu hành, ngươi hà tất câu nệ vào biểu tượng?"

Văn Thù nhìn Hắn: "Ngươi nay tìm ta bằng câu chuyện, ngươi nhớ về ta được bao nhiêu?"

Địa Tạng cũng nhìn Hắn: "Chúng ta không ngại làm quen lại."

Văn Thù 'ha' một tiếng: "Thuở nhỏ ta được nhân loại nuôi lớn, mẫu thân ta bước vào Duệ Lạc hà, sinh hạ ta trong nước, nhưng không đưa ta rời khỏi mặt nước -- bởi người đã chết. Phụ thân ta chết sớm hơn, chỉ là tranh thủ được thời gian để mẫu thân sinh ra ta. Ta xuôi dòng mà xuống, được một đôi phu phụ nhân loại thu dưỡng."

"Kẻ giết phụ mẫu ta là nhân loại, nuôi dưỡng ta cũng là nhân loại. Ta không biết nên hận, hay nên yêu."

"Sau này ta không cần suy nghĩ vấn đề này nữa -- bởi phụ mẫu nhân loại của ta, cũng đã chết. Chết trong trận ma triều cuốn sạch tất cả kia."

"Ta một mình trên thế gian này sống rất lâu, không biết ý nghĩa sinh mệnh là gì, không biết nên đi về đâu. Cho đến một ngày, gặp được Thế Tôn."

"Lúc ta vừa quen biết Hắn. Hắn còn rất yếu ớt, thậm chí không bằng ta lúc đó. Nhưng Hắn đã đang tìm tòi chân tướng thế giới, đang truy tìm căn nguyên mọi khổ nạn, tìm kiếm đáp án cứu vớt chúng sinh."

"Chúng sinh mà Hắn nói, không chỉ là Duệ Lạc tộc, không chỉ là nhân loại, mà là chư thiên vạn giới, hết thảy hữu sinh chi linh, hữu tình chúng sinh."

"Ta bị phẩm cách của Hắn khuất phục, bị lý tưởng của Hắn thắp sáng, từ đó về sau liền truy tùy Hắn, mãi cho đến khi Hắn tịch diệt..."

Thanh âm trầm thấp của Văn Thù dần dần tiêu tan, rồi lại nâng lên, ánh mắt rực cháy: "Ngươi từ khoảnh khắc đản sinh, đã có lực lượng như vậy. Ngươi biết hữu tình chúng sinh là gì sao? Ngươi muốn lấy gì nói cho ta biết -- tương lai ở đâu, lý tưởng có hình dáng thế nào. Ta nên yêu, hay nên hận?"

Khương Vọng trong cơn lốc không ngừng nuốt chửng giãy giụa lăn lộn, đứt quãng nghe được đoạn này, cũng trong lòng khẽ động.

Chẳng phải nói người Duệ Lạc tộc là thiên nhân bẩm sinh sao? Vậy sao lại không có lực lượng chứ?

Sinh ra đã có thể điều động lực lượng thiên đạo, sao lại có thể liên quan đến "yếu ớt" được chứ...

Trước đây không nghĩ kỹ, giờ nghĩ lại quả thật có chút không đúng --

Bi mẫn của Thế Tôn, hình như quả thật đã vượt ra khỏi phạm trù thiên nhân.

Bởi thiên đạo bản thân, vốn không quan tâm sinh tử của ai.

Khương Vọng bản thân trong trạng thái thiên nhân, cũng tình cảm đạm mạc, cảm xúc dần dần tiêu giải.

Từ điểm này mà xem, bi mẫn của Thế Tôn há chỉ vượt thiên nhân? Còn lương thiện hơn đại đa số người, lại là chân từ bi hiếm có trên thế gian!

Bởi Duệ Lạc tộc đã sớm tiêu vong, trong lịch sử cũng ít có chương cú. Người nay nhìn xưa, cũng cần không ngừng sửa đổi nhận thức.

Khương Vọng bỗng nhận ra, sự hiểu biết của hắn về Duệ Lạc tộc không hề chính xác.

Bởi Duệ Lạc tộc là kẻ thay mặt Thiên Đạo nắm giữ trật tự, là một lần thử nghiệm "Thiên Nhân" thay thế "Nhân", nên vội vàng đồng nhất Duệ Lạc tộc với Thiên Nhân hiện tại là không đủ đúng đắn.