Duệ Lạc tộc là tộc Thiên Nhân, từng bị xem là một phần của Nhân tộc, mỗi một tộc nhân Duệ Lạc, đều có sở cầu của riêng mình.

Ví như Thế Tôn, ví như Đạm Đài Văn Thù, cũng ví như Địa Tạng hiện tại!

Từ đó, lại nảy sinh một vấn đề cốt yếu hơn --

Lý tưởng của Thế Tôn!

Thế Tôn lấy "chúng sinh bình đẳng" làm túc nguyện, trọn đời hắn, cũng là vạn giới truyền đạo, thân hành lực làm.

Thiên Đạo có bình đẳng chăng?

Thiên Đạo giữa Nhân tộc và Yêu tộc thiên vị Yêu tộc, giữa Duệ Lạc tộc và các tộc quần khác thiên vị Duệ Lạc tộc. Nhìn từ góc độ này, dường như không quá bình đẳng.

Nhưng xét về căn bản, Thiên Đạo chỉ truy cầu duy trì trật tự thế giới. Kẻ nào càng phù hợp với trật tự hiện hữu, kẻ nào càng có thể duy trì Thiên Đạo quy tắc, kẻ nào có thể bảo vệ thế giới này tốt hơn, Thiên Đạo liền ban cho kẻ đó sự thiên vị, đây đương nhiên cũng là một loại công bằng.

Thiên Đạo chỉ để tâm đến bản thân trật tự. Chẳng hề bận lòng kẻ tiếp cận trật tự là ai.

Giả như Nhân tộc có thể hoàn toàn ngả về phía Thiên Đạo, vậy Nhân tộc cũng sẽ nhận được sự thiên vị -- đây chính là Thiên Nhân mà Khương Vọng từng chứng đắc rồi lại thoát ly.

Nhưng chúng sinh bình đẳng mà Thế Tôn truy cầu, là hết thảy sinh linh trong chư thiên vạn giới đều bình đẳng, bất luận thân cận Thiên Đạo hay không, có trái với trật tự thế giới hay không. Là Nhân tộc, Yêu tộc, Duệ Lạc tộc, thậm chí bất kỳ một tộc quần nào, đều hưởng cùng một Thiên quyến.

Nhìn từ điểm này, Thế Tôn hoặc đã đi ngược lại Thiên Đạo!

Bởi hắn đã làm trái bản năng tự duy trì của Thiên Đạo.

Chẳng lẽ đây mới là nguyên nhân Thế Tôn tịch diệt?

Thanh âm của Địa Tạng trong Thiên hải vang vọng: "Ta ứng mệnh mà sinh, chính là muốn kế thừa hết thảy của Thế Tôn, ngươi hỏi tiền lộ ở đâu -- giả như ngươi còn nhớ đáp án của Thế Tôn, giả như ngươi còn nhớ lý tưởng của Thế Tôn, liền cùng ta đồng hành."

Văn Thù bất chợt ngẩng đầu lên: "Kẻ nào cho phép ngươi kế thừa?"

Hắn mang cảm xúc phức tạp nói: "Lý tưởng của Thế Tôn, vĩnh viễn không thể thực hiện!"

Vĩnh viễn không thể thực hiện là lý tưởng của Thế Tôn, vĩnh viễn không thể quay lại, là quãng thời gian năm xưa. Hắn cũng là tuyên cáo sự chết đi của đoạn kinh lịch mang tên Văn Thù Bồ Tát!

Hắn đã sớm thừa nhận!

Nhưng Địa Tạng chỉ cười vui nói: "Vừa hay ta có sinh mệnh vĩnh hằng!"

Hắn trong ác diễm tiêu dung, cũng trong ác diễm rực rỡ: "Sinh mệnh vĩnh hằng, liền nên hiến dâng cho lý tưởng vĩnh hằng."

Ác quan khắp núi, thảy đều vô thanh gào thét.

"Ngươi cùng Thế Tôn có điểm khác biệt lớn nhất."

Hung diễm của Đạm Đài Văn Thù, trên Kim thân Cự Phật nhe nanh múa vuốt.

Nhưng thanh âm của hắn, ngược lại không còn kịch liệt như vậy, phảng phất những cảm xúc đơn giản, cực đoan kia, đều đã tiêu hao hết trong cuộc đối kháng với Địa Tạng. Chỉ còn lại lý trí tàn khốc, hiện thực băng lãnh!

"Ta sẽ truy tùy hắn, làm chuyện không thể thực hiện. Còn ta, chỉ nói cho ngươi biết, vì sao không thể."

"Hắn là tồn tại chân chính sáng tạo lý tưởng, dốc hết tâm huyết vì lý tưởng."

Đạm Đài Văn Thù mười ngón tay hư hợp trước thân, kết thành hình dạng một ngọn núi, như tham thiền lại chẳng phải tham thiền.

Văn tựa xem sơn, đây chính là Văn Sơn!

Hắn đem mười ngón tay hư hợp này, hướng đỉnh đầu Địa Tạng ấn xuống! Lấy Văn Sơn áp Phạn Sơn, đúng như hắn sau khi Thế Tôn tịch diệt, dùng điều này cáo biệt quá khứ.

"Ngươi chẳng qua chỉ là... một vọng niệm từ thi thể của hắn bò dậy!"

Chỉ thấy phía trên Ngũ Chỉ Phạn Sơn, một tòa sơn loan văn khí đan xen ầm vang hạ xuống.

Trên đó văn khí cuồn cuộn, phảng phất hư ảnh cây thanh tùng mười vạn năm kia.

Ngọn núi này phảng phất tựa Thư Sơn hiện thế!

Đương nhiên là hình ảnh từ thời xa xưa hơn, nay Thư Sơn thanh tùng đã gãy.

Ngọn núi này vừa trầm xuống, Phật thân của Địa Tạng liền hạ trầm.

Ác diễm thiêu Phật lại càng bùng cháy dữ dội.

Khiến Kim thân này cấp tốc tan chảy, thậm chí thiêu ra từng thiên Phạm kinh bay loạn trên không!

Trong liệt diễm hừng hực, trong mắt Địa Tạng, có một nỗi bi thương mãnh liệt, nhưng hắn chỉ từ bi cười một tiếng: "Thôi vậy, tiền lộ xa xăm, ta vẫn tự mình bước đi."

Kim thân như bùn, hóa thành trong khoảnh khắc. Dòng chất lỏng màu vàng như dung nham từ đỉnh núi đổ xuống, khoác lên Phạn Sơn một lớp áo vàng.

Ác quan khắp núi, bao gồm cả ngọn lửa thiêu đốt núi, cũng bị dòng chất lỏng màu vàng đông cứng lại tại đó, hóa thành hổ phách chất vàng!

Trước tùy tùng Thế Tôn, sau cầu học Nho Tổ, thân kiêm sở trường Phật Nho, Vô Tội Thiên Nhân một khi ra tay, mạnh mẽ hơn xa tưởng tượng của thế nhân.

Nhưng Hắn đứng trên sơn đạo Phạn Sơn lúc này, không hề có chút thả lỏng.

Hắn biết Hắn chỉ vừa đẩy lui một lần tiếp xúc của Địa Tạng.