Hắn cũng chẳng nói kéo chiến hữu của Hắn một phen!

Dù sao cũng giúp Hắn dẫn Địa Tạng đến Thiên hải, lại còn trong lúc Hắn đối kháng Địa Tạng, không chút tiếc sức giúp đỡ vùng vẫy!

Khương Vọng tự nghĩ nếu hai bên đổi vị trí, hắn chắc chắn sẽ kéo Đạm Đài Văn Thù một phen. Dù kéo xong rồi đánh cũng được!

Tình chiến hữu kề vai chiến đấu, có cần phải để tâm không?

Thật uổng công đọc Thánh hiền thư!

Hắn vừa gắng sức giãy giụa, vừa cố gắng giữ cho thanh âm bình tĩnh, khách quan trung lập nói: “Ta thấy ngọn núi này hiểm trở phi thường, có lẽ văn lý có chút khúc mắc!”

Đạm Đài Văn Thù ha ha cười lớn: “Đây là Thư Sơn sao chép!”

Cứ thế leo lên đỉnh Phạn Sơn.

Khương Vọng không khỏi xấu hổ tức giận nhất thời, nhưng bỗng nhiên trời đất quay cuồng, lực hút khủng bố kia chợt gia tăng! Hắn và Côn Bằng Thiên Thái của hắn, trong khoảnh khắc bị nuốt vào sâu trong vòng xoáy, phảng phất bị miệng ác thú nuốt chửng!

Tại thời khắc sinh tử này, không hiểu vì sao, bên tai lại có thanh âm trò chuyện—

“Vì người mà hắn trân quý, hắn đã dốc hết sức lực để chiến đấu. Hắn khuynh tận tất cả, muốn trong cuộc chiến siêu thoát này tạo ra một chút nhiễu loạn. Nhưng hắn cũng nên hiểu, đây không phải chiến trường hắn nên đặt chân vào, hắn không chịu nổi dù chỉ một chút phong ba!”

“Đây là lựa chọn của hắn. Ta nghĩ, chỉ riêng lựa chọn này, đã có thể giành được sự tôn trọng.”

Khương Vọng nhận ra, một thanh âm đến từ Thất Hận, một thanh âm đến từ Sơn Hải Đạo Chủ… Sao lại còn trò chuyện thế này?

“Tôn trọng! Đương nhiên tôn trọng!” Thanh âm của Thất Hận nói: “Chỉ là có chút tiếc nuối.”

“Ta suýt quên, các ngươi đều từng tiếp cận Thiên Nhân, cũng đều thoát ly. Từ xưa đến nay hình như chỉ có hai người các ngươi—” Hoàng Duy Chân nói: “Đồng bệnh tương liên?”

Thất Hận thở dài nói: “Hắn có điều kiện tốt như vậy, đáng lẽ nên thông minh hơn một chút—ta không nói hắn ngu xuẩn, người ngu xuẩn không thể trong tình huống này tìm thấy cơ hội. Nhưng hắn không nên lựa chọn như vậy. Hắn đã đưa ra lựa chọn sai lầm, nhưng lại có nỗ lực đúng đắn, chỉ vì lựa chọn sai lầm, bất luận nỗ lực có đúng đắn đến đâu, cuối cùng cũng đều thất bại. Điều ta tiếc nuối chính là ở chỗ này.”

Thanh âm của Sơn Hải Đạo Chủ nói: “Ngươi đủ thông minh. Nhưng hắn có dũng khí không thông minh. Ta cho rằng điều này cũng rất tốt.”

Thanh âm của Thất Hận nói: “Dù cho cái gì cũng làm không thành? Cái gì cũng làm không được?”

“Làm không được có gì đáng xấu hổ sao?” Thanh âm của Sơn Hải Đạo Chủ đáp: “Mạnh mẽ như ngươi, cũng ngồi trước mặt ta. Mạnh mẽ như ta, cũng ngồi trước mặt ngươi. Có thể thấy dù là ngươi hay ta, cũng có những chuyện làm không được. Huống hồ dưới cảnh giới siêu thoát?”

“Mở một bàn cược nhỏ đi.” Thanh âm của Thất Hận nói: “Năm đó ta và Lâu Ước gặp gỡ ở ‘Bí Nê Lê Thế Giới’, chính là một trong những diễn hóa của 《Phật Thuyết Thập Bát Nê Lê Kinh》. Này, chính là đoạn kinh văn vừa rồi, đoạn ở giữa—trước khi ‘Thập Bát Nê Lê Địa Ngục’ chính thức ra đời ngày hôm nay, địa ngục đã từng có vô số lần diễn tập sinh diệt trong vũ trụ!”

“Khương Thuật đại khái cũng chính là nhìn thấy tầm quan trọng của địa ngục, mới một mình cầm kích đi sâu vào trong đó.”

Thất Hận hỏi: “Ngươi nghĩ hắn khi nào có thể giết ra?”

Hoàng Duy Chân chỉ hỏi: “Vật cược là gì?”

Thanh âm của Thất Hận nói: “Ngươi nếu thua, hãy tạo cho ta một buổi Thái Dương Cung Long Hoa Kinh Diên vào Đạo lịch một ba hai mốt, ta sẽ cung cấp cho ngươi chi tiết sử liệu liên quan—năm đó ta đã chuẩn bị sẵn sàng khẩu chiến chư vị lão hủ, kiếm chỉ học thuyết mục nát cũ kỹ, đáng tiếc không thành, vô cùng tiếc nuối vì điều này.”

Hoàng Duy Chân nói: “Ngươi hình như không quá tôn trọng lực lượng của ta.”

Thất Hận chỉ cười: “Đây chẳng phải là ảo tưởng thời niên thiếu của ta sao?”

Hoàng Duy Chân trầm ngâm nói: “Ta muốn nói ngươi vào Đạo lịch một ba hai mốt cũng không còn là niên thiếu.”

“Trong giới sử học danh gia lúc bấy giờ thì tính là trẻ tuổi!” Thất Hận thở dài một hơi: “Thời đại khác rồi, hiện giờ tu sĩ Tuyệt Điên ba mươi tuổi cũng có, đừng quá khắt khe với người của thời đại cũ.”

Hoàng Duy Chân nói: “Vậy nếu ta thắng, ta muốn—”

Sao có thể sinh tử uống trà nhàn!

Bi hoan nhân gian chẳng tương thông!

Trong vòng xoáy kịch liệt, lực lượng vốn không nhiều của Khương Vọng nhanh chóng tan rã. Những thanh âm ung dung tự tại kia trong tai càng khiến hắn ù tai.

Và hắn gắng sức nhìn về con đường quay lại—

Chỉ thấy dãy núi xa vời vợi càng lúc càng xa, sóng biển gào thét nơi chân trời.

Thế giới không ngừng xoay tròn kia, tựa như một hình bầu dục đơn độc. Hình bầu dục ấy có viền vàng óng.

Đến lúc này, hắn mới chợt nhận ra, ta thực ra vẫn luôn bị giam hãm trong một con mắt.

Phật nhãn của Địa Tạng!

Từ lúc nào chứ?!

Hắn tin chắc ta đã thực sự dấy lên sóng cuồng nơi Thiên Hải, hắn xác định ta đã thực sự tạo ra ảnh hưởng đến trận chiến này. Nhưng quả thực không biết tự lúc nào, càn khôn đã đảo lộn.

Bởi vì tin tưởng vào chính mình một cách kiên định như vậy, nên hắn nhận ra một điều—

Địa Tạng dùng vô thượng thần thông của Hắn, tách rời toàn bộ những yếu tố bất ổn gây ảnh hưởng đến Thiên Hải, nuốt trọn vào trong mắt Hắn.

Đây chính là nguồn cơn của xoáy nước kinh hoàng nuốt biển lấp non kia.

Nhất định phải chặn đứng sự tách rời này, bằng không mọi nỗ lực trước đó đều tan thành mây khói, Địa Tạng sẽ lại nắm giữ ưu thế Thiên Đạo tuyệt đối nơi Thiên Hải mà không gặp chút trở ngại nào.

Nhưng hắn không làm nổi!

Hắn nhận ra, nhưng không có cách nào xoay xở.

Giữa trời đất quay cuồng, hắn ngay cả chính mình cũng không giữ nổi. Huống hồ là can dự vào hành động của Địa Tạng.

Nghĩ cách mau! Nghĩ cách mau! Hắn ngơ ngác nhìn lên cao—bầu trời đã hóa thành miệng giếng, hắn trong Phật nhãn của Địa Tạng càng chìm càng sâu.

Trong giếng nhìn trời trời chỉ gang tấc, trong giếng ngắm trăng trăng chỉ một vành.

Quả là vực thẳm không đáy, vô tận!

Nghĩ cách mau! Còn có cách nào khác ư?

Trong tâm trí, tinh hà lấp lánh. Vô vàn tiên niệm, từng luồng từng luồng bùng nổ, tựa như một màn pháo hoa rực rỡ!

Từng ý tưởng nảy sinh, rồi lại từng ý tưởng bị gạt bỏ.

Có lẽ…

Ngay lúc này, "miệng giếng" hình bầu dục trong mắt kia, chợt lóe lên một tia sáng, tựa như xuất hiện một vết đao cắt qua.

Khương Vọng tin chắc đó không phải ảo giác của ta!

Ngay sát na kế tiếp, "miệng giếng" (hình 口) quả nhiên bị một đường ngang chặn lại, biến thành chữ "Nhật" (日).

Một cây đại kích hung tợn, vẻ ngoài khoa trương, xé toạc Phật nhãn này, rồi xông thẳng vào mắt Khương Vọng!!

Trên mũi kích, quỷ thần gào thét, vọng lại tiếng khóc than của ức vạn ác quỷ.

Và phất phới nơi đuôi cán kích dài, là một dải lụa tím tôn quý.

Đại Tề Khương Thuật—

Giết phá Thập Bát Nê Lê Địa Ngục!

Chương này sáu nghìn chữ, trong đó hai nghìn chữ, là thêm cho đại minh chủ “Vừa Vặn Hảo Hảo Hảo” (5/10).