Vẫn là tại Thiên Hải, Phạn Sơn đã hóa thành Kim Sơn.

Đạm Đài Văn Thù đứng trên đỉnh Kim Sơn, đội Văn Sơn làm mũ miện.

Từ xa trông thấy phong trầm vân hối, Khương Thuật áo tím tay cầm kích, đạp sóng mà đến.

Sau lưng hắn là từng tầng từng tầng ảo cảnh Nê Lê Địa Ngục dường như vô tận, tên gọi "Tiên Tựu Hồ", "Lư Thối Lược", "Tang Cư Đô", "Lâu", "Bàng Tốt"...

Tựa như thời không đã trôi qua, từng trang từng trang lật mở!

Cũng như giả thần tu thành chân thần, là bước nhảy vọt căn bản nhất. Phải liên kết địa ngục thần thoại với toàn bộ hiện thế, mới thực sự thể hiện vô thượng vĩ lực của Phật Đà.

Địa Tạng đối với sự suy diễn Thập Bát Nê Lê Địa Ngục, đã kéo dài rất nhiều năm. Nay thực hiện được, chính là tư thái viên mãn nhất. Cũng là nền móng Minh Phủ quan trọng hơn cả Diêm La Bảo Điện.

Nhưng Khương Thuật giờ đây một mình đánh xuyên Thập Bát Nê Lê Địa Ngục này, không nghi ngờ gì nữa đã cưỡng chế chấm dứt tiến trình của Minh Phủ!

Điều duy nhất đáng lo là... Thiên Đạo Thâm Hải này, lại không phải chiến trường của Đại Tề Thiên Tử.

Hắn làm sao lại tiến vào nơi này?

Chẳng phải đây là thiết kỵ xông đầm lầy, thiết giáp vượt đại giang, chọn sai chiến trường rồi sao!

E rằng không phải lương mưu! Danh tướng nào lại làm thế.

Mà Khương Thuật, người cả đời chinh chiến chưa từng bại trận, vì sao lại đưa ra lựa chọn như vậy, thân mình nhập trận giết Thiên Hải, cũng không khó hiểu—— chẳng phải là vì muốn cứu Khương Thanh Dương hắn sao?!

Với thân phận một nước chi tôn, gánh vác trọng trách thiên hạ, mà lại có thể vì Khương Vọng hắn mạo hiểm.

Tình nghĩa nặng nề, không biết báo đáp sao đây!

Khương Vọng không chút do dự nhào tới, muốn dùng Thiên Thái bao bọc lấy hắn, tránh cho Khương Thuật chịu áp chế của Thiên Hải.

Nhưng cây Phương Thiên Quỷ Thần Kích kia không chút lưu tình hất sang một bên—— Côn Bằng Thiên Thái màu vàng kim liên tục lật nhào trong Thiên Hải, thoáng chốc đã xa tít, thoạt nhìn như một đạo lưu tinh vàng rực!

"Nơi này không có việc của ngươi nữa."

Bàng bạc Côn Bằng chợt lóe biến mất, mênh mông áo tím vượt Thiên Hải.

Khương Thuật cùng đạo lưu tinh xa vút kia lướt qua nhau, vung kích tiến lên, đem cây đại kích quỷ thần gào thét kia, nện thẳng vào vòng xoáy đã ngừng xoay chuyển——

Đó là con mắt mà Địa Tạng còn chưa kịp thoát thân!

Cứ thế dùng mũi kích đâm vào phật nhãn của Địa Tạng, hệt như xiên cá, đột ngột nhấc lên!

Từ sâu trong Thiên Hải, lại nhấc lên một tòa Phật Đà Kim Thân!

Tôn Thiên Hải Kim Thân này, chính là quyền bính của Địa Tạng trong Thiên Đạo hải dương, trước bị Đạm Đài Văn Thù trấn bằng Văn Sơn, đốt bằng ác diễm, lại bị Khương Thuật chọn ra, tụ lại thành một thân tại đây—— đã rõ ràng nhỏ đi một vòng, cũng ảm đạm hơn nhiều.

Quy tắc Minh Phủ đang trong quá trình diễn hóa, vào khoảnh khắc này trở thành những sợi dây cụ thể rõ ràng có thể nhìn thấy, bị hắn một tay nắm chặt. Đoan như dải lụa bay lượn, hiển lộ sự tôn quý vô tận!

Công pháp chí cao của hoàng thất Tề quốc, là 《Chí Tôn Tử Vi Trung Thiên Điển》.

Quốc kỳ của Đại Tề đế quốc, chính là Tử Vi Trung Thiên Thái Hoàng Kỳ.

Đây đều được xác lập vào thời Tề Vũ Đế—— bản thân hắn chính là Tinh Chiêm Tông Sư, đã thiết lập liên hệ vô cùng sâu sắc với Tử Vi Tinh. Từ đó về sau, đời đời truyền thừa Tử Vi tinh quang cho hoàng tộc Đại Tề.

Đương nhiên, khắp trời tinh thần đều là bàn tính của Tinh Chiêm Tông Sư. Tinh thần tồn tại ý nghĩa quan trọng, nhưng không mang tính ảnh hưởng then chốt. Tử Vi Tinh nói là Đế Tinh, có thể gia trì nhất định cho mệnh cách Thiên Tử, cũng có thể hiển lộ tôn quý, nhưng cũng chưa đủ để đóng vai trò quyết định trong tiến trình Lục Hợp Thiên Tử.

Ví như Tam Thanh Huyền Đô Thượng Đế Cung nơi Cảnh Thiên Tử ngự, là không cho phép tinh quang chiếu rọi. Đó mới là trung tâm hiện thế, hạch tâm vạn giới.

Hai bộ mạnh nhất của 《Chí Tôn Tử Vi Trung Thiên Điển》, là "Thiên Kinh" và "Địa Vĩ".

Cái gọi là lấy thiên địa làm pháp độ, cai trị thiên hạ.

Kế thừa viễn chí của Vũ Đế, mở ra bá nghiệp bất thế, đối với sự nắm giữ quy tắc thiên địa, Khương Thuật không nghi ngờ gì nữa đang đứng trên đỉnh cao của thế giới này. Trong quá trình giết phá Thập Bát Nê Lê Địa Ngục, hắn cũng đã thấu hiểu sâu sắc quy tắc căn bản của thế giới mới sinh là Minh Phủ này, và xem đó như vật trang sức cho chiến công của mình!

Đương nhiên không chỉ là vật trang sức.

Nếu Địa Tạng không phải đầu trọc, nó có lẽ càng nên ví như sợi tóc của Địa Tạng—— chính là một loại nhược điểm!

Giờ khắc này, Đại Tề Thiên Tử một tay vung kích nhấc bổng Phật Đà Kim Thân, một tay nắm lấy sợi dây quy tắc Minh Phủ như dải lụa, Vọng Hải Đài vốn luôn ủng hộ Khương Vọng chiến đấu tại Thiên Hải, cũng bỏ Khương Vọng mà đi, trở thành đài tọa dưới ủng hắn.

Hắn dường như mới là hải thần của vùng Thiên Hải này!

Cứ thế đẩy Địa Tạng về phía sâu hơn của Thiên Hải: "Đống xương khô trong Khô Vinh Viện kia, luôn miệng nói Thế Tôn bất tử, Thế Tôn vĩnh hằng, nói đến mức trẫm tai nổi kén! Trẫm cũng luôn muốn tận mắt xem xem, Thế Tôn rốt cuộc là nhân vật thế nào, tịch diệt cả một đại thời đại, còn có nhiều người như vậy vì Ngài gọi hồn!"

Tất cả những gì được ghi chép trong sử sách, đều là đối tượng mà hắn muốn so tài.