Là người giữ kỷ lục “tinh chiêm tông sư trẻ tuổi nhất”, Nguyễn Tù dưới sự ủng hộ của Đại Tề đế quốc, dốc toàn lực làm việc này, gần như tìm khắp mọi nơi ở Đông Hải, tìm thấy tất cả dấu vết liên quan đến Duệ Lạc Thiên Hà. Bất kỳ chi tiết nhỏ nào, hắn đều thuộc nằm lòng.

Có thể nói, giám chính Đại Tề Khâm Thiên Giám là người hiểu rõ Duệ Lạc Thiên Hà nhất trong thời đại này, ngoại trừ tộc nhân Duệ Lạc.

Bởi vậy Vọng Hải Đài cũng giao cho hắn đốc công xây dựng.

Ngay từ đầu, Vọng Hải Đài đã chú mục vào Duệ Lạc Thiên Hà.

Nói là duyên phận cũng được, nói là khổ tâm cũng xong.

Khương Thuật quả thực đã đợi Địa Tạng rất lâu. Quá lâu!

“Trẫm đợi Thế Tôn, lại đến Địa Tạng, khiến trẫm thật thất vọng!”

Hắn một tay giơ cao Phương Thiên Quỷ Thần Kích, nhấc bổng Địa Tạng kim thân: “Thập bát Nê Lê địa ngục, cũng chỉ đến thế! Minh Phủ Địa Tạng, cũng chỉ đến thế! Ngươi tuy sinh ra đã có vĩ lực, nhưng ngồi đáy giếng nhìn trời bao năm, há biết đây là nhân gian thế nào?!”

Nhìn từ xa, Phật Đà kim thân của Địa Tạng, tựa như được tôn lên trên mũi kích, đặt lên cung đài sinh tử lưỡng huyền.

Bản tôn cự phật của Hắn đang kịch chiến với Cơ Phượng Châu giữa dòng Thiên Hà, một con phật nhãn bị lột mí, một con phật nhãn bị đâm thủng đồng tử, huyết thủy màu vàng vỡ khỏi hốc mắt, chảy tràn trên phật diện trang nghiêm của Hắn.

Tịnh Lễ hòa thượng trôi nổi không xa trước thân Hắn, Hùng Tư Độ và Tả Hiêu ở ngoài Minh Phủ, mượn Đại Sở quốc thế cùng Hắn giằng co.

Hắn trở thành chiến trường của hai luồng lực, kim thân ở bờ vực vỡ nát, không ngừng nảy sinh những vết nứt nhỏ—— nhưng quật cường cắn chặt môi, không thốt một lời.

Hắn biết Hiếp Thị Bồ Tát rất tôn quý, nhưng càng biết bản thân không muốn.

Tam Bảo Sơn trong lòng Hắn đầy ắp, không có chỗ cho Địa Tạng.

Trong lòng Địa Tạng thường có một nguyện vọng vĩ đại, từ ngày Hắn đản sinh đã cắm rễ trong linh hồn Hắn. Đây cũng là nền tảng tồn tại của Hắn. Bởi vậy Hắn bi mẫn chú thị vạn vật, quả thực có thiện lương của Hắn.

Kim huyết của Hắn như lệ nhỏ xuống, từng vòng từng vòng lan tỏa trong Thiên Hà.

Từ khi khai chiến đến nay, Hắn thường xuyên biểu hiện rơi vào hạ phong, nhưng kết quả luôn tiến triển theo hướng Hắn định.

Một ván cờ chỉ có thành bại cuối cùng mới là thắng thua. Tựa như dù Thế Tôn vĩ đại đến đâu, đáng hoài niệm đến đâu, sự tịch diệt của Hắn chính là chung thiên. Thế Tôn đã chết, bởi vậy đã thua.

Còn Hắn kế tục.

Hắn giữa Thiên Hà bi thương cất tiếng: “Trang nghiêm diệu hảo, gọi là 【Đoan Nghiêm】, nay lấy huyết khóc, nguyện tỉnh nhân gian.”

Một giọt huyết châu màu vàng kim, điểm xuống mi tâm Tịnh Lễ. Trực tiếp xóa bỏ mọi tu dung của hắn, khiến hắn trở lại bản tính sạch sẽ ngây thơ, lại vì điểm kim huyết nơi mi tâm này, khiến hắn ngoại hiển vài phần thần thánh.

Càng là một tiểu hòa thượng thanh thanh sảng sảng, như sen nở Thiên Hà độc nhất chi.

Đương khai ngộ!

Ngoài Minh Phủ địa giới, Hùng Tư Độ đột nhiên thân hình trầm xuống! Một ngụm tiên huyết phun ra, giáp trụ trên thân như lông vũ nát!

Nhưng hắn đột nhiên lại bật người dậy, gắng sức cổ vũ quốc thế: “Trẫm bất tử, quốc thế bất tuyệt. Trẫm nếu chết, quốc công hãy kế tục!”

Sự ủng hộ của Đại Sở đế quốc đối với Đại Sở quốc sư, tất sẽ không đoạn tuyệt!

Tả Hiêu vẫn đang thiêu đốt thủy tác Thiên Hà, lấy hữu cùng thiêu vô cùng, chỉ miễn cưỡng cầu chút cân bằng, mắt lúc nhìn cây phong đỏ đằng xa, lúc lại nhìn Thiên Hải, vẫn nói: “Bệ hạ gánh vác quốc gia dũng mãnh, thiên hạ đều biết. Giờ phút này nên lui, để tỏ rõ bậc quân vương biết lùi lại mà suy ngẫm.”

“Oán hận của thế gia đất Sở, phụ hoàng đã mang đi. Phụ hoàng nếu về, một nhi tử như ta có bỏ mạng nơi đây, cũng xem như có lời phân trần!”

Hùng Tư Độ cắn răng nhìn thoáng vào bên trong Minh Phủ, long bào trên thân Cơ Phượng Châu đã nứt, vẫn cầm kiếm chiến đấu. Hắn cũng dứt khoát xé bỏ hết giáp tàn trên thân, chỉ còn lại độc nhất áo lót: “Hôm nay nơi này được diện kiến hai vị Thiên Tử! Cảnh Tề đã ở đây, Sở quốc sao có thể yếu thế!”

Lại một giọt huyết châu màu vàng kim nhỏ xuống, tựa như thời gian không thể vãn hồi, nhỏ giọt trên mặt Tịnh Lễ.

Hắn có thể kháng cự sự dụ hoặc của tôn vị Hiếp Thị Bồ Tát, nhưng lại không thể ngăn cản phạm thân trầm xuống, không cách nào chống cự Thiên Hà thủy nhấn chìm.

Dù tâm như lưu ly, nào ngờ thân chìm giang hải.

Hệt như một pho bồ tát bằng bùn thương yêu thế nhân!

Xoẹt~!

Ngay khoảnh khắc hắn sắp chìm xuống đáy, một luồng điện quang bay tới, hệt như một thanh phi kiếm, vừa vặn mang theo giọt phật huyết màu vàng kim kia, xiên thẳng vào Thiên Hà.