“Bá quốc thiên tử, há dung ngươi tiếm vượt!”

Trong Tam Thanh Huyền Đô Thượng Đế Cung, Dư Tỉ ho ra máu không ngừng, Tống Hoài mặt mày tái nhợt, Vu Đạo Hữu khí suy thần khuy... Hoàng sắc quân binh sát đã cạn, tướng sĩ đều tại chỗ nghỉ ngơi, không thể tái chiến.

Nhưng hắn vẫn tiến lên không ngừng, Hải Giác Kiếm trong tay vẫn đang phân cắt Minh Phủ!

Trong Thiên Hải, chiến đấu cũng không một khắc ngừng nghỉ.

Thiên Hải Kim Thân của Địa Tạng bị Phương Thiên Quỷ Thần Kích nhấc bổng lên, nhưng hắn chỉ đứng trên cao nhìn xuống, giơ tay phủ lên mặt Khương Thuật: “Thí chủ ngươi đã biết trăng đáy giếng Phong Thiện, há chẳng biết trăng trong giếng, cũng là trăng trên trời sao?”

“Ta tuy ngồi đáy giếng nhìn trời, cùng ngươi chung một vầng trăng sáng. Ta từng thấy biển xanh hóa nương dâu, ngươi lại chỉ vỏn vẹn trăm năm, há chẳng phải cũng đang ở đáy giếng thời gian sao?”

Phật chưởng vuốt đỉnh như truyền kinh, lại khiến thiên đạo hải dương như đêm dài, tựa hồ che phủ toàn bộ Thiên Hải, bao trùm cả Đạm Đài Văn Thù và Phạn Sơn của hắn!

“Hỏi ta đây là nhân gian thế nào, ngươi có biết chăng—— đây là Thiên Hải thế nào?”

Vấn đề mà ngay cả Khương Vọng cũng nhìn ra, Địa Tạng tự nhiên càng không bỏ sót!

Khương Thuật lấy quốc thế để siêu thoát, chinh chiến tại đây, nhưng hắn lại không am hiểu Thiên Đạo. Thậm chí có thể nói, kẻ làm vua, khống chế là hồng lưu nhân đạo, bản chất vốn trái ngược với Thiên Đạo. Ấy là nhân đạo lừa dối trời xanh vạn cổ, bằng không ngay khoảnh khắc đầu tiên Khương Thuật xuất hiện tại đây, Thiên Hải đã nên tự động nghiền nát hắn rồi.

Giờ đây tuy chưa xảy ra tình huống ấy, nhưng chiến đến thời khắc sinh tử, Khương Thuật tất phải trả giá cho sự mạo hiểm của mình.

Bởi vậy nhân quả tất định!

Giờ khắc này, chính là thời khắc sinh tử!

Địa Tạng vào giờ khắc này thu lại sợi dây nhân quả, siết chặt thành thòng lọng treo cổ Khương Thuật!

Nhưng đúng lúc này, hắn nghe thấy một thanh âm.

Không chỉ hắn, bao gồm cả Đạm Đài Văn Thù và Khương Thuật, bao gồm cả Khương Vọng bị một kích hất văng cực xa còn chưa kịp quay đầu, đều đồng thời nghe thấy thanh âm này.

Thanh âm này chẳng phải vang lên trong Thiên Đạo Thâm Hải, nhưng quả thực đang vọng lại trong Thiên Hải.

Đó là một thanh âm cực kỳ bình tĩnh, nhưng nghe kỹ lại thấy xì xào, tà dị mà điên cuồng. Tựa hồ mỗi âm tiết đều giấu kín vô số cảm xúc, không ngừng xé rách lòng người, nhưng lại cố tình bị cưỡng ép vặn xoắn lại với nhau, tạo thành mặt nước phẳng lặng như gương.

Bi ai nào lớn hơn tâm đã chết, nhưng xung động tự hủy mãnh liệt, chẳng biết vì sao chưa từng thực sự giết chết hắn.

Thanh âm ấy nói——

“Ta nguyền rủa ngươi.”

…

Trên Đông Hải.

Doãn Quan giơ thẳng hai tay, Lâu Giang Nguyệt treo trên cánh tay hắn, cằm tựa vào hõm vai hắn, mái tóc dài xõa trên ngực và lưng hắn, máu tươi men theo xương quai xanh hắn mà chảy xuống.

Chỉ cần hai tay hắn khép lại, là có thể ôm lấy Lâu Giang Nguyệt.

Nhưng hắn không làm vậy.

Thời gian dường như đã trôi qua rất lâu, hoặc có lẽ chỉ là vài khoảnh khắc.

Hắn vẫn luôn biết mình đang làm gì, và sẽ làm gì.

Chỉ riêng giờ phút này, sững sờ không biết làm sao.

Sát thủ không nên tin tưởng bất kỳ ai.

Người sống trong bóng tối, không nên cảm thấy cái ôm là ấm áp.

Kẻ liều mạng bước đi trên mũi đao, sao có thể mong chờ ngày mai?

Hắn không hiểu làm sao để ôm.

Thời niên thiếu cũng từng có những phong hoa tuyết nguyệt ngây ngô, cưỡi trên ngựa tre ngỡ đó là cả đời—— nhưng ngựa tre sẽ không nhúc nhích. Ngươi bước tới, sẽ vĩnh viễn bỏ lỡ.

Hắn từ rất sớm đã sống cuộc đời như vậy, chạy về phía trước trên ranh giới sinh tử, hắn không thể chậm lại, chậm lại sẽ chết. Hắn tự nhủ không thể tin tưởng, tin tưởng rồi sẽ biến thành vết thương.

Nhưng——

“Trong vết thương nở ra huyết hoa của ta.”

Trong mỗi mùa xuân cằn cỗi, kẻ cô độc đều đếm kỹ những đóa hoa trên thân mình.

Vào giờ phút này trên Đông Hải tịch mịch vô biên, Doãn Quan trống rỗng mang theo gió biển.

Mái tóc dài của hắn bay bay cuộn cuộn.

Đôi mắt hắn phát ra thứ ánh sáng xanh biếc thê lương.

Hắn đã... ba lần xung kích Tuyệt Đỉnh.

Ba lần đều không thành công.

Kẻ chẳng có gì, chỉ có thể liều mạng tranh đấu, nhưng liều mạng cũng chưa chắc đã có cơ hội.

Thế giới này——

Chúng sinh bình đẳng!

“Ta nguyền rủa ta!”

Hắn chẳng tỏ vẻ bi thương, trên gương mặt thanh tuấn không chút biểu cảm, nhưng hắn lại gào lên: “Ta nguyền rủa Doãn Quan!”

Vô số đốm sáng màu xanh biếc, tựa hồ đom đóm vây quanh hắn.

“Doãn Quan!”

“Ta nguyền rủa ngươi vĩnh viễn không thể gần gũi người ngươi yêu!”

Trong đôi mắt xanh biếc của hắn, có một vệt máu đỏ loang lổ. Thanh âm hắn đột nhiên lặng xuống, hắn nói: “Bởi vì ngươi không có năng lực bảo vệ người mình yêu.”

Trong thân thể gầy gò mà thẳng tắp này, không có tiếng gầm của sơn xuyên hà lưu.

Chỉ có từng chút một ý mục ruỗng tựa lưu sa.

Sinh mệnh của hắn đang rời xa, thế nhưng lực lượng nguyền rủa xưa nay chưa từng có kể từ khi thế gian này khai sinh, một sức mạnh đang nhanh chóng chạm đến cực hạn của hiện thế, lại đang bao bọc lấy hắn!

Hắn vào lúc này rốt cuộc vươn tay, chỉ muốn nhẹ nhàng ôm lấy người trước mặt.

Nhưng vào khoảnh khắc ấy, trên thân Lâu Giang Nguyệt dường như mọc ra vô số gai nhọn, dày đặc châm chích lấy hắn!

Hắn chẳng hề để tâm đến nỗi đau này, vẫn vươn tay về phía trước, nhưng trong cõi u minh lại có một lực lượng không cách nào chống lại, đẩy Lâu Giang Nguyệt ra xa.

Thi thể của Lâu Giang Nguyệt rời xa hắn, càng lúc càng xa!

Hắn vô vọng vươn tay, cuối cùng biết mình vĩnh viễn không thể tới gần——

Thì ra... ta yêu nàng sao?