Bản thân nàng chẳng bận tâm có thành thần hay không, lại càng không màng quy thuộc thế lực nào.

Doãn Quan không phải kẻ sẽ tìm nguyên nhân từ bản thân, hắn xưa nay chỉ giày vò kẻ khác, không hao tổn chính mình.

Nhưng lần đầu tiên trong đời hắn không kìm được nghĩ, hắn quả thực đã nghĩ như vậy – lẽ nào ta đã chọn sai?

Trên mũi đao, nào có đường quay đầu. Lại từng có lựa chọn nào sao?

Phật Đà cao cao tại thượng, lòng đầy từ bi, than chúng sinh không chịu quay đầu.

Nhưng Phật ơi, chúng sinh là không chịu quay đầu, hay là không thể?

Thuở trước nơi cửa hạ thành, sau này trên vách núi Đoạn Hồn Hạp, rồi lại sau nữa trong Minh phủ này... trong mỗi khoảnh khắc của nhân sinh, chưa từng thấy một tia hy vọng quay đầu.

Phật ơi!

"Ta nguyền rủa ngươi."

Ngươi phải cùng ta chịu khổ giống nhau, ngươi mới có thể nói cho ta biết quay đầu là bờ.

Ngươi phải cùng ta ôm hận giống nhau, ngươi mới có thể nói, tất cả những điều này đều có thể tha thứ!

Giờ khắc này, thân thể Doãn Quan lơ lửng bay lên cao, hủ diệt chi ý xuyên thấm, thân thể hắn dần hư hóa, tựa một chiếc hắc bào trống rỗng không có người bên trong.

Trong suốt lịch sử hiện thế, chú thuật xưa nay chưa từng là một con đường.

Lời nguyền ban sơ, là cầu xin quỷ thần giáng họa lên kẻ mình căm hận – sức mạnh căn bản nằm ở việc cầu thần.

Phàm là thần linh chính trực, nào đáp lại lời cầu oán ấy. Đa phần là những mao thần mượn danh đạo này mà khoe khoang, thi triển chút tà thuật, tham lam nuốt chửng nhân tâm.

Cái gọi là nguyền rủa, là lựa chọn tầm thường của kẻ vô năng, đến làm ác cũng chẳng ra trò trống gì.

Sau khi thời đại Thần đạo diệt vong, nguyền rủa càng gần như chỉ tương đương với chửi rủa.

Chẳng qua là sự giậm chân bất lực, mắng vài câu chẳng đau chẳng ngứa.

Nhưng với Doãn Quan lại khác.

Hắn bóc tách nguyền rủa khỏi thần linh, chuyên tâm vào chính bản thân nguyền rủa – bởi lẽ khi ấy hắn chỉ có chú thuật để lựa chọn, thế nhưng không một mao thần nào dám đáp lại hắn!

Nào có lựa chọn nào khác? Nếu không xem nhẫn nại là một lựa chọn, thì đã chẳng còn đường nào để đi.

Sai hay đúng, đều chỉ có thể làm như vậy.

Hắn cứ thế một đường đi tới, cho đến khi thành tựu Thần Lâm, bản thân trở thành đấng đáp lại lời cầu oán kia. Cho đến khi nhìn thấu chân tướng thế giới, đặt nền móng cho chân lý của chú thuật, cho đến tận hôm nay... đem chú thuật thực chứng thành một phần của thế giới chân thực!

Khi con đường chú thuật vốn hẹp hòi này, lần đầu tiên mở rộng đến tận cùng trời.

Chứng minh cho thế nhân thấy, đây là một con đường khả thi.

Thế giới này vĩnh viễn khắc ghi tên Doãn Quan, lịch sử tu hành vĩnh viễn có tượng đài của hắn!

Hôm nay nguyền Phật!

Doãn Quan đăng đỉnh, là một kỳ tích khai thiên tựa như Vương Ngao.

Đương nhiên chú thuật vẫn nằm trong hệ thống của "Đạo", không như võ tu là mở ra trời mới.

Nhưng cũng đủ để ảnh hưởng Thiên đạo.

Đêm qua là đêm nào gió điên mưa dữ, hôm nay là ngày nào trời mở một khe!

Doãn Quan quả thực chưa từng thân cận Thiên đạo, càng không nói đến nắm giữ, nhưng ít nhất vào giờ khắc này, toàn bộ Thiên Hải đều là tiếng vọng của hắn.

Xưa kia Vương Ngao khai đạo, công đức gia thân, giúp hắn siêu thoát, lại bị hắn một quyền đánh tan, ban tặng cho võ giả thiên hạ, củng cố nền tảng võ đạo.

Từ đó mới có mấy vị võ đạo tông sư kế tiếp, từng người dễ dàng thành tựu, võ giả thiên hạ, đều bước trên con đường bằng phẳng.

Hôm nay Doãn Quan khai đạo, cũng sinh ra công đức khánh vân, dù không thể đẩy hắn đến siêu thoát, cũng đủ khiến hắn trên con đường Tuyệt Đỉnh tiến một bước dài –

Nhưng khánh vân này, trong chớp mắt hóa thành thảm lục.

Nhất thời tựa như tự hủy, nhỏ xuống những dòng lưu diễm màu xanh thảm khốc mang theo tử khí cùng mục nát, bay khắp trời, trôi dạt nơi hoang hải, lại tựa như một mùa xuân bất tận!

Đem niềm hoan hỉ của Thiên đạo, thiêu thành sự chán ghét của Thiên đạo.

"Ta nguyền rủa ngươi, Địa Tạng."

"Ta nguyền ngươi như ta."

Giọng nói Doãn Quan quả thực bình tĩnh, mãnh liệt là lựa chọn của hắn.

Công đức khai đạo, dùng để lấp đầy hận thù!

Vương Ngao tán công đức vì lợi ích thiên hạ, Doãn Quan tán công đức để trả ân cừu. Lựa chọn tương đồng, nhưng nguyên do lại hoàn toàn khác biệt.

Khi Địa Tạng đang áp chế Đạm Đài Văn Thù, đồng thời cưỡng ép thu lại những sợi nhân quả, muốn dùng biển sâu Thiên Đạo để nghiền chết Khương Thuật, thì lời nguyền rủa đầu tiên từ Thủy Tổ Chú Đạo đã giáng thẳng lên thân hắn.