Đương nhiên, dù vô hạn tiếp cận Siêu Thoát, nhưng rốt cuộc vẫn chưa phải Siêu Thoát, chưa thể bước ra bước vĩ đại kia. Đối với một bậc Siêu Thoát như Địa Tạng, sức mạnh ở mức độ này, vẫn chưa đủ để tạo ra bất kỳ rung chuyển căn bản nào.

Chẳng qua, nó chỉ như một vết âm u vấy lên mối liên hệ giữa hắn và Thiên Đạo. Khiến hắn trong tình cảnh thiên quyến bị cách tuyệt, lại còn phải chịu thêm một tia thiên yếm.

Chẳng qua, chỉ là chút bụi trần chờ được quét sạch.

Hắn chỉ cảm thấy đáng tiếc.

Hắn, với thân phận một vị Phật Đà, đã xác thực nghe được hận ý của Doãn Quan. Đó là chúng sinh mà hắn thương xót.

Giữa Thiên Hải mênh mông, trên đài cúng tế dựng bằng đầu kích, Phật Đà quay đầu, nhìn xuống nhân gian, cất tiếng: "Đáng thương thay! Khi ta đắc bồ đề, nguyện không để nhân gian còn hận thù."

"Nếu không phải Thất Hận bày mưu tính kế mưu cầu Siêu Thoát, Dư Địch Sinh lại muốn hướng địa phủ cầu lấy vĩnh hằng, cũng sẽ không đến nỗi âm sai dương thác, dẫn đến cái chết của Sở Giang Vương."

"Sở Giang Vương đáng thương thay! Tần Quảng Vương đáng thương thay! Tuy nhiên, Thất Hận cũng là kẻ đáng thương, Chuyển Luân Vương cũng là kẻ đáng thương. Những kẻ chết dưới tay Tần Quảng Vương, Sở Giang Vương, há chẳng phải cũng đáng thương sao!"

"Nguyên nhân căn bản dẫn đến tất cả bi kịch này, chính là thế giới này xưa nay chưa từng thực sự công bằng."

"Trong khổ hải mênh mông, là chúng sinh muôn loài. Mỗi người đều đang giãy giụa tự cầu sinh, nuốt lấy nước đắng."

"Ta sẽ mở ra lục đạo luân hồi, khiến vạn giới có trật tự, chúng sinh bình đẳng—"

Hắn nói xong liền muốn lau đi điểm âm u kia.

Phật Đà há lại hận thế nhân? Chú rủa ta, hận ta, oán ta, phỉ nhổ ta, chẳng qua cũng chỉ như nhổ nước bọt vào mặt rồi tự để khô đi mà thôi.

Tuy nhiên, ngay khoảnh khắc tiếp theo, từ khe hở Chú Đạo khai thiên kia, lại bất ngờ tách ra một đôi tay.

Đó là một đôi tay thon thả vừa vặn, tựa ngọc điêu thành, vừa trong suốt lại vừa mềm mại ấm áp.

Đơn giản, đó là một kỳ tích của tạo hóa, hoàn mỹ đến mức căn bản không nên tồn tại trên thế gian này.

Đôi tay này nắm lấy khe hở thiên đạo kia, vòm trời Thiên Hải tựa như một bức họa bị nó xé toạc—

Sau khi xé toạc, không phải là một tầng trời khác, mà là một bức họa cứ thế từ trên cao rơi xuống, lơ lửng giữa Thiên Hải!

Từ trước đến nay, lại bất ngờ có một bức họa, dán chặt trên vòm trời Thiên Hải, trở thành một góc của vòm trời, một phần của Thiên Đạo!!

Bởi lẽ nó căn bản chính là một phần của Thiên Đạo, nên cũng không thể nói là dị thường hay lỗ hổng. Duy chỉ có khe hở Chú Đạo khai thiên của Doãn Quan, đã trở thành lưỡi dao cắt giấy được nó chấp thuận, cắt ra một khe, khiến nó có thể bị xé xuống.

Trên bức họa, chính là Thiên Hải hùng vĩ, cùng với trung tâm Thiên Hải, một nữ tử mà khó lòng dùng lời lẽ đơn giản để phác họa dung nhan.

Bức họa này yên lặng lơ lửng nơi đó, nhưng lại vô sở bất tại. Tựa như nữ tử trong họa, đã in sâu vào tận đáy mắt của người chiêm ngưỡng.

Mỗi người đều buộc phải nhìn thấy nó, bởi lẽ nó là một loại biểu đạt liên quan đến Thiên Đạo!

Thiên Đạo lại biểu hiện thành một bức họa.

Lại là một bức Thiên Nữ Đồ lấy Thiên Hải làm bối cảnh!

Chiêm ngưỡng bức họa này, tức có thể lĩnh ngộ lý lẽ của Thiên Đạo.

Khương Vọng nửa bước đã bị đưa ra khỏi Thiên Hải, nhưng tai nghe lời nguyền của Doãn Quan, mắt thấy họa quyển thiên nữ, lại tận cùng cực hạn của tai mắt!

Từ khi tu luyện được Kiến Văn Tiên Thuật đến nay, đây vẫn là lần đầu tiên cùng lúc có được cảm thụ phong phú đến vậy, thanh văn khai đạo, kiến văn thiên khải. Đáng tiếc Tiên Long đã diệt, nếu không chưa chắc đã không thể cứ thế nhìn thấy khả năng đạt đến Tuyệt Đỉnh.

Hắn chưa từng thấy một bức họa nào như vậy. Mỗi nét vẽ rõ ràng là sự giải thích về Thiên Đạo, nhưng cuối cùng lại phác họa thành một thiên nữ tướng gần như hoàn mỹ.

Khiến hắn nhớ đến bức 《Nhất Khê Sơ Nhập Thiên Hoa Minh》 của viện trưởng Thanh Nhai thư viện Bạch Ca Tiếu. Một hoa một thuật, vẽ trọn mùa xuân, cũng vẽ trọn bí pháp Thanh Nhai.

Nhìn kỹ họa quyển này, lại không chỉ là thiên nữ, mà tựa thiên, tựa tiên, lại tựa ma.

Hắn lần lượt dùng thiên thái, tiên thái, ma thái để quan sát, cuối cùng mới trong quang ảnh không ngừng biến hóa, nhìn thấy toàn cảnh của bức họa—

Đó là một nữ ni tăng bào trắng.

Khí chất vừa chính vừa tà, ánh mắt chợt sáng chợt tắt.

Đầu không một sợi tóc, lại mang phong tình thiên hạ!

Bức họa này quá đỗi tuyệt vời, đã vẽ ra một ý thái độc nhất vô nhị.

Khương Vọng từng gặp nữ tử đẹp nhất thế gian, nhưng điều bức họa này hiển hiện, là vẻ đẹp cực hạn mà chỉ có bút vẽ mới có thể phác họa được.

Vẻ đẹp ấy phi thường không chân thực, khiến người ta không hề cảm thấy nàng sẽ tồn tại trên thế gian này.

Ánh mắt Khương Vọng hơi chuyển, có khoảnh khắc ngưng đọng, bởi lẽ hắn đã nhìn thấy lạc khoản của bức họa này, nét chữ rồng bay phượng múa, viết rằng—