Nhưng hôm nay, nó rung chuyển!

Nó chỉ rung động ba lần, nhưng gần như chấn động nhân tâm của mọi người trong Trung Ương Đại Điện!

Chuyện gì xảy ra?

Kẻ cãi vã không màng cãi vã, kẻ phe phái không màng phe phái, kẻ xem kịch cũng không xem nổi nữa.

Các đại thần trong điện, nhao nhao cảnh tỉnh.

Ngày thường dù đấu đá kịch liệt đến đâu, một khi cự hạm Trung Ương Đế Quốc chìm xuống, kẻ chết chìm là tất cả mọi người trên thuyền!

"Chư khanh không cần căng thẳng."

Giọng nói của Bệ hạ vang lên: "Thứ rung chuyển quả thực là cả phương thiên địa này, nhưng không phải Thiên Kinh Thành – mà là tòa Tam Thanh Huyền Đô Thượng Đế Cung này."

Ầm ầm!

Đại Cảnh Đế Cung thu hồi mọi hạn chế đối với tất cả mọi người.

Tầm mắt bên ngoài Trung Ương Đại Điện trở nên rõ ràng.

Luồng khí gào thét cuộn bay như lông vũ, tầng mây sà xuống tựa núi non chùng thấp, cứ thế, toàn bộ cảnh vật hiện ra rõ mồn một phía dưới.

Các quan viên Thiên Đô lúc này mới nhận ra, tòa cung điện vĩ ngạn nhất hiện thế này, lại đã bay ngang trên không trung, theo ánh mắt của Đại Cảnh Thiên Tử ngước lên mà không ngừng bay vút lên cao.

Vân thiên rộng lớn biết bao, sơn hà hạo đãng đến nhường nào.

Thiên Kinh Thành trong khoảnh khắc đã lùi xa tít tận phía dưới, tựa như một viên đất nhỏ trên đồng bằng màu mỡ Trung Vực – các thành trì khác đến viên đất cũng chẳng bằng, chỉ có thể xem như những chấm bùn li ti.

Những tiếng giáp sắt va chạm, tiếng kêu la thảm thiết không dứt lúc trước, nỗi kinh hoàng thỉnh thoảng xoáy vào tai mọi người, không chỉ là việc Hoàng đế thanh tẩy cung vệ, mà là đại quân tập hợp, cung vệ nghiêm chỉnh vào đội hình, là buổi diễn tập cho việc khởi động toàn bộ tòa đế cung huy hoàng này!

Hoàng đế chỉ loại bỏ những kẻ không đáng tin ở các vị trí trọng yếu.

Tiền thân của Tam Thanh Huyền Đô Thượng Đế Cung, "Đại Hữu Không Minh chi Thiên", xếp thứ hai trong Thập Đại Động Thiên. Nhưng xét về động thiên bảo cụ, nó rất có thể đã là đệ nhất thiên hạ!

Bởi vì thể chế quốc gia đại diện cho thời đại hiện nay, Trung Ương Đế Quốc đại diện cho thể chế quốc gia, mà tòa cung điện này lại là biểu trưng của Cảnh Quốc!

Dốc hết tiềm lực thiên hạ để phụng sự, nó đương nhiên cũng mang trong mình uy thế khuynh đảo đất trời.

Bên trong toàn bộ Tam Thanh Huyền Đô Thượng Đế Cung, quân sĩ thao luyện, sát khí bốc lên ngút trời.

Lệnh kỳ phấp phới, cờ hiệu thêu tinh xảo như có linh tính mà tung bay.

Hoàng Sắc!

Đãng Tà!

Trung Ương Bát Giáp tổng cộng hai mươi vạn cường quân, toàn bộ lấp đầy vào cung này!

Hai đạo Bát Giáp cường quân đã hợp thành trận thế, tựa hai thanh trường đao đeo bên hông vị mãnh tướng mang tên Tam Thanh Huyền Đô Thượng Đế Cung. Tráng sĩ mang đao, thiên hạ này nào ai dám cản?

Toàn bộ cung vệ Đại Cảnh đều nghiêm chỉnh vào vị trí, dùng sát khí hùng hậu trấn giữ các cửa ải trong quần thể cung điện nguy nga, tựa như từng mảnh hộ giáp rời rạc, bảo vệ những khớp xương trọng yếu của bậc dũng sĩ.

Chư triều thần nhìn nhau, trừ số ít kẻ biết rõ, đều lòng dạ thấp thỏm, không rõ ý định của Cảnh Thiên Tử.

Ngay cả Tam Thanh Huyền Đô Thượng Đế Cung, vốn là bảo vật xã tắc, cũng đã mấy ngàn năm chưa từng di chuyển. Lần di chuyển trước đó là vào thời Cảnh Văn Đế, khi ngài nam chinh phạt Sở, trực diện đối đầu với Chương Hoa Đài, đánh nát tòa động thiên bảo cụ hàng đầu thiên hạ kia thành một tòa ly cung, mấy ngàn năm vẫn chưa hoàn toàn khôi phục, không thể đưa về Dĩnh Thành.

Cảnh Văn Đế vẫn thường nói Chương Hoa Đài thiên hạ vô song, không hề thua kém Tam Thanh Huyền Đô Thượng Đế Cung, là do ngài đã áp chế được Sở Thái Tổ, nên mới phá được Chương Hoa Đài.

Còn Sở Thái Tổ thì lại cho rằng Tam Thanh Huyền Đô Thượng Đế Cung mới là động thiên bảo cụ đệ nhất cổ kim, được Trung Ương Đế Quốc dốc toàn lực quốc gia để phụng sự, vượt xa các bảo vật khác. Chính vì Sở Thái Tổ mạnh hơn Cảnh Văn Đế, nên Chương Hoa Đài mới chỉ bị phá chứ không bị hủy, thậm chí còn đẩy lùi được Tam Thanh Huyền Đô Thượng Đế Cung về bờ bắc Trường Hà.

Thời gian trôi qua đến tận ngày nay, hai vị ấy có lẽ đã phân định được thắng thua, nhưng Tam Thanh Huyền Đô Thượng Đế Cung và Chương Hoa Đài thời kỳ đỉnh phong rốt cuộc cái nào mạnh hơn, lại trở thành một nghi án lịch sử, mỗi khi nhắc đến đều dấy lên vô số tranh luận – có lẽ chỉ có thể đợi hậu thế phân giải.

Bảo vật xã tắc không thể tùy tiện di chuyển, vậy mà hôm nay Đại Cảnh Thiên Tử lại ngang nhiên khởi động, rốt cuộc là muốn làm gì?

Cảnh Thiên Tử đưa ra đáp án.

Bệ hạ vẫn bình thản ngự tọa, tựa một pho tượng đúc bằng quyền uy. Trong ánh mắt khác nhau của các quan trong điện, cất lên giọng nói ôn hòa, trầm ổn tựa như vĩnh hằng –