Nói trắng ra, Tề Vũ Đế thích đóng cửa lại cùng các hồng nhan tri kỷ của hắn vẽ xuân cung đồ để tiêu khiển, còn tự mình soạn nhạc gảy đàn trợ hứng.

Trong sách có nhiều tình tiết sinh động về đoạn này, Khương Vọng lướt qua vài lần, lại có ấn tượng khá sâu sắc về họa kỹ của Tề Vũ Đế. Như sách miêu tả, là "dẫn người nhập cảnh".

Họa sư giỏi vẽ nhân vật, chưa chắc đã giỏi vẽ xuân cung.

Nhưng người giỏi vẽ xuân cung, nhất định là đại sư vẽ nhân vật!

Tuy chưa từng có ai thấy xuân cung đồ do Tề Vũ Đế vẽ, nhưng 《Liệt Quốc Thiên Kiều Truyện》 đã chép như vậy...

Dù là bịa đặt, cũng nhất định là vì Tề Vũ Đế quả thực có họa kỹ siêu quần, mới bịa đặt như thế.

Vậy thì bức họa nhân vật diễn giải thiên đạo này, quả thực là bút tích của Tề Vũ Đế Khương Vô Cữu sao?

Vậy thì nữ ni trên họa kia...

Lại là Thiên Phi?

《Liệt Quốc Thiên Kiều Truyện》 là dã sử hoang đường không gì sánh được.

Căn bản chỉ là những câu chuyện phong lưu chắp vá từ những tin đồn thổi phồng, chẳng qua là văn chương bay bổng, nhân vật chính đầy tính truyền kỳ, các nữ nhân vật lại mỗi người một vẻ đặc sắc, nên mới có địa vị không thể lay chuyển trong giới sách nhàn.

Nhưng sao càng trải qua nhiều, càng hiểu biết nhiều, lại càng thấy giống như ghi chép sự thật vậy?

Lại còn chi tiết hơn cả quốc sử Tề quốc!

Trên bức họa kia, một giọng nói vang lên, ban đầu là già nua, trong quá trình nói nhanh chóng trở nên trẻ trung.

Tựa như thời gian đã trôi qua, đang cấp tốc quay trở lại!

Giọng nói kia cất lên—

"Quả thực chúng sinh đáng thương. Tiên phu có chí cứu thiên hạ, tiếc thay hào kiệt trời ghen, hận không được thêm năm tháng, Phật Đà từ bi, liệu có thể xả thọ tương tặng? Cũng coi như viên mãn nguyện của Phật Đà!"

Lại khẽ tụng: "Bần ni Duyên Không. Đoạn duyên đã ngàn năm. Vậy xin trước một ngàn năm."

Khương Vọng đứng không vững, suýt bị sóng cuốn ngã.

Duyên Không sư thái của Tẩy Nguyệt Am, tổ sư của Ngọc Chân, Nguyệt Thiên Nô, vị họa trung nhân thần bí khó lường kia, lại chính là Thiên Phi thời Tề Vũ Đế sao?!

Bức họa cất giữ họa trung nhân, cường giả đỉnh cấp của Tẩy Nguyệt Am, lại chính là bút tích của Tề Vũ Đế!

Nếu hắn kể lại đoạn này cho Chung Huyền Dận, Chung Huyền Dận nhất định sẽ kêu lên hoang đường.

Lịch sử này quá hoang đường rồi!

Ngày xưa trên chiến trường yêu tộc, một phong thư của họa trung nhân đã khiến Khương Mộng Hùng chiếu cố đệ tử Tẩy Nguyệt Am. Một nhân vật như Khương Mộng Hùng, ngay cả Ngu Triệu Loan cũng muốn thử sức, vậy mà lại làm theo không chút do dự. Khương Vọng nếu biết chuyện này, có lẽ đã không bất ngờ.

Nhưng bất ngờ trong nhân sinh tựa như cuồng đào thiên hải này, dường như không bao giờ ngưng nghỉ.

Bức họa kia khẽ lay động, nữ ni tự xưng "Duyên Không" liền bước xuống từ bức họa, bức họa diễn giải lý lẽ thiên đạo kia, lại hóa thành một vệt vân sa, khoác lên người nàng.

Nói cũng kỳ lạ, nàng vốn là mỹ nhân không chân thực trong họa, sau khi sa y này phủ xuống, nàng lại hiển lộ chân thực nơi hiện thế! Không còn chút cảm giác không chân thực nào nữa. Mà là người đầy đặn huyết nhục, sống động.

Áo cà sa bên ngoài sa y, Vũ Đế cũng là người không hiểu lắm về cách ăn mặc— Khương Vọng vừa nghĩ vậy trong lòng, liền thấy thiên hải gào thét, lại nổi lên một đỉnh núi.

Ngọn núi này có đốt, xanh biếc như trúc, từng đốt vươn cao, tựa như thang trời.

Lại có sắc sương ngoài núi, như ánh trăng gột rửa.

Đỉnh núi này cao vút, đứng giữa biển xuyên mây, ý muốn chống trời!

Rừng trúc ngoài Tẩy Nguyệt Am, hóa ra lại khai mở giữa thiên hải.

Địa Tạng úp bàn tay, vốn như trời sụp xuống đồng bằng, gần như là tư thái nghiền ép, muốn kết thúc chiến sự trong thiên hải.

Nhưng lúc này văn sơn giơ cao, Đạm Đài Văn Thù trên đỉnh kim sơn đứng dậy, khẽ dậm chân, kim sơn dưới chân nứt toác—

Có người đã gánh vác áp lực thiên đạo khổng lồ cho hắn!

Người này đương nhiên không phải Khương Vọng.

Khương Vọng kinh hãi nhìn Duyên Không sư thái— hay nói đúng hơn là Thiên Phi.

Thiên Phi hóa ra là Thiên Nhân!

Vị tu hành giả thần bí trong Khô Vinh Viện này, minh chứng cho thời kỳ hoàng thất Tề quốc và Khô Vinh Viện từng khăng khít như mật hòa dầu— lại cũng là một tôn Thiên Nhân!

Không phải Thiên Nhân bình thường.

Chỉ xét về lực lượng, trong thời đại Chư Thánh cũng có thể xưng danh là "Thánh".

Và giờ đây nàng cách duyên ngàn năm, chỉ vì tiến thêm một bước, nàng lúc này đang trong quá trình tiến thêm một bước—

Nay hướng Địa Tạng đòi niên nguyệt.

Niên nguyệt của Địa Tạng đương nhiên là vô hạn.

Nhưng nếu thực sự xả ra ngàn năm này, hắn cũng từ vô hạn biến thành hữu hạn, từ vĩnh hằng biến thành hữu kỳ.

Mà nếu đoạt được ngàn năm này... Tề quốc tự có siêu thoát vĩnh chứng.

Vậy nên Khương Thuật vì sao không đáp ứng điều kiện của Địa Tạng, chọn che chở Minh phủ, kiêm nhiệm Dương Thiên Tử, Âm Thiên Tử, đoạt lấy lưỡng nghi chi quan miện, nhận lấy lợi ích gần ngay trước mắt này?

Bởi vì hắn nhìn xa hơn, cầu lớn hơn, hắn muốn tự mình nắm giữ thiên tỉ của Lục hợp Thiên Tử!

Bởi vì so với sự hợp tác ngắn ngủi với cùng một tôn siêu thoát giả, Tề quốc có nội tình nông cạn nhất, càng cần sự ủng hộ lâu dài của một tôn siêu thoát giả chân chính.

So với minh ước cùng Địa Tạng, hắn càng cần Tề quốc siêu thoát vĩnh chứng!

Dẫu cho bậc Siêu Thoát chẳng màng thế sự, nhưng đó cũng chỉ là sự ngầm hiểu, chứ không phải quy củ.

Bất luận đế quốc hùng mạnh đến đâu, một khi đối mặt với mối đe dọa từ cấp bậc Siêu Thoát, xã tắc đều rất có thể sụp đổ, hao tổn uy thế bá chủ.

Ví như kẻ vô danh tại Vẫn Tiên Lâm, đã khiến Sở quốc hao tổn không ngừng suốt bao năm ròng, mãi đến đời Hùng Tắc mới xem như giải quyết xong.

Ví như hôm nay hắn cùng Cơ Phượng Châu chung sức săn Địa Tạng, bất luận tình thế đến mức nào, Cơ Phượng Châu đều có lựa chọn khốc miếu, còn hắn chỉ có thể một mình gánh vác! Hắn là bậc quân chủ tối cao của đất nước này, cũng là trụ cột cuối cùng của đất nước này, sau lưng đã không còn ai.

Một vị cường giả Siêu Thoát thuộc về Tề quốc mới thật sự bù đắp được điểm yếu cuối cùng của Tề quốc. Khiến con đường Lục Hợp Thiên Tử của hắn, vị Đại Tề hoàng đế này, từ nay không còn nỗi lo phía sau.

Để không đến nỗi một ngày kia, khi hắn mang quân uy hiếp vương đô của một nước bá chủ nào đó, đối phương chỉ cần một phen khốc miếu là khiến mũi nhọn của hắn phải chùn bước, cũng như năm xưa phải lui binh khỏi Quý Ấp!