Từ thuở Viễn Cổ Nhân Hoàng trong tuyệt cảnh thốt lên bốn chữ kia: "Nhân định thắng thiên". Từ đó về sau, bao đời nhân kiệt, tựa như câu chuyện tái diễn, đã biến bốn chữ này thành một chân lý.

Địa Tạng nhìn Thiên Phi, trong lòng dấy lên một nỗi ưu sầu khôn tả: "Ngươi thậm chí còn chẳng nói một tiếng 'mượn'."

Quanh thân Thiên Phi, rừng trúc mặc sức vươn dài, trên thiên hải dập dờn thành biển trúc, tắm mình dưới ánh sao Tử Vi, một màu tím biếc. Bao năm tích lũy của Tẩy Nguyệt Am đang trợ lực cho nàng, một khi nàng thành đạo, thánh địa thứ ba của Phật môn chẳng cần cầu cũng tự thành, thậm chí có thể vươn lên hàng đầu!

Ở thời đại này, sau lưng Huyền Không Tự và Tu Di sơn đều đã không còn bậc siêu thoát nào nữa.

Rừng trúc tía giữa thiên hải! Côn Bằng vùng vẫy giữa đó.

Hắn cảm nhận sự huyền diệu của thiên đạo ẩn chứa trong rừng trúc này, đồng thời hấp thụ ánh sao Tử Vi, nhanh chóng bù đắp hao tổn.

Trên biển trúc, Duyên Không sư thái chắp tay, bảo tướng trang nghiêm: "Phật của ta từ bi, cứu độ chúng sinh, nào đâu cầu báo đáp? Ta không mượn, mà là muốn."

Vị ni cô đáng lẽ phải kính Phật nhất, lại tỏ ra bất kính với Phật nhất! Mở miệng liền đòi một ngàn năm thọ mệnh.

Bởi lẽ nàng cũng đang trên con đường thành Phật, thực sự xem mình ngang hàng, không tôn thờ sự cao quý của hắn.

"Ngươi tu chẳng phải Phật trước mắt, cũng chẳng phải thiền của tự thân, đạo của ngươi ở đâu? Lại dựa vào cái gì——mà đòi hỏi ở ta?"

Dưới Hải Giác Kiếm của Cơ Phượng Châu, Địa Tạng đã không thể thoáng nhìn thấu suốt nhân quả, tường tận căn nguyên, chỉ có thể dựa vào kiến thức của bản thân để phán đoán. Hắn cũng đang quan sát con đường siêu thoát của Thiên Phi. Trong đại thiên thế giới ba ngàn Phật Đà, hắn phát hiện con đường của vị trước mắt này, tưởng chừng là đúng mà lại hóa sai.

Ngay sau đó, hắn liền thấy vị trước mắt này đột ngột đảo ngược——không phải Thiên Phi đảo ngược, mà là kim thân thiên đạo của hắn, vốn đang đặt trên mũi kích, đã bị hất tung!

Lúc này, Khương Thuật tóc dài chỉ dùng một chiếc ô trâm đơn sơ vấn lại, thường phục màu tím trên người căng phồng, sau lưng một vầng thái dương màu tím bừng lên giữa thiên hải. Hắn đổi từ một tay thành hai tay, ngay thời khắc mấu chốt khi Đạm Đài Văn Thù dùng giày xé nát Phạn Sơn, Thiên Phi dùng núi trúc chống đỡ thiên đạo, dùng rừng trúc tía đoạt lấy thiên quyến, đã lật ngược kim thân thiên đạo của Địa Tạng, ấn chặt xuống Vọng Hải Đài!

Bậc dũng lực phi thường, bá quân đương thời.

Đoong!

Địa Tạng bị nện xuống Vọng Hải Đài, phát ra một tiếng ngân dài tựa chuông ngân. Âm thanh này lan tỏa, lấy Vọng Hải Đài làm tâm điểm, vùng biển mấy vạn dặm xung quanh bỗng chốc phẳng lặng như tờ!

Văn Sơn của Đạm Đài Văn Thù cũng tức thời dịch chuyển đến, nện mạnh vào yếu huyệt trên eo của kim thân thiên đạo này, dùng đó để trấn áp.

Lại một tiếng ngân tựa chuông ngân!

Bên ngoài phạm vi tiếng chuông, sóng dữ vẫn cuộn trào không dứt, bên trong phạm vi tiếng chuông, thiên hải phẳng lặng như gương.

Côn Bằng Thiên Thái của Khương Vọng cũng lập tức áp sát, quanh thân chỉ còn một lớp kim quang gợn sóng. Lúc này, hắn không cần khuấy động sóng gió thiên hải trên phạm vi rộng nhất nữa, mà phải tập trung sức mạnh trong thiên hải, tung ra sát chiêu mạnh nhất nhắm vào Địa Tạng.

Hắn lúc này vung kiếm xoay người, chân đạp mặt nước như gương lướt đi trong rừng trúc, dáng vẻ tiêu sái, ánh mắt tĩnh lặng thâm trầm. Tựa như chim sẻ xanh trong rừng trúc khoác áo vàng kim, đang nén sức chờ thời cơ, lại dùng tiên ấn điểm giữa mi tâm, đoạn nhìn về phía Thiên Phi——

Lại thấy vị Đại Bồ Tát vận áo cà sa mây, bảo tướng trang nghiêm, đột nhiên một bước đã áp sát, theo sự lan rộng của biển trúc tía, đã đặt chân lên Vọng Hải Đài!

Phương Thiên Quỷ Thần Kích đang giữ chặt sống lưng kim thân thiên đạo của Địa Tạng, ghì chặt hắn. Vị Đại Bồ Tát của Tẩy Nguyệt Am này lại vươn tay, một tay túm chặt gáy kim thân thiên đạo của Địa Tạng——

Nàng túm chặt đến mức ấy, bàn tay tuyệt mỹ vô ngần, bàn tay đã xé toạc bức tranh thiên đạo, cũng nổi cả gân xanh, lộ rõ mấy phần sức lực! Cuộc tranh đoạt thiên đạo nằm cả trong đó.

Giọng Địa Tạng khàn khàn vang lên: "Trói Phật sao mà chặt thế!"

Dáng vẻ của Thiên Phi có phần thô bạo, nhưng giọng nói lại tĩnh lặng đoan trang: "Tiên phu khi còn tại thế thường nói, người sống ở đời phải biết nắm bắt. Cơ hội và thời gian đều vụt qua trong chớp mắt, ngươi không nắm bắt, ắt sẽ tay trắng mà thôi."