Nhật Nguyệt Tinh Tam Luân Trảm Vọng Đao!

Một thân bạch y giáng xuống thiên hải, sau lưng là vầng minh nguyệt khổng lồ, quanh thân sao trời vờn quanh, dưới chân đạp lên chiến xa mặt trời rực cháy, ánh lửa rạng ngời!

Khí chất người ấy, phảng phất như thiên nhân.

Thân ảnh người ấy, phiêu dật tựa kinh hồng.

Hắn tựa một cánh bạch vũ của thần điểu phiêu du, lại thực thực ảo ảo bước đi giữa nhân gian.

Trong lúc Thần Vương lâm thế, vị công tử chốn trọc thế đang đăng thiên.

Rõ ràng nhẹ nhàng như chiếc lá, khí thế lại tăng vọt, vào khoảnh khắc rơi xuống đã đạt tới cực hạn, dường như ngang với trời cao, chứng thành tuyệt đỉnh!

Chẳng có sóng gió kinh thiên động địa nào, chỉ là một bước nhẹ nhàng nước chảy thành sông.

Tựa như hôm nay lại uống rượu, say trên Thiên Hải Lâu.

Đôi hắc mâu tựa Đồ Long Đại Tử kia, quả thực có vài phần hơi men.

"Đại sự của Tề quốc hôm nay, không thể không dùng đến Quán Quân ta!"

Liền vung tay lên.

Trảm Vọng Đao của hắn, ném xuống hóa thành trăng dưới nước.

Lại bị Thiên Phi vớt lên.

Từng điểm tinh quang phảng phất như nước Thiên Hà.

Duyên Không sư thái hôm nay có chút bâng khuâng: "Năm xưa ta mười sáu tuổi, ngộ ra [Tá Đạo] làm thần thông, gặp được Vô Cữu ở Thiên Hùng Thành. Người nói ‘Trên đời ắt có hùng thành còn hùng vĩ hơn cả Thiên Hùng, đó sẽ là cung thất của ta’. Ta đáp con đường này khó thành, Người lại nói tuy xa nhưng vẫn có thể đến. Sau này quả nhiên có Lâm Tri."

Cái gọi là thần thông [Tá Đạo] chính là có thể mượn đạo đồ của kẻ khác.

Đến cảnh giới như Thiên Phi, tự nhiên không còn dựa dẫm vào thần thông, mà là nắm giữ bản chất của thế giới, trực chỉ căn nguyên của đạo này.

Trời đất bao la, đại đạo vô ngần, mượn đó mà đi, thậm chí đạt đến trên cả tuyệt đỉnh.

Chú Ế của Doãn Quan bị nàng mượn để đoạt thiên cơ, Trảm Vọng của Trọng Huyền Tuân bị nàng mượn để cắt đứt duyên trần.

Nàng nắm lấy Trảm Vọng Đao, đạo đồ của cựu Quán Quân Hầu Đại Tề: "Bao năm qua ta vẫn luôn ghi nhớ câu nói này —— tuy xa xôi nhưng vẫn có thể đến được."

Ni cô nhấc đao!

Nhật Nguyệt Tinh tam quang, chính là cực điểm của trời.

Nàng nói: "Đạo ở trong đó!"

Bởi thế nên dù ngàn núi vạn non, cuối cùng cũng có thể lên tới đỉnh. Bởi thế nên dù đoạn tuyệt duyên trần ngàn năm, cũng có thể đến gần bỉ ngạn.

Cứ thế một đao chém đầu Phật!

Thời gian vào khoảnh khắc này kéo dài vô tận, nhưng dòng chảy miên man của thời gian đã bị Văn Sơn nghiền nát.

Không gian vào khoảnh khắc này giãn nở vô hạn, nhưng khoảng cách xa xôi của không gian đã bị mũi kích xé toạc.

Vì vậy, lưỡi đao Trảm Vọng vẫn chém trúng đầu Phật.

Bản thân lưỡi đao không thể chạm đến siêu thoát, nhưng người nắm đao lại gần trong gang tấc.

Cũng như Phương Thiên Quỷ Thần Kích vốn dĩ ngay cả tư cách tiếp cận Địa Tạng cũng không có, thế nhưng Đại Tề Thiên Tử tay cầm Phương Thiên Quỷ Thần Kích lại là chiến lực siêu thoát thực thụ, có thể đâm mũi kích vào mắt Địa Tạng.

Đoong!

Sau tiếng va chạm vang vọng khắp thiên hải ấy, kim quang của Kim thân thiên đạo chợt tắt lịm, trên người Địa Tạng huyết khí bỗng cuồn cuộn dâng trào. Tôn quý như Phật Đà Địa Tạng, Kim thân thiên đạo của hắn vậy mà lại bị một đao chém bay thiên đạo, chém thành thân xác huyết nhục!

Thân thể Địa Tạng rõ ràng chấn động.

Vĩnh hằng đã bị phá vỡ, kế tiếp có thể... Cát Thọ!

Duyên Không sư thái dùng Trảm Vọng cắt rách Kim thân thiên đạo của Địa Tạng, rõ ràng đã mạnh hơn khoảnh khắc trước, giải phóng được nhiều phần bản ngã hơn, cũng càng thêm gần với vĩnh hằng. Mà năm ngón tay nàng vừa buông ra rồi lại nắm vào, thiên lý thường hằng ẩn chứa trong đó.

Nàng đặt Nhật Nguyệt Tinh Tam Luân Trảm Vọng Đao về lại bên cạnh Trọng Huyền Tuân, tạm thời buông bỏ cực điểm của trời, trong tay lại nắm lấy một thanh đao của nhân gian.

Thanh đao này có độ cong rất lớn, cán đao hơi uốn lượn, mang theo sự lạnh lẽo và hung lệ tột cùng, ẩn chứa nét tàn độc khiến kẻ nhìn thấy cũng phải hồn phách vỡ tan——

Cát Thọ Đao của Định Viễn Hầu Đại Tề!

Lúc này, Định Viễn Hầu Trọng Huyền Chử Lương vẫn đang ngồi trong Đắc Lộc Cung của Đại Tề Thiên Tử, trước khi sự việc xảy ra không hề hay biết mình sẽ phải cho mượn đao, chỉ ngỡ rằng Hoàng đế đơn thuần răn dạy, hỏi han. Sau khi Thiên Tử xuất chinh U Minh, ngoài nỗi kinh ngạc, hắn cũng chỉ có thể tĩnh lặng chờ đợi trong Đắc Lộc Cung, rồi sau đó liền nhận được mệnh lệnh...

Đương nhiên khi nên xuất đao, hắn cũng không có nửa phần do dự.

Quân muốn thần tử, thần không thể không tử, huống chi chỉ là cung cấp đạo đồ!

Nếu theo quân chinh phạt thiên hải, với tu vi hiện tại của hắn, không mang theo Thu Sát Quân thì chẳng thể phát huy được chút tác dụng nào. Nhưng đạo đồ của hắn lại có thể trở thành lợi khí, được cường giả có khả năng thực sự lay chuyển siêu thoát sử dụng.

Đạo đồ mang tên [Cát Thọ] cứ thế rót vào Cát Thọ Đao, bay về phía thiên hải, được Thiên Phi nắm trọn trong lòng bàn tay.

Vị nữ tử truyền kỳ tựa phù quang lướt bóng trong lịch sử Tề quốc này, một tay ấn chặt Địa Tạng đầu to tai lớn sau khi kim quang đã tắt, một tay nhấc thanh đao khoa trương hung lệ...

Cảnh tượng này không khỏi khiến kẻ khác phải suy tưởng.

Vọng Hải Đài hóa ra lại là một cái thớt!

Thiên Phi trông như một gã đồ tể.

Con heo tế năm mà Trọng Huyền Thắng thường lẩm bẩm trong miệng, chẳng lẽ lại chính là con này ư?

Sau khi Tề Thiên Tử diệt Khô Vinh Viện, chờ đợi bao năm như vậy, cuối cùng cũng đợi được nó béo tốt đẫy đà rồi sao?

Khương Vọng đứng trong rừng trúc tĩnh lặng quan sát. Hắn đặc biệt chú ý thấy, lực lượng thiên đạo lúc này rõ ràng đang kháng cự Địa Tạng, ủng hộ Đạm Đài Văn Thù, lại còn vội vàng không chờ được mà ôm lấy Thiên Phi!