Trong thời đại hậu Duệ Lạc tộc, tất cả thiên nhân đều do hậu thiên tu thành.

Gần như có thể xem là những kẻ quy y thiên đạo. Nếu không phải bậc thiên tư tuyệt đỉnh, khó lòng nhập môn.

Khương Vọng như thế, Thiên Phi cũng như thế.

Mà hắn bị thiên đạo truy đuổi không ngừng, muốn giải phóng thiên thái thì phải dùng ma ý chí tình cực dục làm dây trói buộc thân mình. Thiên Phi chỉ cách cảnh giới siêu thoát một bước chân, lực hấp dẫn của thiên đạo mà nàng phải chịu đựng còn mạnh hơn hắn rất nhiều, vậy Thiên Phi đã chống lại bằng cách nào?

Trong những năm tháng đã qua, Thiên Phi đã làm thế nào để chống lại thiên đạo, giữ vững bản ngã của mình?

Trốn trong bức thiên đạo họa quyển do Tề Vũ Đế tự tay vẽ, cách tuyệt trần duyên ngàn năm, đó hẳn là một cách. Còn gì nữa không?

Giờ khắc này, nàng đã bước ra khỏi bức thiên đạo họa quyển đó, không thể tránh khỏi việc làm thiên đạo vui mừng! Thiên đạo theo bản năng hoan nghênh một cường giả như vậy quy y... khao khát một vị thiên nhân siêu thoát!

Khương Vọng nhìn không chớp mắt, thầm nghĩ làm sao để có thể giúp Thiên Phi chống lại thiên đạo phần nào mà không làm ảnh hưởng đến trận chiến của nàng.

Tranh đoạt ở cấp độ siêu thoát, không thể nào xem Khương Vọng hắn đây là hậu thủ, cũng không thể xem Khương Vọng hắn là mấu chốt.

Lúc này, hắn đương nhiên đã hiểu, Cảnh Thiên Tử đánh đổi kim thân để cắt đứt nhân quả, Tề Thiên Tử đặt chân vào địa ngục để dứt bỏ thiên quyến.

Hai vị thiên tử của hai nước bá chủ phân công rõ ràng, vốn đã có sự chuẩn bị từ trước.

Chỉ là hắn bám sát Tịnh Lễ mà đến, cũng nghĩ đến việc phải dứt bỏ thiên quyến của Địa Tạng, lại đúng lúc bản thân có khả năng xoay chuyển tình thế. Vì vậy mới gầm thét nơi thiên hải, nhúng tay vào một phen, sớm châm ngòi cho cuộc chiến thiên hải.

Điều này không chỉ khiến Địa Tạng bất ngờ, mà còn khiến hai vị thiên tử của Cảnh quốc và Tề quốc cũng phải ngạc nhiên!

Nhưng xem ra kết quả cũng tốt, khiến nước cờ này của Thiên Phi càng thêm bất ngờ, cũng ít nhiều làm phân tán chút tinh lực của Địa Tạng.

Lúc này, dù biết Thiên Phi ắt hẳn đã có chuẩn bị, hắn vẫn cố gắng suy nghĩ, muốn góp một phần sức lực – nếu có thể giúp Thiên Phi giải phóng thêm sức mạnh, thì việc cắt thọ mệnh của Địa Tạng cũng sẽ có khả năng thành công lớn hơn.

Lực lượng thiên đạo vô cùng vô tận tự động hội tụ về phía Thiên Phi. Khí tức của Thiên Phi càng hùng hậu, lực lượng thiên đạo tiếp cận càng thêm cuồn cuộn, gần như lộ ra vẻ cấp bách.

Khương Vọng vừa giơ tay lên trời, bỗng thấy từ ngực Thiên Phi, một chiếc tiểu đỉnh màu đỏ rực rỡ chợt bay ra!

Chiếc tiểu đỉnh này xoay tít, tỏa ra ánh sáng rực rỡ vô tận, càng có từng ấn văn đạo tự bay ra, ẩn hiện trong ánh hồng quang, trên đó khắc dòng chữ: "Hồng trần bạc đầu nào phải ý ta, chỉ vì tương tư lười ngoảnh lại”...

Lại là từng bài từng bài thơ tình.

Khi nồng nàn, khi uyển chuyển, khi lại triền miên.

Vô số những con sóng hồng trần, từng lớp từng lớp đẩy lùi lực lượng thiên đạo.

Lòng người một khi đã cháy bỏng, dù là thiên hải cũng không thể dập tắt.

Hồng Trần Thiên Địa Đỉnh!

Ngày trước, Khương Vọng từng thấy một chiếc hồng đỉnh tương tự trên người Khương Vô Tà, đương nhiên chiếc hồng đỉnh đó so với chiếc này, chẳng khác nào đom đóm so với mặt trăng mặt trời.

Chiếc đỉnh trước mắt này, rõ ràng là vật Tề Vũ Đế Khương Vô Cữu để lại.

Thiên Phi chính là dùng Hồng Trần Thiên Địa Đỉnh làm tâm, giữ vững bản ngã. Lại ẩn mình sâu trong thiên đạo họa quyển, nhờ đó mà tránh được sự truy tìm của thiên đạo.

Cũng may là Ngô Trai Tuyết sinh ra sớm hơn một chút.

Nếu không, câu mà hắn viết trong thư gửi Hà Quan tán nhân: "Xưa nay thiên nhân chẳng phải người, Trai Tuyết nên ở ngoài cổ kim", lẽ ra phải sửa lại cho đúng.

Xưa nay, những thiên nhân có thể giữ được "nhân tính", chính là Ngô Trai Tuyết, Thiên Phi, và cả Khương Vọng nữa!

Có lẽ là do thời đại tiến bộ, có lẽ là do Ngô Trai Tuyết đã phá vỡ điều không thể, nên những điểm yếu của thiên nhân không thể tránh khỏi việc bị khai thác, bị khoét sâu.

Tóm lại, mỗi thế hệ đều có phương pháp của riêng mình.

Vào khoảnh khắc sóng hồng trần cuộn trào đẩy lùi thiên hải này, Thiên Phi tay cầm Cát Thọ Đao, nói: "Năm xưa khi ta tây tiến đến Tẩy Nguyệt Am, tiên phu đã tặng ta hồng trần đỉnh, lại dùng thuật tinh chiếm để dò xét thiên đạo, vì ta mà vẽ nên thiên nhân quyển. Ta lấy thân thiên nhân, tâm hồng trần, vào làm chủ Tẩy Nguyệt Am, gây dựng suốt ngàn năm, mới thành đại giáo như ngày nay."

Tẩy Nguyệt Am kế thừa phật thống quá khứ, đương nhiên có lịch sử lâu đời, nhưng tính ra, vào thời điểm Thiên Phi tiếp quản, truyền thừa của môn phái này đã lung lay sắp đổ. Vốn đã ẩn thế tu hành, danh tiếng không lẫy lừng, lại gặp phải đại kiếp, gần như bị người đời lãng quên...

Trong các thánh địa Phật môn xưa nay chưa từng có tên Tẩy Nguyệt Am, mà chỉ luôn là Huyền Không Tự và Tu Di Sơn.

Quả thực là nhờ công lao gây dựng của Thiên Phi, làm rạng danh phật thống, khiến Tẩy Nguyệt Am có thể sánh ngang với Khô Vinh Viện năm nào.

"Ta đã làm rạng danh quá khứ. Quá khứ cũng tôn ta làm bậc chí tôn."

"Cả đời tu hành đến nay, duy chỉ có một điều chưa viên mãn, còn vương lại nơi quá khứ."

Rắc rắc rắc——

Kim sơn dưới chân Đạm Đài Văn Thù đã chi chít những vết nứt như mạng nhện. Hắn sắp sửa hủy diệt tòa phạn sơn này.

Tử bào trên người Khương Thuật căng phồng, hắn siết chặt thân kích, chẳng tiếc quốc thế, gắt gao trấn trụ Địa Tạng đang ra sức giãy giụa.

Thiên Phi tay cầm Cát Thọ Đao, mũi đao nhẹ nhàng kề lên da thịt Địa Tạng, chăm chú nhìn vào kim thân thiên đạo này, tỉ mỉ tìm kiếm manh mối quy tắc của thọ thân vĩnh hằng, ánh mắt ngưng thần, ẩn chứa một sự thành kính lạ thường!

Nàng biết mình có lẽ chỉ có một đao cơ hội, bởi vậy đối với thanh đao này đặc biệt trân quý, gần như là thành kính:

"Hôm nay xin cát ngàn năm thọ mệnh của Phật Đà, tu cho viên mãn quá khứ, trong dòng thời gian xưa cũ, để tiên phu của ta được vĩnh chứng, rồi sau đó vĩnh hằng cho đến tận ngày nay."

"Ta đã bồi hồi bên ngoài Siêu Thoát Môn suốt bao năm, hôm nay tu thành quá khứ, cũng đáng được vĩnh chứng."

"Cúi xin Phật Đà từ bi, Người hẳn sẽ không nỡ để kẻ hữu tình phải vĩnh viễn chia cách, khiến ta ôm niềm tiếc nuối!"