Dù ẩn sâu trong Thiên Đạo Đồ Quyển, ai cũng chẳng thể thoát khỏi thời gian – trừ phi đã siêu thoát, đạt đến vĩnh hằng.

Mà thời gian chính là bậc thang của bà, bà từ già nua bước đến trẻ trung, rồi lại từ trẻ trung bước về già nua, trong dòng chảy tuế nguyệt ấy, luôn hướng tới một bản thân mạnh mẽ hơn.

Bàn tay bà đặt trên cổ Địa Tạng, bàn tay cầm dao cắt thọ, thoắt một cái ấm áp như ngọc, thoắt một cái nhăn nheo tựa vỏ cây – mảng da cổ Địa Tạng bị bà ấn giữ, cũng theo đó thoắt một cái trơn nhẵn, thoắt một cái khô héo. Trong quá trình suy tàn rồi lại non trẻ ấy, thọ mệnh vĩnh hằng không ngừng bị bóc tách, để lộ ra căn cơ.

Sinh Tử Thiền Công, khô vinh hữu thì!

Bà thân mang sở trường của hai nhà Khô Vinh Viện, Tẩy Nguyệt Am, chính là “Quá Khứ Chi Tôn, Khô Vinh Chi Chủ”, nhờ đó mà nhìn thấu siêu thoát!

Một thân tu vi viên mãn cao tuyệt, quả thực chỉ còn một chút âm u thuở cũ, tĩnh chờ Phật huyết tẩy sạch, siêu thoát ngay trước mắt, chỉ cách một tấm sa mỏng.

Ngay tại khoảnh khắc khô vinh luân chuyển này, tấm vân sa trên người bà lại bay vút lên, bay tới không trung phía trên Hồng Trần Thiên Địa Đỉnh, chịu lửa hồng trần nung đốt, được ý hồng trần cúng dường, rồi trải ra thành một bức Thiên Đạo họa quyển tĩnh lặng buông xuống.

Chỉ là mỹ nhân trong tranh đã xuất họa, chỉ còn thiên hải vẫn cuồn cuộn. Sóng dữ ngưng kết thành tư thái hung tợn, mang theo một nỗi cô tịch nhe nanh múa vuốt.

Nhưng khi tiếng của Thiên Phi vang lên, bức Thiên Đạo họa quyển này lại “động”. Từ tĩnh chuyển động, từ tử hồi sinh, một bức tranh trống rỗng chỉ khắc họa biển Thiên Đạo, lại tựa như một thế giới sống động, mang đến cảm giác sinh cơ bừng bừng.

Sinh cơ mà nó thể hiện trong khoảnh khắc ấy quá mãnh liệt, đến mức khiến người ta sinh ra ảo giác – hiện thế ở ngay trong đó, còn người xem mới đang ở trong tranh!

Ngay trong sự lầm tưởng kinh ngạc này, trong họa quyển có một đoàn mặc ảnh, ban đầu không ai nhận ra, tựa như thiên ế, nhưng giữa những con sóng dữ không ngừng của thiên hải, nó dần dần loang ra.

Đó là một… người dần dần rõ nét.

Quá trình đoàn mặc ảnh loang ra, phảng phất như người nọ bước ra từ nơi sâu thẳm của thiên hải!

Cũng là từ dòng thời gian quá khứ, bước đến hiện tại.

Hiện tại, bức Thiên Đạo họa quyển này lại có “nhân vật chính”, một lần nữa biến thành một bức tranh nhân vật hoàn chỉnh.

Nhân vật chính hiện tại đã xuất họa, nhân vật chính của quá khứ mới có thể hiển hiện – năm xưa vốn dĩ là một bức tranh hai tầng.

Trước vẽ một tầng, sau đó lại vẽ thêm một tầng nữa.

Vừa là tự họa, cũng là vẽ mỹ nhân. Từng là thú vui khuê phòng, nay là hiển lộ của Đại Đạo.

Người hiển hiện trong tranh vào khoảnh khắc ấy, là một thiếu niên dung mạo phi thường tuấn mỹ.

Thiếu niên ấy khoác trên mình bộ y phục không rõ chất liệu gì, nhưng cắt may vừa vặn, sạch sẽ chỉnh tề, thân hình cao ráo đẹp đẽ hiện rõ mồn một. Giữa hàng mày có nét quý khí không thể xóa nhòa, lại sở hữu một đôi mắt đa tình.

Người trong tranh, chỉ là một bức họa tĩnh, nhưng lại như hàm tình mạch mạch chú mục vào ngươi.

Hồng Trần Chi Đỉnh phảng phất như một lư hương, lấy hồng trần làm khói, dâng hương cho họa quyển.

Mà Thiên Phi đoan nghiêm cầm đao, tựa như vị lễ quan chủ trì đại điển, đang chuẩn bị vật tế để cử hành nghi thức hiến tế.

Đây mới là “Ngô Phật!” mà Thiên Phi khẩu tụng!

Thiên hải triều lên triều xuống, Thiên Đạo họa quyển theo đó nhẹ nhàng lay động, sóng dữ của thiên hải trong họa quyển phảng phất cũng đang nhấp nhô.

Do đó cũng lay động vạt áo người trong tranh.

Từng gặp tại Thiên Hùng Thành, ngọc thụ lâm phong một thiếu niên!

Tình cảnh này, nhân vật trong tranh như thế này, tự nhiên chỉ có thể là nhân vật đậm nét trong lịch sử Tề quốc, một truyền kỳ mà toàn bộ Đông Vực đều không thể bỏ qua – Tề Vũ Đế Khương Vô Cữu.

Ông không ở trong Thiên Đạo họa quyển, mà là ở trong “quá khứ” do Duyên Không sư thái tu sửa!

Tề Vũ Đế vốn chẳng phải Thiên Nhân, nhưng lại có thể dùng thuật tinh chiêm, vẽ nên Thiên Đạo họa quyển, giúp Thiên Phi cách tuyệt Thiên Đạo, sự thấu hiểu của ông đối với Thiên Đạo không thua kém bất kỳ vị Thiên Nhân nào!

Tựa như cá trong nước tuy trời sinh giỏi bơi, sinh ra đã có thể điều khiển dòng nước, nhưng chưa chắc đã hiểu được cấu tạo của nước. Ngược lại, vị hà quan bên bờ mỗi ngày múc một ít nước để quan sát nghiên cứu, có lẽ lại càng thấu hiểu bản chất của nước hơn.

Dùng tinh chiêm để dò xét Thiên Đạo, tài tình có thể nói là thiên phú hơn người.

Nhưng tầng tự họa đầu tiên ông vẽ trong Thiên Đạo họa quyển không phải là sự việc đã xảy ra trong lịch sử chân thực, mà là quá khứ do Duyên Không sư thái viết nên – một quá khứ đã biến thành hiện thực.