Đây chính là nội tình của Tề quốc.

Nội tình do một mình Tề Vũ Đế lưu lại!

Ông không chỉ tái thiết Tề quốc từ trong phế tích, lưu lại một phần gia nghiệp phong phú, còn dành sẵn khả năng siêu thoát.

Tất cả những điều này, chính là vốn liếng để người đời nay có thể tranh hùng Lục Hợp.

Kỳ thực trong lịch sử còn có một người nổi danh hơn, cũng cưới Thiên Nhân làm thê tử.

Chính là Thượng Cổ Nhân Hoàng Hữu Hùng thị, thê tử của ngài ấy hiệu là “Hiên Viên Thiên Phi”.

Đương nhiên, Hữu Hùng thị cưới Thiên Nhân bẩm sinh của Duệ Lạc tộc.

Tề Vũ Đế cưới Hậu Thiên Thiên Nhân như Khương Vọng, Ngô Trai Tuyết.

Căn cứ ghi chép trong Tề thư chính thống, Tề Vũ Đế vô cùng kính trọng Thượng Cổ Nhân Hoàng. Từng xưng tụng rằng: “Trong Tam Đại, ta độc tôn ngài ấy”, cho rằng Thượng Cổ Nhân Hoàng Hữu Hùng thị là bậc vĩ nhân lỗi lạc hơn cả Viễn Cổ Nhân Hoàng Toại Nhân thị, Trung Cổ Nhân Hoàng Liệt Sơn thị.

Những người hôm nay đang chiến đấu tại Thiên Hải, đương nhiên nên biết. Ngoài những trang sử được lưu truyền rộng rãi kia, vào thời thượng cổ còn có một nguy cơ cực lớn liên quan đến sự tồn vong của nhân tộc –

Duệ Lạc Thiên Nhân tộc do Thiên Đạo sinh ra, sẽ thay thế nhân tộc!

Mà Thượng Cổ Nhân Hoàng Hữu Hùng thị, không chỉ dựng nên Vạn Yêu Chi Môn, vĩnh viễn tuyệt diệt hy vọng của yêu tộc, diệt sát Ma Tổ, chấm dứt ma triều. Trong thời kỳ ngài ấy lãnh đạo nhân tộc, ngài ấy còn lặng lẽ xóa sổ Duệ Lạc tộc!

Người đời nay nhìn về quá khứ, hầu như không biết trong lịch sử từng có Duệ Lạc tộc. Dù biết đến sự tồn tại của Duệ Lạc tộc, cũng thường không xem đó là nguy cơ. Bởi dưới thủ đoạn kinh thiên động địa của Hữu Hùng thị, nó thực sự không gây ra ảnh hưởng gì cho nhân tộc.

Cuộc phản kích mà yêu tộc ký thác hy vọng lớn lao, nhân kiếp theo bản năng của Thiên Đạo… dường như chưa từng xảy ra.

Bậc thiện chiến không cần công lao hiển hách, cách Thượng Cổ Nhân Hoàng xử lý Duệ Lạc tộc mới là điều khiến Tề Vũ Đế cho rằng ngài ấy cao minh hơn một bậc.

Khi Tề Vũ Đế tại vị thường tự ví mình với Thượng Cổ Nhân Hoàng, việc ông đưa nữ ni của Khô Vinh Viện vào hậu cung cũng bị nhiều người xem là một hành động mô phỏng Thánh Hoàng thời cổ.

Nay thời gian thấm thoắt, hồng nhan năm xưa của Vũ Đế dần tàn phai, chính Vũ Đế cũng đã long ngự tân thiên.

Chỉ còn lại một vị thiên phi, nay đã trở thành người đứng sau Tẩy Nguyệt Am, một nhân vật thần bí khó lường trong bức họa.

Bà nắm giữ Quá Khứ Thiền Công của Tẩy Nguyệt Am, muốn từ trong quá khứ tu luyện ra một Tề Vũ Đế — vị Tề Vũ Đế này trên thực tế đã tồn tại, giống như Ngọc Chân quả thực có một đoạn quá khứ mang tên “Ngọc Chân”, Muội Nguyệt quả thực có một đoạn lịch sử mang tên “Muội Nguyệt”.

Giống như người tu hành càng mạnh mẽ, một khi trọng thương càng khó chữa trị. Trong Quá Khứ Thiền Công, kẻ càng mạnh lại càng khó tu thành, đặc biệt là trong tình huống Tề Vũ Đế đã băng hà, không thể tương trợ.

Nhưng may thay Hồng Trần Thiên Địa Đỉnh của Tề Vũ Đế vẫn còn, lại luôn được nuôi dưỡng trong tâm của thiên phi; may thay tất cả những gì về Tề Vũ Đế, trong ký ức của bà đều như mới hôm qua, chưa từng quên lãng một mảy may; may thay trong thái miếu Tề quốc vẫn có tôn vị, Tề Vũ Đế được thờ ngang hàng Thái Tổ, thậm chí còn có riêng một tòa Hộ Quốc Điện, phụng thờ những công thần năm xưa theo ông phục quốc… may thay Tề quốc ngày nay đã dựng nên bá nghiệp!

Anh linh trong Hộ Quốc Điện là át chủ bài cuối cùng khi xã tắc lâm nguy. Mà vị quân vương mang thụy hiệu Tề Vũ chính là bậc chí tôn trong thái miếu.

Đông Quốc rộng lớn là sự nghiệp do ông để lại, là cái cây ông trồng từ ngàn năm trước. Sau khi tươi tốt vươn cao tận trời, có thể trong mưu đồ của ông, sẽ báo đáp lại cho ông mà không có bất kỳ giới hạn nào.

Trong các Thiền tông thiên hạ, Huyền Không Tự tu hiện tại, Tu Di Sơn tu tương lai.

Khô Vinh Viện cũng tu quá khứ, nhưng không thờ phụng Nhiên Đăng Phật.

Sinh Tử Thiền Công không thể khiến Tề Vũ Đế cải tử hoàn sinh, Khô Vinh Viện tuy quan hệ với Tề vương thất khăng khít như keo sơn, đã đóng góp không ít cho quốc gia, nhưng về lý tưởng cuối cùng lại không hề nhất quán –

bọn họ chưa chắc đã hoan nghênh Tề Vũ Đế siêu thoát.

Đạo lịch năm một không bảy chín, Thương Đồ Thần Sứ Mẫn Cáp Nhĩ bị giết, Phong Thiện Tỉnh Trung Nguyệt bị kích hoạt.