Cách ngàn năm tuế nguyệt, ánh mắt giao nhau, là niềm mong đợi tha thiết của người dân Tề quốc!

Còn Địa Tạng bị ấn chặt trên chiếc thớt tên là Vọng Hải Đài, mũi dao kia kề sát đường cổ của hắn… đã chờ bị làm thịt!

"Ta đã hiểu con đường của ngươi, Duyên Không."

"Ta cũng thấy được đoạn lịch sử này, thật cảm khái cho bậc anh hào."

"Trôi dạt cõi khổ, bao nhiêu mộng đẹp hoá hư không!"

"Nhưng mà! Nhưng mà ——"

Giọng hắn lúc này lại đầy bi thương: "Chư Phật hiện thế đều đã tịch diệt, tương lai Phật pháp càng không tồn tại, huống chi là Quá Khứ Tôn. Phật pháp suy vi đến mức này… nay ta còn không tồn tại, thì quá khứ lấy đâu ra?"

Thiên Phi lại nói: "Ngươi đã thừa nhận Thế Tôn đã tịch, vậy mà những vong hồn trong Khô Vinh Viện kia vẫn đêm đêm tụng niệm Thế Tôn vĩnh sinh. Thật khiến ta đau lòng! Phật lừa dối thế nhân ư? Hay Phật lừa dối tăng chúng?"

Ngón tay bà hơi dịch chuyển, ấn vào điểm giao cắt của những đường kinh vĩ, thành kính nói: "Phật Đà xin đừng bi thương! Ta không giết ngươi, chỉ xin ngàn năm thọ mệnh. Ngàn năm sau… biết đâu ngươi vẫn là độc tôn!"

Khi những đường kinh vĩ giao cắt tại Phật khu, khi lịch sử giao thoa với hiện thực, bà cuối cùng đã nhìn thấy được đường sinh mệnh mà mình tìm kiếm, bèn đâm con dao cắt thọ trong tay xuống, mũi dao kề sát đường sinh mệnh ấy, đâm vào cổ Phật!

Phật cổ rỉ ra một giọt máu!

Tròn trịa như viên châu lăn, sắc đỏ tươi. Huyết châu chỉ một giọt, nhưng gào thét như sông biển.

Chân huyết của Phật, lại là màu sắc hồng trần.

Người Duệ Lạc tộc, nguyên lai cũng là nhân tộc.

Hắn cuối cùng cũng có thể cùng Doãn Quan cảm thụ nỗi đau tương đồng.

Nhưng hắn dường như từ trước đến nay vẫn luôn bi thương như vậy!

Định trên Vọng Hải Đài, ai ai thở dài.

Điều hắn than thở lặp lại: "Như thị ngã văn! Như thị ngã văn! Ta nguyện thân nuôi Lục Đạo, phụng dưỡng Chư Thiên, huyết tẩy khổ hải, bi thức chúng sinh..."

Không ai nghe hắn.

Khương Thuật ấn kích càng chặt, Văn Thù thúc sơn càng nặng.

Thiên Phi đẩy đao càng mạnh!

Một luồng vật chất màu đỏ dạng khói, từ sau gáy Địa Tạng chui ra ngoài, như giun đất bò trên mũi đao cắt thọ, hình dạng lúc tụ lúc tán, ngẫu nhiên cụ thể, Khương Vọng cũng hơi sững sờ một lát mới nhận ra... Đó rõ ràng là dáng vẻ đạo mạch chân linh thời kỳ Thổ Dẫn!

Cùng với tu vi thăng tiến, hắn sớm đã không cần bận tâm vấn đề đạo nguyên. Đạo mạch chân linh sớm đã nhảy vọt thành Triền Tinh Thần Long, đạo mạch đều luyện thành nguyên thần, nguyên thần lại luyện thành pháp thân, đạo mạch chân linh thường chỉ tồn tại như thế giới thần linh trong tiểu thế giới, đối với dáng vẻ Thổ Dẫn này, quả thực đã quá lâu không gặp.

Thì ra ngàn năm thọ mệnh hiển hiện, chính là dáng vẻ như vậy.

Hay là thọ mệnh siêu thoát có chỗ bất đồng?

Thọ mệnh vĩnh hằng của Địa Tạng, thật sự bị cắt ra!

Hồng Trần Thiên Địa Đỉnh càng thêm rực rỡ, bức Thiên Đạo Đồ Quyển kia bị gió cuốn động!

Mỹ nam tử trong tranh, dường như một bước vượt qua, liền muốn bước ra khỏi họa quyển, tiếp tục viết nên truyền kỳ của ông.

Còn Địa Tạng dán sát mặt đài, thanh âm chậm rãi nặn ra, bi thương nói: "Các ngươi... có nghe thấy tiếng chuông không?"

Đang!

Đang!

Đang!

Thì ra có ba lần tiếng chuông vang lên.

Khi tất cả mọi người đều lơ là.

Một lần là kim thân đụng cao đài, một lần là Văn Sơn đập eo, một lần là Trảm Vọng mổ xẻ vĩnh hằng.

Chúng phân biệt đại biểu cho Quảng Văn, Tri Văn, Ngã Văn!

Bảo vật tùy thân của Thế Tôn, Phật truyền Tam Chung!