Xuyên qua khe hở phong trấn khổ sở giãy dụa mà có được, hắn đã bao lần chú mục Tam Chung! Dùng ánh mắt của hắn chậm rãi vuốt ve, thông qua đao Thiên Ý tỉ mỉ đục khắc, bất luận Tam Chung luân chuyển vào tay ai, thủy chung vẫn có ban sơ và cuối cùng.

Ban sơ là của Thế Tôn, cuối cùng là của hắn.

Thế Tôn giảng pháp, chư thiên rộng truyền. Tam Chung tùy thân, vạn giới cùng hiển. Hắn nghĩ đó là một thời đại mà hắn hằng kỳ vọng.

Từ thi thể Thế Tôn đản sinh, lại chưa từng cảm thụ sự quý trọng của Thế Tôn. Nhặt nhạnh lên là vĩnh hằng tiếc nuối, ôm ấp trong lòng đều là mộng vỡ không cam.

Tam Chung vì hắn mà vang, trong thời gian vô hạn và không gian vô hạn, tất cả Phật kinh đều sẽ khắc ghi tên hắn.

Là Ẩn Quang Như Lai, là Hùng Thiền Sư, là Vạn Thế Phật Tổ… cũng là Nhiếp Vô Thiên.

“Đương có viên mãn này!”

Khói từ Hồng Trần Thiên Địa Đỉnh dần thưa thớt, bức họa Thiên Đạo vẽ Tề Vũ Đế tịch nhiên phiêu đãng, đang dần mất đi bản chất thế giới.

Trên huyết nhục chi khu của Địa Tạng, trạng thái khô héo tươi tốt vẫn còn, huyết khí lại kết thành bóng bồ đề thụ. Kinh vĩ chi tuyến vẫn đó, nhưng khe hở Vĩnh thọ lại biến mất.

Đem kinh vĩ đế quyền, khoác làm cà sa vĩnh hằng!

Khương Thuật vẫn chống Phương Thiên Quỷ Thần Kích, sử thư mở trang, đương thế thiên kiêu chứng kiến, Tề quốc đã chuẩn bị sẵn sàng thay đổi lịch sử – nhưng quá khứ đã ngưng đọng.

Dòng thời gian trôi chảy kia, tựa hồ một khối ngoan thạch.

Thiên Phi vẫn đẩy Dao cắt thọ, nhưng mũi đao không thể xuống thêm nửa tấc! Vĩnh hằng viên mãn, cắt thọ vô phương.

“Như đắc Quảng Văn! Như sử Tri Văn! Như thị Ngã Văn!”

Lời thì thầm của Địa Tạng trên Trấn Hải Đài, lan truyền khắp chư thiên vạn giới.

Hắn nói –

“Lấy gì lừa thế, ta cũng Thế Tôn!”

…

Trong Mẫn Hợp miếu của Mục quốc, trước Quảng Văn Gia Tà Vô điện, chiếc cự chung màu thiên thanh treo giữa sân viện, ầm vang chấn động.

Tiếng này lan truyền khắp Đại Mục, khiến xuân thảo cúi rạp.

Phù điêu tinh xảo trên mặt cự chung – câu chuyện Mẫn Cáp Nhĩ truyền đạo – như bụi đá bám chuông, róc rách rơi xuống. Quy về những văn tự Phạn ngữ khắc đồng ban sơ nhất.

Phong Thiện đã phá, Địa Tạng đã xuất thế, Mẫn Cáp Nhĩ công đức viên mãn, sẽ phục sinh nơi Tịnh Thổ vĩnh hằng, làm Hộ Pháp Kim Cương!

Chỉ là Thương Đồ Thần năm xưa giao dịch cùng Địa Tạng… lại chưa ứng đáp.

Đại Mục phò mã, Mẫn Hợp miếu chủ Triệu Nhữ Thành, vội vã lao tới, muốn ấn giữ chiếc chung này, lại thấy Đại tế tư Thần Miện Bố Đạo Đồ Hỗ hiếm thấy mũ miện đầy đủ, đã ở đây.

Từ khi hắn từ Tam Hình cung trở về, toàn quyền chưởng quản Mẫn Hợp miếu, Đồ Hỗ đã dời đến Khung Lư sơn, nếu không miếu này có chuyện gì, người dưới quả thực không biết nên thỉnh thị ai. Nhưng Đồ Hỗ đã đi, Quảng Văn Chung lại lưu lại trong miếu… Triệu Nhữ Thành cũng không ít lần mượn nó cầu đạo.

“Đại tế tư, đã xảy ra chuyện gì?” Triệu Nhữ Thành hỏi.

Đồ Hỗ lời lẽ súc tích: “Trung Ương đào thiền, Địa Tạng xuất thế, ba vị thiên tử Cảnh Tề Sở vây săn tôn này tại Đông Hải… Địa Tạng đã rung động Tam Chung Thế Tôn.”

“Chuyện này –” Triệu Nhữ Thành vừa nghe đã thấy không ổn: “Vậy Quảng Văn Chung không thể vang lên!”

Hắn tuy không hiểu rõ về Địa Tạng, nhưng tình hình hiện tại là ba bá quốc đã bày tỏ thái độ, cơ bản có thể đại diện cho thái độ toàn bộ nhân tộc, nhất là ba vị bá quốc thiên tử đều thân chinh, trong tình huống này đối nghịch với hắn, chẳng khác nào chia rẽ nhân tộc. Thần Tiêu sắp tới, điều này cũng không phù hợp với đại sách lược của Mục quốc.

“Ngươi nói đúng, Địa Tạng đáng phạt không đáng ứng. Nhưng bọn ta không kịp ngăn cản, trước đó cũng không lường trước…” Đồ Hỗ thở dài nói: “Bây giờ mới lo bù đắp.”

Hắn nâng tay ấn lên chiếc cự chung màu thiên thanh kia, khiến tiếng chung chợt ngừng.

Cái gì gọi là “bọn họ không kịp ngăn cản”, cũng phải xem ta có năng lực ngăn cản hay không chứ!

Tam Chung là di bảo của Thế Tôn, Địa Tạng là tuyệt đỉnh phía trên. Đại động tác như Địa Tạng rung động di bảo Thế Tôn, kinh động hiện thế thế này, cho dù Đồ Hỗ muốn ngăn cản, cũng phải phòng ngừa từ trước, khuynh lực Thương Đồ Thần giáo.

Hôm nay hắn ở xa tận Khung Lư sơn, Quảng Văn Chung lại vẫn luôn ở Mẫn Hợp miếu, quả thực có thể nói là muộn một bước, không kịp ngăn cản…

Mắt thấy mình sắp phải gánh tiếng oan này, Triệu Nhữ Thành không nói một lời vô nghĩa, trên mặt vẫn mang theo mỉm cười.

Dù sao cũng là người chưởng quản ngoại giao Mục quốc, chút công phu mặt mũi này vẫn không thể thiếu. Còn về sau này nói với Vân Vân thế nào, đó là chuyện sau này.

Đồ Hỗ nhìn hắn một cái, nói: “Bệ hạ hiện giờ không ở trong nước, ta cần tọa trấn thảo nguyên, xin Triệu miếu chủ đi một chuyến Đông Hải, biểu đạt thái độ của Mục quốc ta.”