Đây chính là bí pháp của dòng dõi người giữ cửa Thiên Nhân Tàn Thức, có thể giúp người ta sau khi thông quan tinh luyện ra tọa độ cụ thể của cửa ải tiếp theo trong Thiên Nhân Tàn Thức.

Cửa ải tiếp theo của 【Ứng Đế Vương】 tên là 【Tề Vật Luận】.

Cửa ải sau 【Tề Vật Luận】 chính là 【Đức Sung Phù】.

Năm xưa Lữ Dương đã trực tiếp bỏ qua 【Tề Vật Luận】, thông qua phi tuyết tiến vào 【Đức Sung Phù】, kết quả lại chỉ thấy một tòa phế tích đổ nát.

“Cả tòa 【Đức Sung Phù】 đều bị đánh sụp, cũng nhờ vậy mà ta khi ấy dù chưa thông qua 【Tề Vật Luận】 cũng có thể dễ dàng có được vật bên trong 【Đức Sung Phù】, nhưng tương ứng, ta cũng không thể từ 【Đức Sung Phù】 mà có được tọa độ cửa ải tiếp theo, lại bị kẹt ải.

【Thiên Nhân Tàn Thức】 tổng cộng có bảy cửa ải.

Cửa ải sau 【Đức Sung Phù】 tên là 【Đại Tông Sư】, còn sau 【Đại Tông Sư】 chính là 【Tiêu Dao Du】, nghe nói là căn cơ của Minh phủ.

Không biết có duyên được thấy hay chăng.

Lữ Dương trong lòng suy tư, nhưng động tác trong tay không ngừng lại, sau khi pháp quyết đã định, pháp lực cuồn cuộn rót vào, lập tức thôi sinh ra một đạo quang thải chói mắt.

Giây tiếp theo, quang thải rời tay bay ra.

“Ầm ầm!”

Trong khoảnh khắc, cả 【Ứng Đế Vương】 đều rung chuyển dữ dội, gác lầu trống trải giờ đây bỗng hiện ra từng vết nứt nhỏ li ti có thể nhìn thấy bằng mắt thường.

Vô tận quang thải như bão táp, càn quét mọi ngóc ngách của gác lầu, chấn động hư không, cho đến khi nghiền nát gác lầu hoàn toàn.

Cả tòa kiến trúc từng tầng sụp đổ, khắp nơi đổ nát, cuối cùng tan rã, hóa thành đầy trời bụi vàng đá bạc, theo gió bay lượn, hòa cùng quang thải thành một cảnh tượng mờ ảo.

Mỹ lệ huy hoàng, tráng lệ vô ngần.

Lữ Dương cứ thế đứng giữa dị tượng ngập trời này, cho đến khi cảnh vật xung quanh từ mờ ảo chuyển thành rõ ràng, lúc này mới có chút kinh ngạc mà nhướng mày.

Đập vào mắt là một con đường đan trì dài dằng dặc.

Không biết từ khi nào, càn khôn đã đổi thay.

Bậc thềm son đỏ từng bước đi lên, đủ chín trăm chín mươi chín bậc, mỗi bậc đều khắc hoa văn sông núi non cao, tận cùng là kim quang nồng đậm.

Nơi đây chính là 【Tề Vật Luận】.

Lữ Dương suy tư chốc lát, rồi một chân bước lên bậc thềm, nhưng không cảm thấy gì bất thường, đây dường như không phải là thử thách, mà chỉ là những bậc thang bình thường nhất.

Giây tiếp theo, hắn liền dùng độn quang, trực tiếp vượt qua chín trăm chín mươi chín bậc thang, đến đỉnh điểm, nhưng đập vào mắt vẫn chỉ có kim quang, trong lúc mơ hồ dường như có thể thấy một tòa cung điện nằm trong kim quang, nhưng dù thi pháp thế nào cũng vẫn không thể thực sự tiếp cận tòa cung điện kia.

Tựa như mò trăng đáy nước.

“...Thú vị thật.”

Lữ Dương xoa cằm, rồi quay lại chân đan trì, lần này hắn không còn dùng độn quang bay đi nữa, mà từng bước một bước trên những bậc thang của đan trì.

Chín trăm chín mươi chín bậc thang, mỗi bước hắn đều vững vàng bước qua.

Ban đầu, đỉnh đan trì chỉ là một đạo kim quang, đi được nửa đường đã có thể nhìn rõ hình dáng cung điện, khi còn lại một phần ba,

Cung điện đã ở ngay trước mắt.

Cho đến cuối cùng.

“Bịch!”

Cung điện trước đó không sao chạm tới được, giờ lại sừng sững ngay trước mắt, Lữ Dương tùy ý đẩy một cái, liền dễ dàng đẩy cửa cung ra, bước vào bên trong cung điện.

Bản thân cung điện cực kỳ hoa mỹ tráng lệ, phóng mắt nhìn ra, chỉ thấy cửa mở sáu góc, ngói lợp rực rỡ sắc màu, đủ hai mươi bốn tầng điện vũ chồng chất cao ngất, tựa như hai mươi bốn tầng trời, sắc màu cuồn cuộn, quang diễm rực rỡ, tầng này hơn tầng khác, cho đến đỉnh cao nhất mới thấy một viên minh châu uy nghi lơ lửng.

Còn trước cửa cung điện, trên tấm biển là hai chữ lớn:

【Thương Hạp】.

“Không đúng lắm...”

Lữ Dương có chút bất ngờ, chỉ vì hắn cảm nhận được khí tức khác với 【Thiên Nhân Tàn Thức】 trên tòa 【Thương Hạp Cung】 trước mắt, cảm giác này là... chí bảo?

Cảm giác mà tòa 【Thương Hạp Cung】 này mang lại cho Lữ Dương gần như y hệt 【Bắc Cực Khu Tà Viện】 của mình và 【Thành Đạo Ẩn Huyền phủ】 của Ngang Tiêu!

Nghĩ đến đây, Lữ Dương bước tới, lại phát hiện càng đến gần cung điện, tòa cung điện hùng vĩ kia lại càng trở nên phẳng lì, sau khi vẻ hoa mỹ tráng lệ ban đầu phai nhạt, chân diện mục lộ ra, ngược lại càng khiến hắn trong lòng tán thán: “Thì ra là vậy, không phải cung điện, mà là một bức họa được vẽ bằng đại thần thông!”

Điều này còn cao minh hơn cung điện đơn thuần nhiều!

“Chẳng trách trước đây dù thi pháp thế nào cũng không thể vào được nơi này, người ngoài tranh sao có thể vào trong tranh. Cũng chỉ có con đường đan trì kia mới có thể mở ra một lối khác để vào.

Đây là do ai tạo ra?”

Lữ Dương giờ phút này đã trăm phần trăm xác định, 【Tề Vật Luận】 cũng như 【Ứng Đế Vương】 và 【Đức Sung Phù】 đều đã không còn dáng vẻ ban đầu.

Nó cũng đã bị cải tạo.

Lữ Dương đứng trước cung điện, nhìn trái nhìn phải, vẻ mặt lộ rõ vẻ suy tư: “Ta đã vào trong tranh, nhưng rốt cuộc vẫn là người xem tranh, chứ không phải người vẽ tranh.”

“Trong cung điện trong tranh không có ta, ta tự nhiên cũng không thể vào.”

“Muốn bước vào cung điện, cách duy nhất là chấm một nét bút vào cung điện trong tranh, vẽ ra hình dáng của ta, nếu không chỉ có thể nhìn tranh mà than thở.”

Huyền diệu thay! Ý cảnh thay!

Dù sao thì bản thân hắn cũng không làm được.

Nghĩ đến đây, Lữ Dương gần như đã xác định đây lại là thủ bút của Sơ Đại Hoạn Yêu Phong Chủ..., cho đến khi một đạo thức niệm bám vào hắn đột nhiên tỉnh lại.

“Hử? Nơi này...”

Chính là tàn niệm của Ti Tư.

Chỉ thấy đạo tàn niệm có cảm giác tồn tại cực thấp này, giờ đây giọng điệu mờ mịt nói: “Ta dường như đã từng đến đây, nơi này có dấu ấn lưu lại trong ký ức của ta.”

“...Cái gì?”

Lời này vừa thốt ra, Lữ Dương lập tức nheo mắt lại, tức thì vung tay, hoa quang ngưng tụ, tạm thay pháp khu, khiến tàn niệm của Ti Tư một lần nữa hiện hình ra.

Ngay sau đó, liền thấy tàn niệm của Ti Tư trước tiên lộ vẻ hồi ức, sau đó có chút chần chừ kết pháp quyết, sau vài lần biến hóa mới vươn tay chỉ một cái:

“Mở!”

Trong khoảnh khắc, Lữ Dương liền thấy cung điện trong tranh đột nhiên biến đổi, cánh cửa vốn đóng chặt bị đẩy ra, một thanh niên võ tướng áo đen giáp đen, khoác giáp cầm binh, sải bước từ trong cung đi ra, gương mặt góc cạnh như đao gọt rìu đẽo, vậy mà lại có bảy phần giống với dung mạo mà tàn niệm của Ti Tư hiện hóa ra.

“Kẻ tiểu nhân phương nào... hửm?”

Thanh niên ban đầu còn vẻ mặt khinh thường, nhưng sau khi nhìn thấy tàn niệm của Ti Tư liền đột nhiên sững sờ tại chỗ, ngay sau đó lại lộ ra vẻ giận dữ ngút trời:

“Yêu nghiệt!”

“Ngươi trở về thì thôi đi, lại dám dùng dịch dung pháp lừa gạt ta?”

Lời còn chưa dứt, liền thấy bức tranh cung điện kia đột nhiên chấn động, đón gió bay lượn, vô cùng quang sắc từ trong tranh tuôn ra, cung điện trên giấy trong khoảnh khắc hóa thành thực thể.

Sau đó hung hăng nện xuống!

“Ầm ầm!”

Sóng gợn mắt thường có thể thấy lan tỏa dưới cung điện, vô số dị tượng hiện ra, có hàn thử biến hóa, quân thần đảo ngược, nam nữ giao hoan, thiên địa nhật nguyệt cùng nhau sụp đổ, đông tây nam bắc lan tràn, không thấy điểm cuối, dường như muốn trực tiếp biến hắn thành một vệt mực trong tranh.

Lữ Dương thấy vậy ứng đối cũng dứt khoát.

Giơ tay, ra quyền!

“Bốp!”

Cú đấm này giáng ra, tựa như cột ngọc trắng chống trời, cứng rắn chống đỡ thiên địa nhật nguyệt đang sụp đổ, ghìm lại hết thảy dị tượng hỗn loạn.

Trong khoảnh khắc, cung điện trong tranh lùi lại.

Vô cùng quang thải dị tượng nhanh chóng ảm đạm, một lần nữa hiện ra thân ảnh của thanh niên võ tướng kia, nhưng đã đổi sang một dáng vẻ khác, vẻ mặt vừa kinh ngạc vừa vui mừng.

“Pháp Thân Đạo!?”

“Chủ nhân, ngài đã trở về!?”