Đó là — đố kỵ.

“Không ngờ, vị Chưởng Kiếp Độ Nghiệp Tiên Quân kia lại có thể nắm giữ đạo quả bí pháp 【Thành Đầu Thổ】, đó là thứ bảo vật ngay cả ta cũng thèm muốn…”

Hửm?

Chuyện quái gì đây!

Ngang Tiêu lập tức nhận ra điều bất thường, đố kỵ với một Kim Đan trung kỳ ư? Thật nực cười, hắn đâu thể có ý niệm kỳ quái vô nghĩa như vậy.

『Không, khoan đã, cảm xúc này đến thật khó hiểu, nếu muốn chuyển dời sự chú ý của ta, hẳn phải dùng thủ đoạn mà ta không thể phát giác mới đúng, ngược lại, chính ý niệm này lại khiến ta lập tức nhận ra điều bất thường… Vậy là đối phương không phải đang che giấu, mà là đang cố gắng nhắc nhở ta?』

『Nhắc nhở ta điều gì?』

『【Thành Đầu Thổ】? Nhân quả…』

Khi Ngang Tiêu càng nghĩ càng sâu, Lữ Dương lại dần dần nhíu mày: 『Hỏng rồi, quả nhiên lời nhắc nhở này vẫn còn quá lộ liễu sao?』

Ngang Tiêu sắp phát hiện ra chân tướng rồi!

Vết nứt trên cảnh nhân quả càng lúc càng nhiều, một khi để Ngang Tiêu bừng tỉnh đại ngộ, cảnh nhân quả sẽ lập tức vỡ nát, chuyến này của hắn cũng xem như công cốc.

Thế nhưng ngay lúc này.

“Hừ!”

Chỉ thấy Ngang Tiêu chợt ngừng suy nghĩ, sau đó cười lạnh một tiếng, một đạo 【Tri Kiến Chướng】 hiện ra, rồi hắn vung tay vỗ lên đầu mình.

Cảnh nhân quả vỡ nát lập tức dừng lại.

Một lát sau, Ngang Tiêu ngẩng đầu lên lần nữa, ánh mắt bình tĩnh: “Ừm… ta vừa che giấu một đoạn ký ức, nhưng đó không phải là ký ức có hại.”

“Ta đã để lại cho mình lời nhắc nhở gì?”

“Ừm, là hãy nghe theo những ý niệm chợt nảy sinh, không được tùy tiện hoài nghi, cũng không được nghĩ sâu, hơn nữa phải nói thẳng lời nhắc nhở này ra.”

“Rất tốt.”

Nói xong, Ngang Tiêu liền chắp tay sau lưng đứng thẳng, chẳng nói một lời, hiển nhiên bày ra bộ dạng từ bỏ suy nghĩ, chờ đợi “ý niệm khó hiểu” xuất hiện.

Thấy vậy, Lữ Dương không kìm được vỗ tay cười lớn:

『Quả không hổ là ngươi! Ngang Tiêu!』

Không cần ta phải bận tâm quá nhiều, chỉ cần đưa ra một chút gợi ý, là có thể hoàn hảo hành động theo ý ta, hai ta quả nhiên là hợp ý nhất thiên hạ.

Nghĩ đến đây, Lữ Dương lập tức thôi động tâm ma pháp, ảnh hưởng đến cảm xúc của Ngang Tiêu.

“Ừm… thú vị thật.”

Chẳng mấy chốc, Ngang Tiêu đã có phản ứng, thản nhiên nói: “Ta vừa rồi lại sinh lòng hiếu kỳ đối với vị Chưởng Kiếp Độ Nghiệp Tiên Quân kia, muốn ra tay với hắn.”

“Không, không đúng.”

“Chưởng Kiếp hiển nhiên có liên hệ với Thế Tôn, hắn và ta không phải kẻ thù, ngược lại là bằng hữu… Ừm, ta lại sinh ra hảo cảm với vị Chưởng Kiếp này.”

“Bằng hữu? Tương trợ lẫn nhau?”

“Thú vị, ta có nên giúp hắn không? Giúp thế nào? Hắn hẳn cũng có việc của mình phải làm, ta không thể rời Minh phủ, chỉ có thể giúp hắn trong Minh phủ.”

“Việc hắn làm, có thể dẫn tới sự chú ý của Thế Tôn, cũng tất nhiên có liên quan đến Đạo Chủ.”

“Nếu đã vậy, điều duy nhất ta có thể giúp hắn, chính là vào thời khắc mấu chốt chứng Minh phủ, thay hắn thu hút sự chú ý. Khi nào là mấu chốt?”

Đáy mắt Ngang Tiêu dần hiện lên ý cười:

“Thú vị, ta bỗng nhiên lại sinh ra sát ý với hắn.”

“Vậy là, khi hắn sắp bị giết? Ít nhất cũng phải gặp nguy hiểm chứ, nhưng với thực lực của hắn, hẳn là không đến mức thật sự bỏ mạng.”

“Vậy là, bỏ chạy?”

“Khi hắn gặp nguy hiểm, sau đó lại tìm cách bỏ chạy, thì chứng Minh phủ, thay hắn thu hút sự chú ý… Ha ha, đây là lấy ta làm bia đỡ đạn sao?”

“Ừm… cũng không sao.”

“Ta sinh ra nhiều ý niệm như vậy, hẳn là có liên quan đến Thế Tôn, vậy thì hẳn là…”

Bốp—!

Lời còn chưa dứt, Ngang Tiêu chợt nhấc tay, lại một đạo Tri Kiến Chướng vỗ vào mặt, khiến cảnh nhân quả suýt nữa vỡ nát lại ổn định trở lại.

“Ừm, ta lại quên mất vài thứ rồi.”

“Nhưng ký ức ta để lại cho thấy, không sao cả, cảm xúc của ta tuy có chút bất thường, nhưng không cần suy nghĩ sâu xa, chỉ cần chấp nhận kết luận cuối cùng là được.”

“Đợi đến khi Chưởng Kiếp Độ Nghiệp Tiên Quân bị thương mà lại thuận lợi trốn thoát, ta sẽ chứng Minh Phủ.”

『Thành rồi!』

Lữ Dương suýt chút nữa đã bật cười thành tiếng, sau đó không nói hai lời, trực tiếp rời khỏi cảnh nhân quả này, đem nhân quả hoàn toàn mới neo vào đại võng nhân quả.

Thay nhân, đổi quả!

【Ngang Tiêu】, hợp tác với ngươi quả là khoái trá