Chí Tôn quả vị!

『Bản thân huyền diệu không thay đổi, nhưng cấp bậc của quả vị đã khác. Những việc trước đây không thể làm được vì đẳng cấp quả vị không đủ, nay đều đã có thể.』

Ví như mô phỏng quả vị.

Trước kia, dù hắn cũng có thể thông qua việc sửa đổi dị tượng để mô phỏng các quả vị khác, nhưng duy chỉ có Chí Tôn quả vị là không thể mô phỏng hoàn toàn mọi huyền diệu.

Tuy nhiên, giờ đây đã khác.

Lữ Dương khẽ lay động 【Thần Tiêu Lôi】, liền thấy đạo quả vị được bao bọc bởi lôi quang vàng rực này đột nhiên biến đổi màu sắc, hóa thành một luồng diễm quang chí tôn.

【Thiên Thượng Hỏa】!

Huyền diệu quen thuộc ùa về trong tâm trí, không khác gì 【Minh Thiên Chương】 chính gốc, tựa như cánh tay chỉ huy ngón tay, cho đến khi Lữ Dương lại vươn tay khẽ lướt qua.

Giây tiếp theo, diễm quang co sụp, tiêu tan vô hình, thay vào đó là ý tượng sắc bén vô song, đồng thời vô số hình ảnh lóe lên xung quanh, chính là 【Kiếm Phong Kim】. Lữ Dương có đạo hạnh cấp chân quân liên quan đến nó, giờ phút này mô phỏng ra, cũng không khác gì chân phẩm!

Ngay sau đó, Lữ Dương lại biến đổi pháp quyết.

Lần này, kim khí tiêu tán, ánh sáng bảy màu dày đặc vô tận hiện ra, tầng tầng lớp lớp, như gạch ngói xếp chồng, hóa thành một đạo quả vị uy nghi.

【Thành Đầu Thổ】!

Bất luận là huyền diệu, khí cơ hay vị cách, đều không khác gì 【Di Thời Dịch Thế Nghi】, 【Thành Đầu Thổ】 chính gốc làm được gì thì nó cũng làm được.

Kể cả đạo quả bí pháp!

Thấy cảnh này, Lữ Dương cuối cùng cũng nở một nụ cười hài lòng, rồi lại thoáng chút tiếc nuối: 『Đáng tiếc, không thể trùng khai mang đi được.』

【Thần Tiêu Lôi】 chí tôn hiện nay hoàn toàn được xây dựng trên sự gia trì của 【Kiếp số】, mà hắn bây giờ chỉ được 【Kiếp số】 ưu ái chứ không phải là Chủ nhân Đại Đạo, 【Kiếp số】 không thuộc về hắn. Vì vậy sau khi trùng khai, dù có chọn tu vi cũng chỉ có thể mang về 【Thần Tiêu Lôi】 bình thường.

Ngoài ra, đạo binh cấp bá chủ cũng vậy.

Món đồ này là ngoại vật mà Tinh Cung ở kiếp này đặc biệt chế tạo cho ta, thuộc loại vật phẩm tiêu hao, huống hồ ta đã chọn tu vi thì không thể chọn thêm vật này.

『Đều là những thứ chỉ có thể ngộ, không thể cầu.』

Lữ Dương thầm thở dài, nhưng nhanh chóng bình tĩnh trở lại. Chuyện kiếp sau để sau hãy tính, kiếp này, đại sự mà hắn muốn làm còn chưa bắt đầu kia mà!

Vừa nghĩ đến đây, liền thấy 【Thần Tiêu Lôi】 chí tôn và đạo binh cấp bá chủ 【Xã Tắc Chủ】 lập tức hợp nhất. Ba vòng tròn trên thân 【Xã Tắc Chủ】 cứ thế vững vàng siết chặt quanh 【Thần Tiêu Lôi】, chậm rãi xoay tròn, đặt đạo quả vị này ở giữa, được vô số trận văn bao bọc.

Nghi thức thăng hoa quả vị!

Công hiệu của 【Xã Tắc Chủ】 cũng tương tự, khi ba vòng tròn vận chuyển, 【Thành Đầu Thổ】 do 【Thần Tiêu Lôi】 mô phỏng cũng nhanh chóng sinh ra dị biến.

【Thành Đầu Thổ】 ban đầu, pháp quang có bảy màu.

Nhưng vào khoảnh khắc này, ánh sáng bảy màu lại bị thu liễm, dung hợp làm một, cuối cùng bừng lên một đạo quang mang trắng rực thuần khiết không tì vết!

Đã từng có thời, đây là pháp quang nhân quả mà chỉ Thế Tôn mới thể hiện ra!

Ánh sáng bảy màu hòa lẫn, hóa thành màu trắng rực.

『Năm xưa, Thế Tôn hẳn đã hoàn thành nghi thức thăng hoa quả vị của 【Thành Đầu Thổ】, nhờ đó mới thực hiện được cuộc cải nhân dịch quả với quy mô lớn nhất trong lịch sử.』

Giờ đây, ta cũng đã làm được!

Dù là dùng đạo binh cấp bá chủ để đi đường tắt, nhưng sự thật thắng hùng biện, chỉ cần kết quả đạt được yêu cầu của bản thân, quá trình vốn chỉ là tiểu tiết không đáng kể.

Cùng lúc đó, 【Kiếp số】 dường như cũng cảm nhận được đại sự mà Lữ Dương sắp làm, càng thêm thân cận, sức mạnh vĩ đại không ngừng tuôn đến.

Nếu nói thiên niên đại kiếp là một vở kịch do Đạo Chủ đạo diễn.

Vậy thì giờ phút này, Lữ Dương không nghi ngờ gì nữa đang đứng ở trung tâm sân khấu. Trong trận đại kiếp này, trong vở kịch này, hắn mới là nhân vật chính duy nhất!

【Ngang Tiêu】? Chỉ là vai phụ mà thôi!

Không chỉ vậy, cùng với việc Pháp Thân tấn thăng lên Đại Chân Quân, những chương sách về Kim Đan hậu kỳ trong 【Bảo Mệnh Toàn Hình Kinh】 năm xưa cũng đã chính thức được giải phong cho hắn.

Mà điều khiến Lữ Dương khá hứng thú chính là, 【Bảo Mệnh Toàn Hình Kinh】 lại còn ghi chép về sự phân chia cấp độ Kim Đan hậu kỳ, tức Đại Chân Quân, của Ti Tư khi hắn chưa thành tựu Nguyên Anh Đạo Chủ. Về điểm này, hắn đã đưa ra một đáp án hoàn toàn khác biệt so với 【Ngang Tiêu】:

‘Kim Đan hậu kỳ, theo ta thấy không ngoài bốn bước.’

‘Thứ nhất, tên là 【Nhập Đạo】, chấp chưởng Đại Đạo bẩm sinh, có thể mượn Đại Đạo mà thi triển huyền diệu, giữ vị cách mà lên trời cao, tu hành đến đây xem như đã vào nhà.’