Đây hẳn cũng là sự kiêu ngạo của Ti Tư.

Có lẽ trong mắt hắn, cấp độ chân quân vừa mới nhập Kim Đan hậu kỳ, căn bản không thể xưng là Đại Chân Quân, nên hắn không hề nhắc đến.

Nghĩ đến đây, Lữ Dương còn không quên thầm bĩ báng 【Ngang Tiêu】:

‘Xem Ti Tư phân chia này.’

‘Nhập Đạo, Hợp Đạo, Tiên Kiều, Đạp Thiên, nghe hay hơn nhiều so với cái bộ cấp cao đỉnh phong gì đó của 【Ngang Tiêu】. Tiên Xu hiện đại vẫn quá thực dụng, đặt tên chẳng màng hay dở, chỉ xem từ ngữ có trực quan hay không, nói ra cũng chẳng có thể diện, làm sao sánh được với phong thái cổ xưa đầy thi vị.’

Mãi đến lúc này, Lữ Dương mới hoàn hồn, thu liễm suy nghĩ, rút lại ánh mắt nhìn về 【Bỉ Ngạn】, chuyển sang hạ mắt, nhìn xuống hồng trần hiện thế.

“Ngươi…” Thái Âm Tiên Tôn còn muốn mở lời.

Tuy nhiên lần này, chưa đợi lời nàng dứt, một đạo thiên tiệm đã bỗng dưng hiện ra dưới chân nàng, rồi phân chia hai giới, cách ly nàng ở bên ngoài.

【Luân Thiên Chuyển Nhật Đạo Quả】!

“Hãy cảm thấy may mắn đi.”

Mãi đến lúc này, Lữ Dương mới chậm rãi cất lời: “Vở đại hí sắp tới, chư vị tiền bối, các ngươi có thể ngồi ở khán đài tốt nhất mà thưởng thức…”

Lời chưa dứt, thiên địa chợt tối sầm!

Trên 【Khổ Hải】, đường nét thuộc về 【Bỉ Ngạn】 lúc này đột nhiên ẩn đi, hoàn toàn biến mất, dường như đã gặp phải trọng thương nào đó.

Tuy nhiên tương ứng với đó, bóng người mà Lữ Dương từng thoáng nhìn thấy, đứng trên 【Bỉ Ngạn】, vì quá mạnh mẽ mà trở nên vô cùng nhỏ bé kia đã động. Hắn cứ thế phiêu nhiên từ 【Bỉ Ngạn】 bước xuống, tiến vào 【Khổ Hải】, y bào bay phất phơ, đến trước mặt Lữ Dương, rồi một ngón tay điểm tới!

Thánh Tông tổ sư hạ phàm rồi sao!?

‘Không đúng! Quá yếu!’

‘Còn xa mới đạt tới cảnh giới Đạo Chủ, có thể giết ta, nhưng ta không đến mức không có chút sức phản kháng nào.’

Đồng tử Lữ Dương co rút, nhưng không hề hoảng loạn: ‘Không phải hạ phàm, chỉ là một đạo ý niệm câu động linh khí, mang theo vị cách của 【Bỉ Ngạn】 mà giáng xuống…’

Tương tự như Thiên Băng chi thuật mà Thính U tổ sư năm xưa từng thi triển.

Lữ Dương lạnh lùng nhìn chằm chằm vào bóng người trước mắt, không mặt mũi, không giới tính, chỉ có một ngón tay không ngừng phóng đại, càng lúc càng rõ ràng trước mắt hắn.

‘Ta của ngày nay, cuối cùng đã khiến ngươi động sát tâm rồi sao?’

Khoảnh khắc này, tâm tình Lữ Dương ngược lại trở nên bình tĩnh, hắn thậm chí còn nhớ lại trải nghiệm khi mình còn ở cảnh giới Luyện Khí, bị Bổ Thiên phong chủ một ngón tay điểm chết.

Tâm cảnh lúc đó lại hiện lên.

Lữ Dương đột nhiên nhếch miệng cười nhẹ, sau đó nhanh chóng biến thành tiếng cười ngông cuồng:

“… Ha!”

Dựa vào đâu? Dựa vào đâu mà ngươi chỉ cần tùy tiện một ngón tay là có thể điểm chết ta? Chẳng lẽ ta đã định sẵn làm ngưu mã, còn ngươi thì định sẵn cao cao tại thượng?

【Định số】?

Vô lý!

Đạo Chủ cao cư đỉnh núi, nhìn xuống muôn trùng núi non đều nhỏ bé, ngồi xem chúng tu sĩ cấp thấp dưới chân núi chém giết lẫn nhau. Những ngày tháng như vậy — không nên tiếp tục nữa.

“Chư vị đạo hữu, tiền bối…”

Đối mặt với ngón tay ngày càng gần, áp lực khủng bố gần như khiến tâm linh đình trệ vận chuyển, Lữ Dương chậm rãi giơ tay phải lên quá đỉnh đầu, rồi nắm chặt thành quyền.

Khoảnh khắc này, thông qua Pháp Thân Đạo truyền khắp quang hải, tất cả chúng sinh đều có thể nhìn thấy Lữ Dương, nhìn thấy nụ cười không hề sợ hãi trên mặt hắn dù đang đối mặt với tử cảnh. Ngay sau đó, một giọng nói tràn đầy ý chí chiến đấu thông qua Pháp Thân Đạo truyền khắp 【Khổ Hải】, vang vọng trong toàn bộ Hư Minh Quang Hải:

“Hãy lên đỉnh núi đi!!!”

Nếu các ngươi không lên được, vậy ta sẽ khiến hắn rơi xuống!

Lời vừa dứt, Lữ Dương mới chuyển tầm mắt, nhìn thẳng vào ngón tay đã kề sát mi tâm, môi khẽ mấp máy, thì thầm:

“Chơi một trò trốn tìm nhân quả đi.”

Đây là lời ngông cuồng nhất trong mười vạn năm qua, nhưng ngữ khí lại vô cùng thản nhiên: “Để xem là ngươi bắt được ta trước, hay ta kéo ngươi xuống trước.”

Cuộc tranh đoạt này sẽ vượt khỏi cả thời không!

Khoảnh khắc tiếp theo, dưới ánh mắt của chúng sinh, cũng là ngay trước một khắc ngón tay kia sắp điểm chết Lữ Dương, thân ảnh hắn đột nhiên biến mất tại chỗ.