『Khiêu khích Thánh Tông Tổ Sư Gia ư? Ta đúng là to gan thật mà... Chết chắc rồi, chết chắc rồi, lặng lẽ kiếm lợi không tốt hơn sao, tại sao ta cứ phải lắm mồm...』

Lữ Dương vỗ vỗ ngực, để hơi thở dần bình ổn, cũng khiến tâm tư vốn vô cùng bành trướng sau khi đột phá Đại Chân Quân một lần nữa trở lại cẩn trọng: 『Bình tĩnh, người bình tĩnh mới có thể làm nên đại sự, dù thế nào đi nữa, hiện tại ta vẫn an toàn, tiếp theo phải xem ta xoay xở ra sao.』

Sự tự nhận thức của hắn vẫn vô cùng rõ ràng.

Bởi có một điều không thể chối cãi: Dù hắn nói lời ngông cuồng, khoác lác đã tung ra, nhưng không thể thay đổi sự thật rằng hắn đang chạy trốn.

『Đây là một trò trốn tìm.』

Lữ Dương ngẩng đầu, nhìn vũ trụ mịt mờ xung quanh, đột nhiên có chút tò mò: 『Nói đi cũng phải nói lại, Đại Mạng Lưới Nhân Quả lớn như vậy, rốt cuộc ở nơi nào?』

Minh phủ, hiện thế, Trúc Cơ cảnh, khổ hải, bỉ ngạn, những nơi này Lữ Dương hoặc đã từng đến, hoặc đã từng thấy, nhưng sự tồn tại của Đại Mạng Lưới Nhân Quả vẫn hoàn toàn vượt ngoài phạm vi kiến thức của hắn, hắn chắc chắn trăm phần trăm rằng Đại Mạng Lưới Nhân Quả không phải khái niệm hư ảo gì, mà là thật sự tồn tại.

Nhưng nó tồn tại ở đâu?

『Trúc Cơ chân nhân đã có thể cảm ứng được nơi này, quyền hạn của Kim Đan chân quân còn cao hơn một bậc, nhưng chỉ có【Thành Đầu Thổ】mới có thể khiến người ta tiến vào đây...』

Ngay lúc Lữ Dương đang suy tư.

"Ầm ầm!"

Trong phút chốc, Đại Mạng Lưới Nhân Quả vốn đang yên tĩnh bỗng nhiên rung chuyển dữ dội, tựa như có một vật nặng không thể đo đếm đang đè lên nó.

『Không hay rồi!』

Lữ Dương lập tức nhận ra điều chẳng lành, ngẩng đầu nhìn lên trời, chỉ cảm thấy ở một phương hướng nào đó nơi vô cùng cao xa, dường như có một luồng vĩ lực đang giáng xuống.

『Thánh Tông Tổ Sư Gia đang sàng lọc nhân quả.』

Lữ Dương hít sâu một hơi, không dám do dự nữa, lập tức bấm pháp quyết, 【Thành Đầu Thổ】 do 【Thần Tiêu Lôi】 mô phỏng trong tay hắn liền tỏa sáng rực rỡ.

Mà bên ngoài 【Thần Tiêu Lôi】, chỉ thấy ba vòng tròn do bá chủ cấp đạo binh 【Xã Tắc Chủ】 hóa thành đang xoay chuyển, ánh sáng của một trong ba vòng tròn đột nhiên tối sầm lại, thay vào đó, một luồng lực neo định nhân quả mãnh liệt bộc phát từ quả vị.

『Neo định thời gian, năm ngàn năm trước!』

Chuyến đi nhân quả lần này, Lữ Dương đã từ bỏ 【Di Thời Dịch Thế Nghi】 vốn dùng thuận tay, bởi thứ đó dù sao cũng đã bị Thế Tôn động tay động chân.

『Lòng phòng người không thể không có, huống hồ là Thế Tôn.』

Mặc dù 【Di Thời Dịch Thế Nghi】 gần như không phải trả bất cứ giá nào, nhưng càng như vậy, Lữ Dương lại càng bất an, sợ rằng Thế Tôn sẽ gài bẫy mình một vố đau.

Vì vậy hắn thà từ bỏ món chí bảo này, chuyển sang dùng 【Thành Đầu Thổ】 do mình mô phỏng để thay nhân đổi quả, ít nhất vế sau còn đáng để hắn tin tưởng hơn.

Đương nhiên, khuyết điểm cũng từ đó mà ra.

『Ba vòng tròn của【Xã Tắc Chủ】, mỗi lần ta xuyên không, sẽ có một vòng tròn bị hư hại, chuyến này ta nhiều nhất chỉ có thể đến ba thời điểm.』

Trong đó, một lần phải dùng để quay về hiện thế, phòng ngừa bản thân bị lạc trong Cảnh Nhân Quả.

Nói cách khác, hắn chỉ có hai cơ hội.

『Lần đầu dùng ở năm ngàn năm trước, lần thứ hai đến thời điểm có thể khiến Minh phủ sụp đổ, chắc chắn là đủ dùng, chỉ là không có cơ hội sửa sai nữa...』

Trên không Đại Mạng Lưới Nhân Quả trống trải, từng luồng sáng màu từ lòng bàn tay Lữ Dương chảy ra, lan tỏa, rồi lại bị mười ngón tay hắn thu về từng chút một, tựa như đang thắp một ngọn đèn cầy. Hắn chập ngón tay, điểm một cái lên trên cùng của luồng sáng, khiến một điểm bạch quang chợt hiện.

【Di Thời Dịch Thế Đạo Quả】!

Lấy 【Tùng Bách Mộc】 làm lõi, thắp sáng 【Phúc Đăng Hỏa】, chiếu rọi thời đại muốn đến, sau đó do 【Thành Đầu Thổ】 neo định nhân quả tương ứng—

"Định!"

Ngay trước khi ánh mắt từ nơi vô cùng cao xa kia phá vỡ phong tỏa, đáp xuống Đại Mạng Lưới Nhân Quả, thân ảnh Lữ Dương đã cưỡi bạch quang biến mất.

Một lát sau, ánh mắt kia giáng lâm.

Thế nhưng thứ hiện ra trong mắt chỉ còn là lịch sử nhân quả vô tận, tựa như một mê cung siêu khổng lồ, không phải thứ có thể xem hết chỉ trong một cái liếc mắt.

Muốn tìm một người trong dòng lịch sử nhân quả khổng lồ đến mức khó mà đong đếm này, chẳng khác nào mò kim đáy bể. Dù vị ấy không phải không làm được, nhưng phải rút bớt vĩ lực đang chiếu rọi lên Minh phủ, dồn toàn bộ tâm thần vào Đại Mạng Lưới Nhân Quả mới được, nếu không cũng chỉ có thể lần mò từng chút một.

Nhưng Minh phủ...

Nhìn xuống Đại Mạng Lưới Nhân Quả, ánh mắt vĩ đại kia rơi vào trầm mặc ngắn ngủi, rất lâu sau mới dường như đưa ra quyết định gì đó, rồi biến mất tại chỗ.

Năm ngàn năm trước, Cảnh Nhân Quả.

Giang Bắc, Tiếp Thiên Vân Hải.

Cùng với một đạo bạch quang chợt lóe, thanh niên mặc huyền bào cao lớn tuấn lãng bước ra, một tay chắp sau lưng, sau đó ngẩng đầu, nhìn về phía chân trời vô tận.

"Người được gọi tên hãy bước đến trước mặt ta."

Câu nói quen thuộc từ trên đài truyền đến, nhưng lại là một giọng nói hoàn toàn xa lạ, Lữ Dương liếc nhìn, phát hiện đó là một đệ tử Thánh Tông chưa từng gặp.

『Cũng phải, năm ngàn năm trước, không thể nào là Lưu Tín sư huynh.』

『Không ngờ lại là ở đây.』

Lữ Dương có chút cảm khái, năm ngàn năm trước không có bản thể của hắn tồn tại, nên chỉ có thể neo định nhân quả của địa điểm, kết quả tự nhiên là lại quay về Thánh Tông.

Xung quanh là dòng người tấp nập, nhưng không một ai chú ý đến sự tồn tại của hắn. Lữ Dương cứ thế thong thả bước đi, rất nhanh đã rời khỏi Thánh Tông, sơn hà nhật nguyệt đều vận chuyển dưới chân hắn, chỉ một bước tùy ý, đã từ Giang Bắc đến hải ngoại, mãi đến một hòn đảo hoang mới dừng lại.

"Thân này của ta không thể tùy ý đi lại."

"May mà đã sớm có chuẩn bị."

Lữ Dương tìm một động phủ trên đảo, vào trong đó, lại phong bế khí tức và nhân quả, lúc này mới vung tay áo, gọi Trùng Quang và Nguyên Thủy Thiên Ma ra.

Tâm ma vô hình vô chất, tùy tâm biến hóa.

Đây mới là thủ đoạn đáng tin cậy nhất của Lữ Dương trong Cảnh Nhân Quả, dù sao thì trong những Cảnh Nhân Quả tượng trưng cho quá khứ này, thực lực không phải là điều quan trọng nhất.

Quan trọng là "dấu vết".

『Ta hiện tại quá mạnh rồi.』 Lữ Dương thầm than trong lòng.

Mỗi một Đại Chân Quân Kim Đan hậu kỳ, đối với hiện thế mà nói đều là một biến số, nhất cử nhất động, nhất tư nhất niệm đều có thể ảnh hưởng đến xu hướng của hiện thế.

Bởi vậy, trước khi Đạo Chủ mở ra thời đại Đại Chân Quân, mỗi Đại Chân Quân đương thời đều có một nhà lao thuộc về mình, ngay cả Cương Hình Bố Đạo chân quân cũng có, đủ thấy phân lượng của Đại Chân Quân rốt cuộc nặng đến mức nào... Mà phân lượng này, trong Cảnh Nhân Quả thể hiện còn rõ ràng hơn.

『Mấu chốt là Pháp Thân Đạo.』

『Thân này của ta đã là Pháp Thân Đạo Đại Chân Quân, nếu dùng pháp lực vượt quá tầng Trúc Cơ, tất sẽ bị Pháp Thân Đạo trong Cảnh Nhân Quả cảm ứng được.』

Đến lúc đó thì hỏng bét.

Một thời đại làm sao có thể đồng thời tồn tại hai Pháp Thân Đạo? Lại không phải 【Bách Thế Thư】... Bởi vậy, kết quả duy nhất chính là Cảnh Nhân Quả vỡ nát.

Do đó, rất nhiều khi, thực lực càng mạnh lại càng khó sửa đổi nhân quả.

Phần lớn vẫn là xem thủ đoạn, xem ngươi có mánh khóe hay không.

『May mà ta khác với Pháp Thân Đạo Đại Chân Quân chính thống, không phải kẻ lỗ mãng chỉ biết múa quyền múa cước, ta không chỉ có mánh khóe, mà mánh khóe của ta còn rất cao minh.』

Ngoài Trùng Quang và Nguyên Thủy Thiên Ma, Lữ Dương còn có Chính Đạo Kỳ, bên trong có Thính U tổ sư, Đãng Ma chân nhân, Tác Hoán, thậm chí Tiêu Hoàng Hậu đều là những tồn tại đã được 【Bách Thế Thư】 tẩy trắng, vô nhân vô quả, bởi vậy khi hành động trong Cảnh Nhân Quả này, bọn họ không bị ràng buộc nhiều như hắn.

Vậy thì—

『Ta nên làm thế nào để gặp Thế Tôn, và đi nhờ chuyến đò của ngài đây?』