Thế nhưng Lữ Dương lại không biết phải làm sao, cái gọi là thay đổi nhân quả lớn nhất trong lịch sử mà Thế Tôn nói ở đâu? Ta hoàn toàn không thấy đâu cả.

『Phải rồi, trong chính sử vốn dĩ không có cái gọi là thay đổi nhân quả, lịch sử hiện tại đã sớm bị nắn thành hình dạng mà Thế Tôn mong muốn, là kết quả sau khi bị sửa đổi, ta không thấy mới là bình thường... Nhưng nếu vậy, ta còn làm sao mà thừa gió bẻ măng được đây? Thế Tôn không phải đang lừa gạt ta đó chứ?』

Lữ Dương có chút đau đầu.

Trong chính sử, Thế Tôn thành đạo từ mười hai vạn chín ngàn sáu trăm năm trước, lịch sử nhân quả đã sớm bị sửa đổi, việc Thế Tôn chứng đạo tự nhiên cũng không còn tồn tại nữa.

Trong tình huống này, ta nên tìm ai đây?

Trực tiếp đến Tịnh Thổ sao?

『Không được!』

Lữ Dương lập tức dập tắt ý niệm trong lòng, không phải vì lo lắng Thế Tôn sẽ hãm hại hắn, mà là vì phía sau hắn hiện giờ còn có Thánh Tông Tổ Sư Gia đang truy đuổi.

『Thánh Tông Tổ Sư Gia hiện giờ còn phải trông chừng Minh phủ, chắc chắn không thể dốc toàn lực tìm ta, nhưng hắn chắc chắn có thể bố trí trọng điểm để giám sát vài người. Ta thay đổi nhân quả, rõ ràng là đã thông đồng với Thế Tôn, nếu ta là Thánh Tông Tổ Sư Gia, chắc chắn sẽ canh giữ Tịnh Thổ nghiêm ngặt.』

『Nếu ta đến Tịnh Thổ, chẳng khác nào tự chui đầu vào lưới!』

Vậy còn có thể đi đâu?

Đột nhiên, ánh mắt Lữ Dương khẽ sáng lên: 『Ngụy Sử. Phải rồi, chính sử đã bị sửa đổi xong xuôi, nên không tìm thấy, nhưng Ngụy Sử thì lại khác.』

Thế nhưng rất nhanh, hắn lại ủ rũ:

『Không được, Ngụy Sử cũng ở trong Thánh Tông đó thôi, hơn nữa theo ta được biết, Ngụy Sử ban đầu vốn là do Thánh Tông Tổ Sư Gia tạo ra, ta chạy vào đó sao?』

Khác gì tự sát?

Nghĩ đến đây, Lữ Dương không kìm được gãi đầu, trong lòng thầm nghĩ: 『Không có sơ hở nào cả, chẳng trách lão bất tử này cuối cùng có thể chứng được【Định Số】!』

Phòng thủ nghiêm ngặt, làm quá triệt để rồi!

Phàm là sơ hở nhân quả mà ta nghĩ tới, đều có rủi ro, kết quả là ta ở trong cảnh nhân quả tiến thoái lưỡng nan, không biết làm sao để phá cục.

『Hay là... thử tìm người?』

Lữ Dương đổi một góc nhìn, tiếp tục suy nghĩ: 『Muốn tiến vào Ngụy Sử, không nhất thiết phải đi theo lối chính, dùng nhân quả để lén lút vượt qua thực ra cũng được.』

Dù sao hiện giờ ta có đạo quả bí pháp và đạo binh cấp bá chủ gia trì, việc vận dụng 【Thành Đầu Thổ】 gần như đạt đến đỉnh cao, chỉ cần đồng thời có nhân quả của chính sử và ngụy sử, ta có thể từ tuyến nhân quả của đối phương trong chính sử mà tiến vào, sau đó lại từ tuyến nhân quả của ngụy sử ở đầu kia mà đi ra.

Vậy thì, có ai đây?

Vừa có nhân quả của chính sử, lại vừa có nhân quả của ngụy sử, lại còn rời khỏi ngụy sử, bình thường đi lại trong hiện thế, có thể khiến ta nắm bắt được cơ hội...

Một niệm đến đây, cái tên tự nhiên mà bật ra:

『Phi Tuyết!』

Lữ Dương lập tức phấn khích, Phi Tuyết chân quân lúc này... Ồ không đúng, nàng còn chưa cầu Kim Đan, lúc này hẳn là Trúc Cơ chân nhân Tuyết Phi Hồng.

Nghĩ đến đây, Lữ Dương liền nhìn về phía Trùng Quang và Nguyên Thủy Thiên Ma bên cạnh, cười nói: "Làm phiền hai vị rồi, thay ta đi tìm Phi Tuyết chân quân một chuyến."

Lời vừa dứt, Nguyên Thủy Thiên Ma và Trùng Quang không chút do dự, lập tức gật đầu, đã ý thức được cơ duyên lớn lao đang giáng xuống mình lúc này – dù sao chuyến đi nhân quả này lại được 【Kiếp số】 gia trì, đối với tâm ma của bọn họ mà nói, đây chính là tu vi tự dâng tới cửa!

Huống hồ bọn họ vốn đã có ý này.

Nguyên Thủy Thiên Ma thì khỏi phải nói, hắn rất vui lòng nhìn thấy cảnh Bỉ Ngạn sụp đổ, còn về Trùng Quang, hắn càng coi trọng những lời Lữ Dương từng nói:

【Hãy lên đỉnh núi đi!】

Bỉ Ngạn khó cầu, đỉnh núi khó leo, Trùng Quang tuyệt không phải kẻ ngu dốt, làm sao lại không hiểu những việc Lữ Dương làm, đối với tất cả tu sĩ mà nói đều là chuyện tốt.

Rất nhanh, hai luồng âm phong cuốn ra.

Năm ngàn năm trước, tâm ma chưa xuất thế, thủ đoạn của Nguyên Thủy Thiên Ma và Trùng Quang càng không ai biết, đại chân quân không xuất hiện, hầu như không ai có thể phát hiện.

Mà lúc này, phiên bản đại chân quân còn chưa được khai mở.

Bởi vậy Lữ Dương rất yên tâm về hai người, chỉ gắn một luồng thần niệm lên người cả hai, đảm bảo có thể tùy thời nắm bắt hiện trạng, để tránh xảy ra sự kiện ngoài ý muốn.

Không lâu sau, âm phong đã đến Tiếp Thiên Vân Hải, phiêu nhiên mà vào, có Trùng Quang, đệ tử thân truyền của Phi Tuyết chân quân, nên không tốn chút sức lực nào đã tìm thấy Trúc Cơ chân nhân Tuyết Phi Hồng của năm ngàn năm trước, thế nhưng khi Lữ Dương thúc giục thần niệm, nhìn thoáng qua, lại suýt chút nữa khiến hắn ngây dại.

Đập vào mắt là một thiếu nữ.

Khác với Phi Tuyết chân quân năm ngàn năm sau, Tuyết Phi Hồng lúc này còn chưa đến mức tóc dài ngang eo, khí chất cũng không có vẻ thanh nhã của một tiểu thư cổ điển.