Nhưng đây không phải là nguyên nhân khiến Lữ Dương ngây dại, dù sao Trúc Cơ chân nhân đã sớm không lọt vào mắt hắn, điều thực sự khiến hắn ngây dại là nhân quả trên người Phi Tuyết.

『Kia là... 【Định Số】!?』

Không sai, dù rất mơ hồ, không nhìn rõ nội dung cụ thể, nhưng sau khi được 【Thành Đầu Thổ】 gia trì, Lữ Dương mơ hồ có thể nhìn rõ nhiều thứ rồi.

『Tuyệt đối không sai, trên người Phi Tuyết có một đạo 【Định Số】!』

Trong khoảnh khắc, Lữ Dương hít vào một hơi khí lạnh:

『Đạo 【Định Số】 này đã theo Phi Tuyết bao lâu rồi? Sẽ không phải là vẫn luôn đi theo nàng chứ? Vậy thì, Thánh Tông Tổ Sư Gia còn đáng sợ hơn ta tưởng tượng!』

Trước đó, Lữ Dương vẫn luôn cho rằng 【Định Số】 của Minh phủ chính là lần đầu tiên Thánh Tông Tổ Sư Gia ra tay, đối phó với mình là lần thứ hai, thế nhưng bây giờ nhìn lại, nếu trên người Phi Tuyết chân quân cũng có 【Định Số】, Thánh Tông Tổ Sư Gia há chỉ là bày mưu ở hai nơi, hắn là đang bày mưu ở cả ba nơi!

『Nhưng mà... như vậy thì hợp lý rồi.』

Từ trước đến nay, Lữ Dương vẫn luôn rất hiếu kỳ: Với tính cách của Phi Tuyết chân quân, lại có thể ở cái nơi tồi tàn như Thánh Tông mà xông pha chông gai, một đường thành tựu chân quân.

Đây tuyệt đối không chỉ là vấn đề thực lực.

Thực lực có cao đến mấy, ngươi có thể Trúc Cơ nghịch phạt chân quân sao?

Ở Thánh Tông, chỉ có thực lực là không đủ, dù sao thượng tu tầng tầng áp bức, ngươi phải biết luồn cúi, hiểu âm mưu, có thủ đoạn mới có thể thực sự trưởng thành.

Thế nhưng Phi Tuyết chân quân lại cứ thế mà quật khởi, hơn nữa còn đột nhiên trỗi dậy, thậm chí vừa đột phá đã trực tiếp áp chế Kim Đan lão làng của Thánh Tông, Hàm Quang Phù Thiên chân quân, khiến người ta không khỏi nghi ngờ: Trước đó Hàm Quang Phù Thiên chân quân đã làm gì? Tại sao lại không trực tiếp bóp chết Phi Tuyết từ trong trứng nước?

Còn có thế lực bên ngoài Thánh Tông.

Kiếm Các đâu? Cũng là ăn không ngồi rồi sao? Thánh Tông xuất hiện một vị Trúc Cơ viên mãn thiện chiến, lại không mau chóng tiêu diệt nàng, đưa vào Kiếm Các để hưởng phúc sao?

Thế nhưng bây giờ, Lữ Dương đã có chút minh ngộ:

『Đã hiểu lầm Hàm Quang Phù Thiên chân quân rồi, hắn tuyệt đối không phải chưa từng thử, thậm chí có thể đã thử không chỉ một lần, chỉ là mỗi lần đều thất bại...』

Bao gồm cả các thế lực khác cũng vậy.

Bởi vì sự trưởng thành của Phi Tuyết chân quân là 【Định Số】, bất kể quá trình có khúc chiết đến đâu, kết quả đã được định sẵn... Nàng thật sự là nữ nhi ruột của Thánh Tông Tổ Sư Gia sao?

『Không, không đúng.』

Lữ Dương vỗ trán, suy nghĩ của ta thật sự quá nông cạn rồi, với tác phong của Thánh Tông, đừng nói là nữ nhi ruột, ngay cả mẫu thân ruột cũng sẽ không chăm sóc như vậy.

『Ta nên đổi một suy nghĩ khác, Phi Tuyết... đối với Thánh Tông Tổ Sư Gia mà nói e rằng là một nhân tài thượng hạng!』

『Loại không thể tổn thất.』

『Đạo 【Định Số】 này thà nói là đang bảo hộ Phi Tuyết chân quân trưởng thành, chi bằng nói là đang bón phân cho "cây hẹ" của hắn, chờ ngày thu hoạch.』

Nghĩ đến đây, Lữ Dương lập tức rùng mình.

『Lần này phiền phức rồi.』

Có đạo Định Số này ở đây, nhân quả của Phi Tuyết chân quân ta e rằng không thể chạm vào nữa, một khi chạm vào Định Số, bàn tay lớn của Thánh Tông Tổ Sư Gia sẽ vươn tới.

Lữ Dương lập tức lệnh cho Trùng Quang và Nguyên Thủy Thiên Ma rút lui.

『Trừ Phi Tuyết ra, còn ai nữa?』

『Đồng thời có nhân quả của chính sử và ngụy sử... Đám hậu duệ Trâu Ngu đến từ Ngụy Sử của Thánh Tông sao? Không được, đó là điểm yếu mà Thánh Tông Tổ Sư Gia dùng để kiềm chế Thế Tôn, cũng rất then chốt, Thánh Tông Tổ Sư Gia không thể không quan tâm, tìm bọn họ và tìm Phi Tuyết không có gì khác biệt.』

Lữ Dương một lần nữa nhận ra sự đáng sợ của 【Định Số】.

【Định Số】 của Thánh Tông Tổ Sư Gia tuyệt đối không chỉ là đạo pháp huyền diệu đơn thuần, mà còn là một loại thủ đoạn hành sự, khống chế tất cả, không để lại chút sơ hở nào!

『...Bình tĩnh, Thánh Tông Tổ Sư Gia tuyệt đối không phải vạn năng.』

『Biến số là logic nền tảng của Hư Minh Quang Hải, Thánh Tông Tổ Sư Gia có lợi hại đến mấy, cũng không thể khống chế tất cả biến số, chắc chắn vẫn còn sơ hở then chốt!』

Ánh mắt Lữ Dương lạnh lẽo, tư duy xoay chuyển cấp tốc.

Sơ hở, ở đâu?