Thế Tôn!

『Người đã để ta đến năm ngàn năm trước để ‘đi nhờ xe’, chứng tỏ Người chắc chắn đã lưu lại hậu thủ ở năm ngàn năm trước, để đảm bảo kế hoạch của ta có tính khả thi.』

Nói cách khác: Biến số phá cục này có lẽ rất thân cận với Thế Tôn?

『Ngang Tiêu? Đúng vậy. Chính là hắn!』

Lữ Dương nhớ ra rồi, trong ký ức, năm xưa Ngang Tiêu trước khi chém giết Hồng Vận, đã từng đến Ngụy Sử một lần, diễn tập trước một lần trong đó!

Trên người hắn cũng mang song trọng nhân quả!

Trong phút chốc, Lữ Dương mừng như điên, nhưng rất nhanh sau đó lại nhíu mày: 『Vào thời điểm này, Ngang Tiêu đã giả chết, ta không tìm được hắn.』

Tri kiến chướng vẫn quá bá đạo, ít nhất Trùng Quang và Nguyên Thủy Thiên Ma không thể nào phát hiện ra Ngang Tiêu, trừ phi hắn tự mình ra tay tìm kiếm, nhưng như vậy hắn sẽ bị bại lộ, kết quả chỉ có thể là Nhân Quả Chi Cảnh vỡ nát, công sức đổ sông đổ bể, điều này khiến Lữ Dương cảm thấy vô cùng khó chịu.

『Lỗ hổng này cũng bị lấp lại rồi sao?』

Lữ Dương gãi đầu, nhưng không từ bỏ: 『Không vội, thời điểm ta đến rất sớm, lúc này Hồng Vận vẫn còn là Thiên Vận Minh Quang Chân Quân.』

Ngang Tiêu sớm muộn gì cũng sẽ hiện thân, bằng không làm sao diệt được Hồng Vận?

『Ta không cần tìm Ngang Tiêu, chỉ cần theo dõi Hồng Vận là được, bám theo Hồng Vận, Ngang Tiêu sớm muộn gì cũng sẽ hiện thân, đến lúc đó ta liền có thể ra tay.』

Nghĩ đến đây, Lữ Dương cũng bình ổn lại tâm trạng.

Hắn bắt đầu kiên nhẫn theo dõi Hồng Vận, thậm chí trực tiếp để Nguyên Thủy Thiên Ma và Trùng Quang trú ngụ trong thức hải của hắn, tâm ma quỷ quyệt, Hồng Vận đối với chuyện này hoàn toàn không hay biết.

Rất nhanh, hai năm rưỡi đã trôi qua.

Năm tháng như nước chảy, Lữ Dương cứ thế nhìn Thiên Vận Minh Quang Chân Quân tung hoành Tiên Khu, giết ngoại đạo, luyện chân bảo, bị Thiên Công ruồng bỏ, rồi bế quan tu hành——

“Ầm ầm!”

Đột nhiên có một ngày, Hồng Vận chết.

Không hề có bất kỳ dấu hiệu nào, Nguyên Thủy Thiên Ma và Trùng Quang trốn trong thức hải của Hồng Vận thậm chí còn chưa kịp phản ứng, Hồng Vận đã đột nhiên nổ tung.

Ngay cả chính hắn cũng mang vẻ mặt mờ mịt.

Khi hoàn hồn lại, Trường Diệu Bảo Quang Động Thiên đã vỡ nát, rơi ra từ Phúc Đăng Hỏa, hồn phách kim tính cũng phiêu dạt rơi vào Minh phủ.

“Cái gì!?”

Dị biến như vậy, trong nháy mắt đã kinh động đến Lữ Dương, phản ứng đầu tiên của hắn là Ngang Tiêu đã dùng tri kiến chướng để ra tay một cách tàn độc với Hồng Vận.

Về phần Trùng Quang và Nguyên Thủy Thiên Ma không hề hay biết, điều này cũng bình thường, dù sao lúc này Ngang Tiêu rất có thể đã là Đại Chân Quân, cho dù không phải, với cường độ của Đại Lâm Mộc và tạo nghệ của Ngang Tiêu ở đây, nếu có thể bị bọn họ phát hiện, Lữ Dương ngược lại sẽ cảm thấy kỳ lạ.

Thế nhưng rất nhanh, sắc mặt Lữ Dương liền thay đổi.

Bởi vì hắn cũng không phát hiện ra.

Chỉ thấy hai mắt Lữ Dương hiện lên minh quang, rực rỡ chói lọi, sự huyền diệu của Phúc Đăng Hỏa đã được thúc giục đến cực hạn, nhưng vẫn không nhìn thấy nửa bóng người.

『Không thể nào!』

Vẻ mặt Lữ Dương lập tức trở nên nghiêm túc, Ngang Tiêu tuy mạnh, nhưng hắn của năm ngàn năm trước tuyệt đối không mạnh đến mức khiến mình không nhìn thấy gì cả.

Dù sao, hiện tại hắn cũng là Đại Chân Quân rồi.

『Không đúng lắm, Ngang Tiêu không ra tay?』

Vừa nghĩ đến đây, trong mắt Lữ Dương đột nhiên ngưng tụ hoa quang, hóa thành một tấm gương tròn sáng tối giao thoa, trong đó mặt sáng hướng ra ngoài, chiếu về phía Hồng Vận.

Âm Dương Giám Thần Đạo Quả!

Bí pháp đạo quả lấy Phúc Đăng Hỏa làm chủ, đủ để phát huy sự huyền diệu nhìn thấu tối tăm soi rõ vạn vật của Phúc Đăng Hỏa đến cực hạn, có thể nhìn thấu mọi thủ đoạn bí ẩn.

Cuối cùng, dưới sự quan sát kỹ lưỡng của Lữ Dương, trên tấm gương tròn do Âm Dương Giám Thần Đạo Quả hóa thành cuối cùng cũng hiện ra hình ảnh, đó là một sợi tơ mờ ảo, một đầu sợi tơ chìm vào hư không, đầu còn lại nối với Hồng Vận, chính sợi tơ này đã trực tiếp dẫn đến sự vẫn lạc của hắn.

『Đây là… nhân quả?』

Lữ Dương hoàn toàn ngây người, cái chết của Hồng Vận không phải do Ngang Tiêu ra tay, mà là do nhân quả? Hắn mệnh định phải chết vào khoảnh khắc vừa rồi sao?

『Sao có thể!』

Lữ Dương lắc đầu, Hồng Vận chắc chắn bị Ngang Tiêu giết, đây là điều Ngang Tiêu đã tự miệng thừa nhận, phương pháp giết người cũng không thể nào là nhân quả.

Bởi vì Đại Lâm Mộc không giỏi về mặt này.

Thành Đầu Thổ mới là chuyên gia.

『Đúng vậy, có thể khiến Hồng Vận chết một cách quỷ dị bởi ảnh hưởng của nhân quả như vậy, chỉ có thể là Thành Đầu Thổ… Thế Tôn? Không đúng, hẳn là Ngụy Sử!』

Vừa nghĩ đến đây, Lữ Dương chợt bừng tỉnh: