Giết thế nào? Giết ở đâu? Giết ra sao?

Đều không biết!

Nhưng hiện tại, Lữ Dương đã hiểu rõ: 『Cái chết của Hồng Vận… bản thân nó chính là một phần của [Ngụy Sử]!』

『Hắn không phải chết sau khi Thế Tôn chứng đạo, cải nhân dịch quả, mà là chết trước khi Thế Tôn chứng đạo, nhân quả cái chết của hắn đã bị Thế Tôn che giấu đi!』

Đây chính là biến số!

『Biến số vốn dĩ không phải là Ngang Tiêu, mà hẳn là Hồng Vận! Hắn mới là kẻ ẩn giấu sâu nhất, người đồng thời sở hữu nhân quả của cả Chính Sử và Ngụy Sử!』

Nghĩ kỹ lại, Ngang Tiêu và Thế Tôn quan hệ thân mật, lẽ nào Thánh Tông Tổ Sư Gia lại không biết sao? Nếu Thế Tôn lại đặt mấu chốt lên người Ngang Tiêu, thì có khác gì lật bài ngửa. Ngược lại là Hồng Vận, hoàn toàn không liên quan gì đến Thế Tôn, trong Thánh Tông cũng không phải là quân cờ quan trọng.

Vì sao không quan trọng?

Nhìn đãi ngộ là biết, cùng được Thiên Công ưu ái, Mục Trường Sinh được đãi ngộ thế nào? Hồng Vận lại được đãi ngộ ra sao? Rõ ràng người sau căn bản không được coi trọng.

Đương nhiên, quan trọng hơn là:

『Nhân quả của Hồng Vận, e rằng vô cùng gần với nhân quả thành đạo của Thế Tôn, chỉ có như vậy, Thế Tôn mới có thể dùng dao động nhân quả của mình để che giấu cho Hồng Vận.』

Cũng chỉ có như vậy, mới có thể khiến Hồng Vận thoát khỏi tầm mắt của Thánh Tông Tổ Sư Gia.

Nói trắng ra, cái chết của Hồng Vận và thời điểm Thế Tôn thành đạo rất gần nhau, thậm chí có khả năng chân trước Ngang Tiêu vừa giết Hồng Vận, chân sau Thế Tôn đã chứng đạo.

Biến số này —— e rằng là do Thế Tôn tỉ mỉ tạo ra, chuyên để tương lai có người nào đó quay ngược về thời gian này, có thể mượn đó mà liên lạc với Người!

『Thế Tôn… quả nhiên đã mưu tính từ lâu!』

Lữ Dương càng thêm khẳng định, tám phần là Thế Tôn cũng từng có ý nghĩ tương tự với [Kế hoạch Bỉ Ngạn Sụp Đổ] của mình, chỉ là vẫn chưa thực hiện mà thôi.

Đương nhiên, hiện tại chỉ là suy đoán.

Hắn cũng có thể đã đoán sai, có thể Hồng Vận không phải là biến số phá cục kia, có thể Thánh Tông Tổ Sư Gia cũng có chú ý đến hắn, chứ không phải hoàn toàn không biết gì.

Thế nhưng —— đây chính là giới hạn rồi.

『Với tình báo hiện tại của ta, nhiều nhất cũng chỉ có thể suy đoán đến đây.』 Lữ Dương thần sắc bình tĩnh: 『Nếu không phải Hồng Vận, cùng lắm thì cái mạng này bỏ đi.』

Làm đại sự, vốn dĩ phải mạo hiểm.

Sóng càng to, cá càng quý!

“Đến lúc phải cược, vẫn phải cược!”

Lữ Dương hít sâu một hơi, sau đó bước ra khỏi động phủ bế quan, chỉ thoáng suy diễn, rất nhanh đã khóa chặt thân chuyển thế của Hồng Vận, ngay sau đó bước một bước ra ngoài.

Giây tiếp theo, hắn liền phá vỡ hư không, đến trước mặt Hồng Vận vừa mới chuyển thế, có Trùng Quang và Nguyên Thủy Thiên Ma che giấu, Hồng Vận hiện tại tự nhiên là không hề hay biết, Lữ Dương cũng không lãng phí thời gian, lại lần nữa nâng Thành Đầu Thổ trong tay, vận một đạo huyền diệu, hóa thành nhân quả pháp quang.

Chấp Cổ Kim!

Dưới sự chiếu rọi của nhân quả pháp quang, nhân quả của Hồng Vận hiện rõ mồn một, trong khoảnh khắc, đáy mắt Lữ Dương liền hiện ra một mảnh nhân quả mênh mông, ranh giới rõ ràng.

Nhân quả của Hồng Vận cực kỳ đặc biệt.

Trong đó, phần lớn khu vực đều rực rỡ muôn màu, chiếu rọi ra rất nhiều hình ảnh trong cuộc đời Hồng Vận, nhưng lại cố tình tại một điểm nút xuất hiện sự phân tách quy mô lớn.

Toàn bộ nhân quả phân tách ra đều hóa thành vực sâu đen kịt không thấy đáy…

Khó lòng chạm tới, không thể quan sát.

『Chính là nó!』

Ánh mắt Lữ Dương khẽ động, không chút do dự, dưới sự gia trì của Chấp Cổ Kim, hắn tung mình nhảy vọt, trực tiếp nhảy vào đoạn vực sâu nhân quả đó của Hồng Vận.