Mỗi một sinh linh, bất kể là người, là yêu, là cỏ cây, dù thọ mệnh ngắn ngủi hay dài lâu, từ khoảnh khắc sinh ra, Lữ Dương dường như đã đứng bên cạnh, cùng trải qua cuộc đời dài đằng đẵng, cho đến cuối cùng tiễn đưa kẻ đó về cõi chết, nhập thổ, tựa một kẻ bàng quan trầm mặc.

Cuộc đời của mỗi sinh linh, hắn đều đứng bên quan sát.

Trong trạng thái quan sát đó, tư duy của Lữ Dương càng trở nên thờ ơ, ánh mắt lạnh lẽo, chỉ có sâu thẳm đáy mắt còn sót lại chút lý trí:

『Không đúng lắm.』

Lý trí còn chưa kịp hoàn thành suy nghĩ, vô số tư niệm đã không ngừng tuôn vào tâm trí, ý thức của hắn vẫn đang khuếch trương, số lượng sinh linh được quan sát ngày càng nhiều.

Hắn vừa là vạn, cũng là nhất.

Hắn thấu rõ mọi suy nghĩ, trải nghiệm, cảm xúc của mỗi sinh linh, không gì là hắn không biết – bởi vậy, hắn chính là mỗi sinh linh trên thế gian này.

Vạn chúng nhất tâm.

“Khốn kiếp!”

Ầm ầm!

Một tiếng gầm giận dữ, lập tức phá vỡ góc nhìn bàng quan khó tả ấy, tựa một luồng sáng xé toạc vực sâu tăm tối, Lữ Dương mở bừng hai mắt.

Đập vào mắt, chính là Hư minh quang hải vô tận, giữa biển ánh sáng ấy, một vị kim bào tăng nhân với dung mạo từ bi, toàn thân lưu chuyển Phật quang, quanh mình tràn ngập thiền xướng đang đứng đó. Giờ khắc này, đối phương đang nhìn thẳng vào Lữ Dương, trong mắt tràn đầy tiếc nuối không thôi:

“Tiểu hữu... đạo tâm tu vi thật cao.”

Lữ Dương: “...”

Giờ khắc này, hắn chỉ còn biết may mắn – may mà đạo tâm của ta viên mãn, vừa rồi đó tuyệt đối là lần vạn chúng nhất tâm lớn nhất mà hắn từng gặp phải.

Suýt chút nữa đã bị độ hóa!

『Ta đã biết Thế Tôn không có ý tốt, đây là đang chờ ta ở đây!』

『Nếu kẻ đến đây là phân thân của hắn, thì sẽ bình an vô sự, nếu không phải, thì sẽ tìm cách độ hóa, từ nay về sau không phải phân thân cũng thành phân thân!』

Sau một hồi trầm mặc, Lữ Dương mới u uẩn cất lời:

“Ta nên xưng hô tiền bối thế nào?”

Hắn đâu có quên, lần trước gặp Thế Tôn, ngay cả hai chữ Thế Tôn cũng không thể thốt ra, lần này liệu có như vậy chăng?

Đồng thời câu nói này cũng là một ám chỉ.

“Ồ?”

Quả nhiên, lời này vừa thốt ra, vị tăng nhân lập tức lộ vẻ kinh ngạc, sau đó cười nói: “Xem ra tại hạ không phải lần đầu gặp tiểu hữu rồi.”

“Không tệ không tệ, đã vậy, tiểu hữu có thể đến được nơi đây, tất nhiên cũng đã được tại hạ chấp thuận, tại hạ rất xem trọng tiểu hữu đấy.”

“Tiền bối minh giám, chỉ là có chút quá xem trọng... đến nỗi vừa rồi tiền bối đã ban cho vãn bối một bất ngờ lớn.” Lữ Dương lạnh lùng đối mặt.

Vị tăng nhân nghe vậy vô tội chớp chớp mắt.

Ngay sau đó, hắn liền như không có chuyện gì mà tiếp tục nói: “Tại nơi đây, tại hạ không có tên khác, tiểu hữu có thể gọi tại hạ là 【Hoàng Thế Đoái Quang Chân Quân】.”

『Hử?』 Ánh mắt Lữ Dương khẽ động.

Sự dao động tâm linh như vậy, ở khoảng cách này căn bản không thể giấu được vị tăng nhân trước mặt, đối phương lập tức nhướng mày: “Sao, tiểu hữu từng nghe qua cái tên này.”

Lữ Dương khựng lại một chút, sau đó sảng khoái gật đầu: “Từng nghe qua.”

“Nghe ở đâu?” Vị tăng nhân truy hỏi.

Lữ Dương nghe vậy vô tội nghiêng đầu.

“...Ha ha!”

Giây tiếp theo, vị tăng nhân cuối cùng cũng không nhịn được cười: “Là đệ tử Thánh Tông à, cũng phải, dám làm chuyện như vậy, cũng chỉ có đệ tử Thánh Tông mới được.”

Lữ Dương không đáp lời, mà chuyển đề tài: “Tiền bối, chuyến đi này của ta...”

“Khoan đã!”

Lời còn chưa dứt, vị tăng nhân đã đột ngột cắt ngang hắn: “Ngươi muốn làm gì thì không cần nói với ta, ta biết càng nhiều... càng dễ bị phát giác.”

Lữ Dương lập tức tâm lĩnh thần hội:

『Sẽ bị Thánh Tông tổ sư gia phát hiện sao?』

Ngay sau đó, chỉ thấy vị tăng nhân tiếp tục nói: “Nói thẳng đi, ngươi muốn đến thời đại nào?”

Lữ Dương dứt khoát nói: “Thời đại Minh Phủ sơ khai, tốt nhất là trước khi đời đầu Khoán Yêu Phong chủ tạo ra 【Hoàng Tuyền Lộ】, dành cho ta một chút thời gian.”

“Được.”

Câu trả lời của vị tăng nhân rất dứt khoát, hiển nhiên hoàn toàn không suy nghĩ đến thông tin ẩn chứa trong lời nói của Lữ Dương – nghĩ nhiều, rất dễ đoán ra chân tướng.

Chứng kiến cảnh này, trong lòng Lữ Dương cũng có chút hiếu kỳ, tuy trước đây Thế Tôn từng nói có thể để hắn nhân cơ hội này truy ngược nhân quả thời siêu cổ đại, nhưng cụ thể làm thế nào, Thế Tôn lại không nói rõ. Giờ đây cuối cùng cũng có thể hé lộ, đây là lần đầu tiên hắn được tận mắt quan sát thủ đoạn của Đạo Chủ.

“Tiểu hữu có biết, hiện tại ta đang ở trạng thái nào không?” Vị tăng nhân khẽ cười nói.

“Xin tiền bối chỉ giáo.” Lữ Dương chắp tay.

Vị tăng nhân nghe vậy cười cười, sau đó u uẩn cất lời: “Ta từ mười hai vạn chín ngàn sáu trăm năm trước đến nay, trải khắp hồng trần, tổng cộng có ba thân phận.”

“Quá khứ, ta là 【Đời đầu Vạn Bảo Phong chủ】.”

“Hiện tại, ta là 【Hoàng Thế Đoái Quang Chân Quân】.”

“Tương lai, ta là 【Thâm Lạc Tịnh Thổ Thế Tôn】!”

Mỗi một chữ thốt ra, Lữ Dương đều cảm nhận được một sự vặn vẹo mãnh liệt xuất hiện quanh mình, đó là dị tượng do tri thức cấm kỵ gây ra!

“【Hoàng Thế Đoái Quang Chân Quân】, là căn bản thành đạo của ta, thân hiện tại từ đây cắt đứt nhân quả với hiện thế, đầu nhập vào ngụy sử, lại theo thời gian của ngụy sử tự nhiên vận chuyển, cuối cùng bị chôn vùi hoàn toàn tại thời điểm hiện tại này. Ở đây, nhân quả đều dứt, trên trời dưới đất, duy ta độc tôn.”

Giọng của vị tăng nhân càng lúc càng vang dội, như lôi âm vọng khắp:

“Kẻ có thể đến được nơi đây, duy có người chấp chưởng 【Thành Đầu Thổ】, nếu kẻ đến có thể ở đây đánh bại ta, liền có thể khiến ta rơi khỏi Bỉ Ngạn Chí Tôn vị.”

Hắn trực tiếp nói ra!

Lữ Dương đều ngây người, hoàn toàn không ngờ Thế Tôn lại thẳng thắn như vậy, mới gặp mình lần đầu, lại nói ra điểm yếu lớn nhất của bản thân.

Thế nhưng rất nhanh, hắn liền hồi phục tinh thần:

『Khoan đã, không đúng!』

『Còn phải giết được hắn, mới có thể khiến hắn rơi khỏi Đạo Chủ chi vị, nhưng thân hiện tại này của hắn sớm đã Kim Đan vô địch rồi... Đây chẳng phải là chuyện hoang đường sao?』

Lữ Dương lập tức hiểu vì sao Thế Tôn lại tùy tiện nói ra điểm yếu rồi, thiết kế thành đạo của Thế Tôn tuyệt không phải là có sơ hở lớn như hắn tưởng tượng, thậm chí hoàn toàn ngược lại: hắn làm được thiên y vô phùng, thân hiện tại được đưa ra ngoài nhân quả, nếu không có 【Thành Đầu Thổ】 thì không thể đến được, hơn nữa thực lực của bản thân lại vô cùng cường đại.

Dưới Đạo Chủ, căn bản không ai có thể khiến hắn rơi khỏi cảnh giới!

Thậm chí dù có Nguyên Anh Đạo Chủ cầm 【Thành Đầu Thổ】 đến, nhưng như vậy tất nhiên sẽ bị Thế Tôn ngăn cản, muốn tìm được nơi đây cũng là khó càng thêm khó.

『Ta có thể tìm được nơi đây, phần lớn e rằng vẫn là vì Thế Tôn ngầm cho phép.』

『Đây cũng chính là Thánh Tông tổ sư gia, cưỡng ép lưu lại 【ngụy sử】, xem như đã tạo ra cho hắn một chút sơ hở, nhưng cũng chỉ là một chút mà thôi...』

Lữ Dương cuối cùng cũng bừng tỉnh đại ngộ.

Cùng lúc đó, hắn cũng nhận ra sự dao động nhân quả mãnh liệt, tựa như một cánh cửa dẫn đến thế giới mới đang mở ra, sau cánh cửa truyền đến đạo âm ầm ầm.

Tri thức cấm kỵ không phải nói bừa.

Không nghi ngờ gì nữa, đây là một pháp nghi.

Thông qua việc kể về mối quan hệ nhân quả của 【Đời đầu Vạn Bảo Phong chủ】, 【Hoàng Thế Đoái Quang Chân Quân】, 【Thế Tôn】, để đả thông tuyến nhân quả giữa tam thế thân này!

“Tiểu hữu có thể lên đường rồi.”

Vị tăng nhân khẽ cười: “Ta đã đả thông dây nhân quả liên quan đến 【Đời đầu Vạn Bảo Phong chủ】, ngươi có thể thuận theo dây nhân quả mà tự mình truy ngược lên.”

“Còn về sự dao động nhân quả khi ngươi truy ngược thời gian, có nhân quả thành đạo của ta che chắn, sẽ không bị bất kỳ ai phát giác.”

“Ngươi vận khí không tệ, thời đại muốn đến cách thời đại của 【Đời đầu Vạn Bảo Phong chủ】 khoảng sáu vạn năm, chư vị Đạo Chủ đã đăng lâm Bỉ Ngạn.”

“Cuối cùng cho tiểu hữu một lời khuyên.”

Nói đến đây, biểu cảm của vị tăng nhân đột nhiên nghiêm nghị: “Đừng đến gần Khoán Yêu, chỉ có hắn là luôn bị theo dõi, không ai có thể thay đổi nhân quả của hắn.”

“Biến số lớn nhất trong quang hải này từ trước đến nay, sớm đã bị 【Định số】 nắm trong tay rồi!”