“Đi!”

Khoảnh khắc kế tiếp, thân ảnh Lữ Dương đã biến mất trong cánh cửa nhân quả do Hoàng Thế Đoái Quang Chân Quân khai mở, mang theo nhân quả khổng lồ mà nghịch dòng đi lên.

Sau khi tiễn Lữ Dương đi, Hoàng Thế Đoái Quang Chân Quân cúi đầu, nụ cười từ bi trên gương mặt dần thu lại, ánh mắt trở nên lạnh nhạt: “Thiên hạ quả nhiên đời nào cũng có nhân tài xuất chúng... Sơ Thánh, ngươi đứng quá cao rồi, vẫn nên hạ thấp xuống một chút, như vậy mọi người mới có thể an tâm.”

Nhưng đúng lúc này, dị biến đột ngột xảy ra!

“Hửm?”

Chỉ thấy vẻ mặt Hoàng Thế Đoái Quang Chân Quân đột nhiên biến đổi, bởi trên cánh cửa nhân quả mà mình vừa mở ra, bỗng có một ánh mắt từ hư không giáng xuống!

Dưới luồng pháp quang trắng xóa bao phủ, Lữ Dương chắp tay sau lưng đứng thẳng, giờ phút này hắn đang đứng trên một vùng đất hư ảo tựa như dòng sông, bên tai là tiếng nước chảy ào ào.

『Đây là một sợi nhân quả.』

『Sợi nhân quả thành đạo của Thế Tôn, năm xưa sau khi Thế Tôn thành đạo vào năm ngàn năm trước, chính là dùng sợi nhân quả này để nghịch chuyển toàn bộ lịch sử của Hư Quang Hải.』

Việc cải nhân đổi quả có quy mô lớn nhất trong lịch sử, khiến toàn bộ lịch sử tương ứng bị phế bỏ, vứt ra ngoài chính sử, cuối cùng trở thành dòng sông thời gian này, hắn ẩn mình tại nơi đây, mọi dao động bất thường khi hồi tố nhân quả đều sẽ bị dòng sông thời gian che lấp, không để lộ nửa phần dấu vết.

Tựa như một đóa sóng nhỏ trong dòng sông.

Chẳng mấy chốc, Lữ Dương đã nhìn thấy đích đến của mình — khoảng bảy vạn năm trước so với hiện thế, là thời gian mà Hoàng Thế Đoái Quang Chân Quân đã chỉ điểm.

Thế nhưng đúng lúc này.

“Ầm ầm ầm!”

Dòng sông thời gian vốn cuồn cuộn không ngừng bỗng nhiên rơi vào trạng thái đình trệ, chỉ vì trên Bỉ Ngạn kia, một ánh mắt bình tĩnh đang từ xa xa vọng tới!

Chỉ một ánh mắt thôi đã khiến dòng sông thời gian đình trệ, cũng làm động tác của Lữ Dương vốn định tiến vào cảnh tượng nhân quả bảy vạn năm trước bỗng khựng lại... Lúc này không thể động! Dù sao thì nhân quả của toàn bộ dòng sông thời gian đều đã bị định trụ, hắn vừa động đậy chính là tự mình bại lộ!

Thế Tôn đâu? Thế Tôn mau cứu ta!

Tựa hồ đang đáp lại lời cầu cứu trong lòng Lữ Dương, khoảnh khắc kế tiếp, cả đầu nguồn và cuối dòng sông thời gian đều có một luồng vĩ lực mênh mông đột nhiên truyền tới.

Đầu nguồn ở quá khứ — Sơ đại Vạn Bảo Phong chủ!

Cuối dòng ở tương lai — Thâm Lạc Tịnh Thổ Thế Tôn!

Cả hai đầu đều là Nguyên Anh đạo chủ tuyệt đối, cùng nhau duy trì sự ổn định của dòng sông thời gian này, trong nháy mắt đã phá vỡ sự khóa chặt của ánh mắt đến từ Bỉ Ngạn.

Đây là căn bản thành đạo của Thế Tôn, tự nhiên không thể cho phép bất kỳ ai nhúng tay vào, Thánh Tông Tổ Sư Gia cũng không ngoại lệ, dòng sông thời gian vì thế mà khôi phục vận chuyển.

Nhưng gần như cùng lúc đó—

“Ha....”

Một tiếng cười khẽ yếu ớt đến mức gần như không thể nghe thấy, tựa hồ từ rất xa truyền đến, ngay sau đó, tầm nhìn của Lữ Dương lập tức bị một tầng bóng tối bao phủ.

Đó là một bàn tay!

Bàn tay không rõ ràng, hiển nhiên không phải chân thân đạo chủ, mà càng giống như một niệm diễn hóa, thế nhưng vĩ lực không hề yếu, ngang nhiên vỗ xuống mạng lưới nhân quả!

Trong khoảnh khắc, vẻ mặt Lữ Dương đột biến, dòng sông thời gian của Thế Tôn là địa bàn của ngài ấy, Thánh Tông Tổ Sư Gia cũng không thể mạnh mẽ ra tay động chạm, thế nhưng mạng lưới nhân quả lại khác, bị đại thủ của Thánh Tông Tổ Sư Gia khuấy đảo như vậy, mạng lưới nhân quả vốn ổn định có trật tự, giờ đây bỗng nhiên hỗn loạn!

『Không ổn!』

Điều khiến Lữ Dương biến sắc không chỉ là việc Thánh Tông Tổ Sư Gia ra tay, mà quan trọng hơn, cảnh tượng nhân quả bị đối phương quấy nhiễu lại chính là đích đến của hắn!

Bảy vạn năm trước!

『Mục tiêu tìm Hoàng Tuyền Lộ của ta đã bị bại lộ!?』

Bại lộ thế nào?

Lữ Dương không kịp nghĩ nhiều, lập tức nghiến chặt răng, thôi động pháp quang nhân quả, nương theo sóng lớn của dòng sông thời gian nhanh chóng lao xuống mạng lưới nhân quả bên dưới.

Tình thế không cho phép hắn chần chừ, bởi vì theo sự quấy nhiễu của Thánh Tông Tổ Sư Gia, mạng lưới nhân quả hoàn toàn rơi vào hỗn loạn, hình thành một xoáy nước khổng lồ, rất nhiều nhân quả của các thời đại khác nhau đều bị trộn lẫn vào. Nếu hắn sớm lao vào xoáy nước, có lẽ còn có thể tiếp cận cảnh tượng nhân quả bảy vạn năm trước.

Càng muộn, càng có khả năng bị cuốn vào các thời đại khác!

Ví như hắn khóa chặt là bảy vạn năm trước, nhưng một khi xoáy nước hình thành, nơi hắn đến có thể sẽ biến thành thời đại bảy ngàn năm trước, thậm chí là bảy trăm năm trước.

Như vậy chẳng khác nào lãng phí cơ hội.

Bởi vậy Lữ Dương không dám chần chừ, thừa lúc xoáy nước còn chưa thành hình, trực tiếp lao xuống cảnh tượng nhân quả bảy vạn năm trước, dòng sông thời gian cũng theo đó mà chấn động.