Vẻ mặt hắn rất thành kính, không hề có chút biến đổi nào, môi mím chặt, che đi hàm răng khẽ run, mọi sự hoảng sợ trong khoảnh khắc đều bị dồn nén vào tận đáy lòng, không để lộ mảy may, cứ thế cùng những người bên cạnh tụng niệm kinh văn. Dù vậy, sự lạnh lẽo trong lòng hắn vẫn không ngừng đeo bám.

“Tìm được ta rồi ư?”

Không thể nào! Tuyệt đối không thể nào!

Lữ Dương quyết không tin Thánh Tông Tổ Sư Gia đã tìm thấy mình, dù sao nếu thật sự tìm được, hắn hẳn đã sớm tiến vào giai đoạn trọng khai rồi.

Nhưng... Thánh Tông Tổ Sư Gia hẳn là đã phát hiện ra điều gì đó.

『Là thăm dò sao?』

Lữ Dương hồi tưởng lại dị động vừa rồi, trong lòng mơ hồ có điều lĩnh ngộ: 『Thánh Tông Tổ Sư Gia lúc đầu hẳn là vẫn chưa xác định mục tiêu của ta là Minh phủ.』

『Lão đang... bắn tên trước rồi mới vẽ bia!』

『Bởi vì ta đã từng đến Đức Sung Phù, có khả năng đã lấy được bản thiết kế Minh phủ!』

Mặc dù nhân quả đã được Thế Tôn che đậy, Thánh Tông Tổ Sư Gia chưa chắc đã biết rõ chân tướng, nhưng lão cứ mặc định rằng có kẻ muốn ra tay với Minh phủ, nên mới ra tay ngăn cản!

『Tình hình không ổn.』

Sự lạnh lẽo trong lòng Lữ Dương càng thêm sâu sắc: 『Mặc dù có dòng sông thời gian che lấp, nhưng sự xuất hiện của ta vẫn khiến dao động nhân quả xuất hiện biến hóa bất thường.』

Nguyên lý rất đơn giản:

Mạng lưới nhân quả vốn dĩ ổn định, có trật tự, dòng sông thời gian cũng là một đường thẳng tắp, hai thứ này kỳ thực không giao nhau, sẽ không có liên hệ.

Bởi vậy cho dù Thánh Tông Tổ Sư Gia khuấy động mạng lưới nhân quả, cũng sẽ không ảnh hưởng gì đến dòng sông thời gian của Thế Tôn, dù sao dòng sông thời gian vốn dĩ đã bị cắt rời khỏi chính sử, sau đó là nhân quả bị phế bỏ. Thế nhưng Lữ Dương lại không thể mãi ở trong dòng sông thời gian, hắn buộc phải tiến vào chính sử.

Bởi vậy dòng sông thời gian buộc phải tương tác với mạng lưới nhân quả trong một khoảnh khắc.

Bình thường có lẽ không nhìn ra vấn đề, bởi vì mạng lưới nhân quả và dòng sông thời gian đều có xu hướng ổn định — thế nhưng hiện tại, Thánh Tông Tổ Sư Gia đã khuấy loạn nhân quả.

Bởi vậy để tương tác với mạng lưới nhân quả, dòng sông thời gian cũng không thể không hỗn loạn trong một khoảnh khắc.

Điều này không đúng!

Khi Thánh Tông Tổ Sư Gia nhìn thấy dòng sông thời gian vốn dĩ phải hằng định lại theo đó mà hỗn loạn trong khoảnh khắc, e rằng đã hiểu rõ mục tiêu của ta là bảy vạn năm trước rồi....

Trong mắt Lữ Dương một trận ba động.

Hoảng sợ, kinh hãi, suy tư — cuối cùng lại trở về bình tĩnh.

Đây tuyệt đối không phải là tin tốt đối với hắn, bởi vì điều này có nghĩa là Thánh Tông Tổ Sư Gia đã khóa chặt phạm vi tìm kiếm, hắn càng ngày càng gần với việc bị bại lộ.

Trước đây, Thánh Tông Tổ Sư Gia muốn tìm thấy hắn, phải kiểm tra toàn bộ mạng lưới nhân quả, tra cứu tất cả lịch sử, hiển nhiên điều này là không thể làm được. Thế nhưng hiện tại, Thánh Tông Tổ Sư Gia muốn tìm thấy hắn, chỉ cần kiểm tra lịch sử bảy vạn năm trước là đủ, dễ dàng hơn không chỉ vài lần?

『Lão bất tử kia sẽ không chịu bỏ qua đâu.』

“Lão chắc chắn còn sẽ ra chiêu.”

Tất cả cảm xúc tiêu cực đều bị Lữ Dương dứt khoát chém bỏ, thời khắc sinh tử, cảm xúc mãnh liệt ngược lại lấn át tạp niệm, cũng khiến suy nghĩ của hắn càng thêm minh mẫn.

“Cải nhân đổi quả đã là chuyện thứ yếu.”

『Trước hết, ta phải lẩn tránh được sự truy tìm của Thánh Tông Tổ Sư Gia, và sống sót!』