Đáp án rất đơn giản: không thể làm được.

Đừng nói hắn hiện tại chỉ là Kim Đan trung kỳ, cho dù tiến thêm một bước, trở thành Đại Chân Quân hậu kỳ, muốn làm được điều này e rằng cũng khó càng thêm khó.

Rốt cuộc hắn còn quá trẻ, nhân quả căn bản không thể truy ngược đến những năm tháng xa xăm. Đối với những nhân quả siêu cổ đại kia, hắn tựa như diều đứt dây, chỉ một chút bất cẩn, đừng nói là tìm được nhân quả mong muốn, thậm chí có thể lạc lối trong nhân quả quá khứ, cuối cùng trực tiếp vẫn lạc.

Mà muốn không gặp phải tình huống này —

"Chỉ có thể tìm đến những người đã trải qua đoạn nhân quả đó, biết cách lựa chọn." Nghĩ đến đây, Lữ Dương lập tức biến hóa pháp quyết, thôi diễn lại.

Chốc lát sau, ánh mắt hắn lại khẽ sáng lên:

"Tìm thấy rồi!"

Di Thời Dịch Thế Nghi trong tay khẽ xoay chuyển, quang ảnh trước mắt lại biến đổi, rất nhanh, cảnh tượng nhân quả hoàn toàn mới đã hiện ra trước mắt hắn.

"Pháp này ta căn bản không dùng được!"

Tiếng gầm giận dữ từ phía dưới truyền đến, Lữ Dương nghe xong còn cảm thấy vô cùng hoàn mỹ: ‘Cảm xúc dạt dào, dùng lực vừa phải, ta quả thực càng ngày càng thuần thục rồi.’

Đây cũng là lịch sử cá nhân của hắn.

‘Đây là thời điểm Thế Tôn mượn thân phận Kim Cương Giới Đại Nhật Như Lai lén lút hạ phàm gặp ta, đầu tư vào ta từ thuở sơ khai.’

Lữ Dương không vội, kiên nhẫn chờ đợi chốc lát, nhìn bản thân trong quá khứ rời đi rồi mới tán đi âm phong chi thân, từ vô hình vô chất bước ra, chặn trước mặt Kim Cương Giới Đại Nhật Như Lai đang định rời đi, mà vị Như Lai thấy vậy liền ngẩn người, chốc lát sau mới mỉm cười nhẹ nhõm.

"A Di Đà Phật."

Chỉ thấy Kim Cương Giới Đại Nhật Như Lai chắp hai tay lại, cười nói: "Xem ra thí chủ học rất nhanh, nhanh như vậy đã biết làm một con mọt nhân quả rồi."

"Mọt nhân quả?" Lữ Dương hiếu kỳ hỏi.

Kim Cương Giới Đại Nhật Như Lai gật đầu: "Du lịch trong mạng lưới nhân quả, mưu cầu tư lợi cho bản thân, đây chẳng phải là mọt nhân quả sao."

Lời này lập tức nhắc nhở Lữ Dương.

Đúng vậy, mạng lưới nhân quả còn có công dụng này, dù không chủ động can thiệp, cải nhân dịch quả, chỉ cần có ý niệm đó, vẫn có thể có tác dụng lớn.

‘Ví như, năm xưa ta tham ngộ Sơ Sinh Quang Hải trong Ứng Đế Vương, trước sau tham ngộ trọn vẹn bảy lần. Mà nay ta hoàn toàn có thể quay về cảnh tượng nhân quả năm đó, rồi cứ thế tham ngộ lại một lần nữa, chỉ cần không bị phát hiện, điều này cũng sẽ không thay đổi nhân quả quá khứ nào.’

Quả nhiên là ngài, Thế Tôn.

Cùng một phần cơ duyên, người khác chỉ có thể dùng một lần.

Mà ta dựa vào việc du lịch nhân quả, chỉ cần thao tác thích đáng, không để cảnh tượng nhân quả tan vỡ, hoàn toàn có thể dùng vô số lần! Dùng đến khi nào bản thân không muốn dùng nữa thì thôi!

Lữ Dương trong lòng bỗng nhiên tỉnh ngộ, nhưng trên mặt lại là vẻ chính khí:

"Tiền bối hiểu lầm ta rồi, ta há lại là kẻ mưu cầu tư lợi, chuyến này đến tìm tiền bối, là vì đại kế của đôi bên, hoàn toàn xuất phát từ lòng công."

Kim Cương Giới Đại Nhật Như Lai nghe vậy chớp chớp mắt: "Vậy thí chủ cứ nói."

Thấy vẻ thuận theo của vị này, Lữ Dương có chút bất ngờ, khẽ cười nói: "Tiền bối... chẳng lẽ không hiếu kỳ ta từ khi nào đến đây sao?"

"Không hiếu kỳ."

Kim Cương Giới Đại Nhật Như Lai nhắm hai mắt, lắc đầu nói: "Ngươi cũng đừng nói cho ta, chuyện này ta mà biết, sẽ để lại dấu vết."

Thể lượng của Đạo Chủ quá đỗi khổng lồ, đối với hồng trần thế tục mà nói, gần như là sự tồn tại áp đảo. Đây là ưu điểm, nhưng đôi khi cũng trở thành khuyết điểm, đó là thể lượng quá lớn, dù chỉ là vươn tay, một ý niệm, một ánh mắt, cũng sẽ gây ra phản ứng kịch liệt trong hồng trần thế tục.

"Vậy nên đạo hữu cứ việc hỏi."

Chỉ thấy Kim Cương Giới Đại Nhật Như Lai khẽ mỉm cười: "Thật ra nếu thí chủ không đến, bần tăng đã định tự sát, chặt đứt tất cả nhân quả rồi."

"Còn về thân Như Lai này, sau đó điểm hóa lại là được."

"Như vậy mới có thể không để lại dấu vết, mới không thu hút sự chú ý của..." Nói đến giữa chừng, Kim Cương Giới Đại Nhật Như Lai im lặng chỉ lên đỉnh đầu.

Ngay sau đó, vị này lại chuyển lời:

"Đương nhiên, làm như vậy tuy phiền phức, cần phải cẩn trọng từng li từng tí, nhưng cũng không phải không có chỗ tốt, ít nhất hiện tại, câu trả lời của ta có thể táo bạo hơn một chút."

"Huống hồ nơi đây là cảnh tượng nhân quả, mức độ ẩn mật có thể nói chỉ kém Thiên Nhân Tàn Thức một chút. Chỉ cần ngươi hỏi không quá bừa bãi, ta đều có thể trả lời. Nhưng đạo hữu tốt nhất nên nghĩ kỹ rồi hãy hỏi, ta nhiều nhất chỉ trả lời ngươi một vấn đề, sau đó sẽ phải đi chết."

"Thì ra là vậy."

Lữ Dương gật đầu, một vấn đề, trả lời xong lập tức đi chết, như vậy cho dù đáp án là tri thức cấm kỵ, cũng có thể che giấu nhân quả.

Vậy thì không cần vòng vo nữa.

Nghĩ đến đây, Lữ Dương dứt khoát nói: "Ta đã quyết định ra tay với Minh Phủ, trước tiên gây ra sự sụp đổ của Minh Phủ, sau đó thúc đẩy sự sụp đổ của Bỉ Ngạn."

"Còn về phương pháp khiến Minh Phủ sụp đổ, ý ta là nhắm vào Hoàng Tuyền Lộ."

"Thế nhưng ta không hiểu lịch sử Minh Phủ, chỉ biết phải phá hủy Hoàng Tuyền Lộ, còn làm sao phá hủy, phá hủy vào thời điểm nào thì hoàn toàn không biết gì."

"Còn xin tiền bối chỉ điểm."

Lữ Dương chắp tay, vấn đề này quả thực xuất phát từ lòng công, liên quan đến việc Kế Hoạch Băng Hội Bỉ Ngạn có thành công hay không, Thế Tôn không thể nào lừa hắn.

‘Từ đó có thể thấy, dù là Đạo Chủ, kỳ thực cũng có đường để thương thảo, chỉ là trước đây ta đứng quá thấp, không biết những vị Đạo Chủ này rốt cuộc muốn gì. Nay đứng ở vị trí cao hơn một chút, ít nhất cũng lọt vào mắt Thế Tôn, thế là lập tức có cơ hội đàm phán với ngài.’

Rất nhanh, Kim Cương Giới Đại Nhật Như Lai đã đưa ra hồi đáp:

"Minh Phủ được xây dựng từ thời Thái Cổ xa xôi."

Giọng Phật Đà u u, tựa như chìm vào hồi ức xa xăm:

"Ngay từ trước Đạo Chủ chi chiến, Minh Phủ đã có một hình hài sơ khai, nhưng lúc đó Hoạn Yêu chỉ tạo ra Quỷ Môn Quan, không có các thành phần khác."

Giây tiếp theo, giọng điệu bình tĩnh lại, trở về vẻ đạm nhiên:

"...Vậy nên, nếu ngươi muốn ra tay với Hoàng Tuyền Lộ, phương pháp tốt nhất là quay ngược về Đạo Chủ chi chiến mười hai vạn chín ngàn sáu trăm năm trước."

"Nhưng ta khuyên ngươi tốt nhất đừng làm như vậy."

Nói đến đây, Kim Cương Giới Đại Nhật Như Lai lại nhìn Lữ Dương một cái, sau đó lắc đầu: "Ngươi quá yếu, ở thời đại đó sẽ chết rất thảm."

"Dù ta tiến giai Đại Chân Quân?" Lữ Dương ngạc nhiên hỏi.

Kim Cương Giới Đại Nhật Như Lai không chút do dự gật đầu: "Không có gì khác biệt, dù sao thời đại đó chính là thời đại Đạo Chủ trụ thế."

"Nhân quả quá nặng nề."

"Nếu ngươi khuấy động nhân quả của thời đại đó, tất sẽ bị phát hiện."

"Đây cũng là hậu thủ được để lại, đảm bảo những phần quan trọng của Minh Phủ sẽ không bị kẻ khác nhúng tay. Việc nắm giữ biến số trong tay để tự mình bảo quản cũng là phong cách của..."

Sự kiêng kỵ vô cùng.

Nghe Kim Cương Giới Đại Nhật Như Lai giải thích, Lữ Dương chỉ cảm thấy da đầu tê dại, đối phương thậm chí còn không dám dùng đại từ để miêu tả vị đại nhân kia!

"Vậy nên... đi Thái Cổ, ta chết chắc rồi?"

"Chết chắc rồi."

"Vậy ta chẳng phải không còn cơ hội sao?" Lữ Dương trực tiếp hỏi.

Nói đến đây, Kim Cương Giới Đại Nhật Như Lai im lặng chốc lát, sau đó mới cười nói: "Cũng không hẳn, ngươi có thể đi nhờ một chuyến xe thuận gió."

"Xe thuận gió?"

"Đúng vậy, mượn nhờ sự cải nhân dịch quả lớn nhất từ trước đến nay, trong trận phong bạo nhân quả đó, ngươi chỉ là một con kiến hôi, sẽ không gây ra cảm ứng của Đạo Chủ."

Kim Cương Giới Đại Nhật Như Lai đưa ra đáp án:

"Hãy đến năm ngàn năm trước đi."

"Nơi đó có tất cả những gì ngươi muốn tìm..."