『Vì sao lại như vậy?』

『Đây là sự an bài của Thế Tôn ư? Vào thời điểm này, Thế Tôn hẳn sẽ không hãm hại ta... Vậy nên, việc ngụy trang thành tiểu sa di là cách để bảo hộ ta chăng?』

Đối với việc bản thân xuất hiện tại Tịnh Thổ, Lữ Dương không hề bất ngờ, bởi lẽ hắn là người nương theo dòng chảy thời gian của Thế Tôn mà đến. Giống như lần trước khi đến năm nghìn năm trước, trạm dừng chân đầu tiên của hắn là Thánh Tông, thì lần này khi đến bảy vạn năm trước, trạm dừng chân đầu tiên của hắn lý nên là Tịnh Thổ có liên quan đến Thế Tôn.

『Hửm? Chẳng lành!』

Lữ Dương chợt bừng tỉnh đại ngộ, chuyện này vốn chẳng phải quá cao thâm, với đạo hạnh của hắn còn có thể suy tính ra, lẽ nào Thánh Tông Tổ Sư Gia lại không suy tính được ư?

『Thánh Tông Tổ Sư Gia hiện đang dõi theo Tịnh Thổ!』

Chẳng những là Tịnh Thổ của bảy vạn năm trước, e rằng lấy thời điểm bảy vạn năm trước làm trung tâm, tất cả các giai đoạn thời gian quanh Tịnh Thổ đều nằm trong tầm mắt của ngài ấy.

Vòng vây đã thu hẹp thêm một bước!

Từ bảy vạn năm trước, đã biến thành Tịnh Thổ của bảy vạn năm trước... Mới trôi qua bao lâu? Thậm chí chỉ xuất một chiêu, đã gần như đẩy hắn vào tuyệt cảnh!

Nếu nói trước đây bản thân hắn trong Nhân Quả Đại Võng, tựa như một đóa sóng nhỏ giữa biển cả mênh mông, căn bản không thể truy tìm, thì giờ đây bản thân hắn lại tương đương với một con cá bơi trong ao, độ ẩn mật giảm đi rất nhiều. E rằng chỉ cần có chút dị động, lập tức sẽ bị phát hiện, bị tóm gọn rồi trong chớp mắt bị luyện hóa!

『Vậy nên ta mới là tiểu sa di.』

『Nếu ta hiển hóa chân thân, thì chẳng khác nào giữa một ao cá toàn cá đỏ lại đột nhiên xuất hiện một con cá vàng, quá đỗi nổi bật, cũng không còn đường thoát thân.』

『Thế Tôn đã cứu ta rồi.』

『Ít nhất là đã biến ta thành dáng vẻ tiểu sa di này, tương đương với việc biến ta thành một con cá đỏ, có thể hoàn mỹ hòa lẫn vào ao này rồi...』

Hửm?

Không đúng! Vẫn chưa hoàn mỹ!

Trong khoảnh khắc, dù với định lực của Lữ Dương, đáy mắt hắn vẫn hiện lên một tia kinh nộ khó kìm nén: 『Vạn Chúng Nhất Tâm, ta không có Vạn Chúng Nhất Tâm!』

Vạn Chúng Nhất Tâm, đây mới là bản chất của Tịnh Thổ!

Thiếu đi điều này, ngụy trang có giống đến mấy cũng sẽ bị người khác nhìn ra sơ hở.

Vẫn là ví von đó, trong ao Tịnh Thổ đầy cá đỏ này, hiện tại bản thân hắn chỉ là trông giống cá đỏ, nhìn kỹ vẫn có sự khác biệt.

『Sự khác biệt này tuy không nhỏ, nhưng cũng chẳng quá lớn, ít nhất Thánh Tông Tổ Sư Gia sẽ không dễ dàng nhìn ra. Song, chiếu theo tình cảnh hiện tại của ta, chỉ cần Thánh Tông Tổ Sư Gia cứ tiếp tục dò xét, sớm muộn gì cũng sẽ phát hiện ra, trừ phi ta gia nhập Vạn Chúng Nhất Tâm, như vậy mới có thể thuận lợi trà trộn qua...』

Nhưng mà, gia nhập Vạn Chúng Nhất Tâm ư?

Vậy thì khác gì cái chết? Thậm chí còn chẳng bằng chết đi! Thế Tôn! Điều này cũng nằm trong dự liệu của ngươi sao? Ngươi lại thừa cơ mà cướp đoạt ta ư?

『Thế Tôn! Thế Tôn ơi là Thế Tôn!!!』

Lữ Dương lập tức thầm mắng chửi trong lòng.

Thế nhưng mắng thì mắng, vấn đề vẫn cần phải giải quyết – phía trước có Thánh Tông Tổ Sư Gia hổ thị đan đan, phía sau lại có Thế Tôn thừa cơ cướp đoạt, bản thân hắn nên làm gì đây?

Ngay lúc này.

“Đương——!”

Lại một tiếng chuông trong trẻo vang lên, ngay sau đó, một giọng nói từ xa vọng đến: “Thánh Tông Quyến Yêu Phong Chủ, đến Tịnh Thổ tìm bạn luận đạo.”

“Vạn Bảo sư huynh, còn không mau xuống gặp ta?”

Trong giọng nói mang theo ý cười, thậm chí còn có vài phần thư thái và vui vẻ.

Thế nhưng ở một bên khác, máu trong người Lữ Dương lại lạnh buốt: 『Sao lại như vậy? Sơ Đại Quyến Yêu Phong Chủ, Thế Tôn từng nói lão bất tử kia luôn dõi theo vị này...』

Hắn đã đến, chứng tỏ Thánh Tông Tổ Sư Gia cũng đã nhìn tới!

Đây là gì.

『... Mồi câu.』

Trong đầu Lữ Dương chợt lóe lên một ví von rõ ràng, đúng vậy, đây chính là mồi câu mà Thánh Tông Tổ Sư Gia đã thả vào Tịnh Thổ, dùng để tìm kiếm bản thân hắn!

『Giai đoạn thời gian này là Sơ Đại Quyến Yêu Phong Chủ, các giai đoạn thời gian khác có thể là những người khác. Mỗi người từng ghé thăm Tịnh Thổ vào bảy vạn năm trước đều sẽ trở thành mồi câu của Thánh Tông Tổ Sư Gia. Ta đây thậm chí còn xem như may mắn, mồi câu là Sơ Đại Quyến Yêu Phong Chủ, ta biết hắn có vấn đề...』

Không đúng, không phải may mắn.

『Là Thế Tôn.』

Lữ Dương khẽ rũ mi mắt, trong tay Đạo chủ làm sao có thể có vận may? Kẻ có thể tạo ra bất ngờ trước mặt một vị Đạo chủ, chỉ có thể là một vị Đạo chủ khác!

『Thế Tôn đã can thiệp vào Nhân Quả Đại Võng.』

『Vấn đề của Sơ Đại Quyến Yêu Phong Chủ chính là do Thế Tôn đích thân nói cho ta biết, vậy nên việc ta rơi vào thời điểm này, phần lớn cũng là do Thế Tôn cố ý sắp đặt.』

『Đây là đang bảo hộ ta.』

Bởi vì bản thân hắn đã sớm nhận được lời nhắc nhở, nên mới có thể ý thức được mồi câu mà Thánh Tông Tổ Sư Gia đã thả, nếu không có lẽ đã vô tri vô giác mà cắn câu rồi.

Thế nhưng đồng thời——

『Đây cũng là đang hãm hại ta!』

Sơ Đại Quyến Yêu Phong Chủ đang ở ngay trước mắt, bản thân hắn nếu mạo hiểm trốn tránh chỉ sẽ bị phát hiện nhanh hơn, căn bản không thể trốn thoát, biện pháp duy nhất chỉ còn lại:

『Vạn Chúng Nhất Tâm!』

『Đây là đang ép ta mà, buộc ta phải tiếp nhận Vạn Chúng Nhất Tâm, nếu không sẽ bị Thánh Tông Tổ Sư Gia phát hiện. Trớ trêu thay, cái thiệt thòi này ta còn chỉ có thể cắn răng nhẫn nhịn...』

Súc sinh mà!

Lữ Dương lại một lần nữa không kìm được mà thầm mắng trong lòng, nhưng theo khí cơ của Sơ Đại Quyến Yêu Phong Chủ càng lúc càng gần, hắn lại không dám chần chừ thêm nữa. Ngay lập tức, hắn thầm niệm 《Đại Thừa Chánh Giác Căn Bản Kinh》, dần dần, Vạn Chúng Nhất Tâm mà trước đó hắn từng cảm nhận đã hòa vào tâm tư, khiến cảm xúc của hắn thu lại.

“Di...”

Trong khoảnh khắc, trên mặt Lữ Dương đã nở một nụ cười từ bi, chỉ có khóe môi hơi cứng đờ, cùng chút dị thường nơi đáy mắt biểu lộ trạng thái của hắn.

Về phương diện này, hắn có kinh nghiệm.

『Kiếp Thiên Phủ kia, ta đã từng bị Thế Tôn nhập thể, cái gọi là Vạn Chúng Nhất Tâm kỳ thực không phải nhất thời mà thành, đặc biệt là đối với kẻ có đạo tâm viên mãn như ta.』

Mặc dù sau khi gia nhập Vạn Chúng Nhất Tâm, Lữ Dương có thể cảm nhận rõ ràng đạo tâm viên mãn của mình đang bị từng chút một mài mòn, nhưng điều này rốt cuộc vẫn cần một khoảng thời gian. Chỉ cần trước khi đạo tâm sụp đổ mà rút lui, hắn vẫn có thể bảo toàn bản ngã, nhiều nhất là để lại chút di chứng thỉnh thoảng 'di' một tiếng.

Thế nhưng trong lòng Lữ Dương lại không dám có chút nào thả lỏng.

Nguyên nhân rất đơn giản: Trời biết Thánh Tông Tổ Sư Gia sẽ tìm kiếm bao lâu? Thánh Tông Tổ Sư Gia một ngày không từ bỏ, hắn một ngày không thể thoát ly Vạn Chúng Nhất Tâm.

Cứ kéo dài thời gian, cuối cùng cũng sẽ sụp đổ!

Nghĩ đến đây, tâm trạng Lữ Dương càng thêm nặng nề: 『Đây là đang luộc ếch trong nước ấm... Thánh Tông Tổ Sư Gia ra tay tàn độc, Thế Tôn cũng chẳng phải kẻ hiền lành.』

Đây là một trận nhân quả đấu pháp!

Thánh Tông Tổ Sư Gia từng bước thu hẹp vòng vây, còn Thế Tôn thì giúp hắn ẩn mình dưới sự tìm kiếm của Thánh Tông Tổ Sư Gia, nhưng cũng muốn độ hóa hắn.

Tình cảnh, trải nghiệm, hành động của bản thân hắn trong Nhân Quả Đại Võng – tất cả đều là kết quả sau trận đấu pháp của đôi bên.

Vô hình vô chất, khó lòng diễn tả, nhưng lại đáng sợ hơn tất cả những trận đấu pháp từng thấy trước đây. Đáy lòng Lữ Dương càng thêm lạnh lẽo, tựa như rơi vào vực sâu.

『Như đi trên băng mỏng...』

Ngay lúc này, Lữ Dương chợt động lòng.

Chợt thấy cánh cổng lớn của ngôi tự miếu trước mắt bị đẩy ra, một thiếu niên khoác áo choàng lông vũ, anh tư bừng bừng bước vào, trong mắt tựa hồ có phù lục đại đạo đang sinh diệt.

Sơ Đại Quyến Yêu Phong Chủ đã đến.