Quan trọng hơn cả là — đạo “Huệ Quang” kia.

Cái gọi là Huệ Quang, nói trắng ra chính là ngộ tính của một người. Kẻ càng thông tuệ, Huệ Quang càng hùng vĩ, thậm chí còn hiển hiện những dị tượng khác nhau.

Ví như Thính U tổ sư.

Lữ Dương từng một lần chứng kiến, Huệ Quang của Thính U tổ sư từ thiên linh cái phun ra, thẳng tắp xuyên mây xanh, xung quanh thậm chí còn có dị tượng cam lộ bạch liên.

Hắn vốn tưởng rằng, đây đã là Huệ Quang tối cường đương thế.

Thế nhưng, khoảnh khắc nhìn thấy Sơ Đại Hoạn Yêu Phong Chủ, Lữ Dương suýt chút nữa cho rằng mình đã nhìn lầm — bởi hắn thậm chí không còn thấy được hình người nữa!

Đập vào mắt hắn, khu vực Sơ Đại Hoạn Yêu Phong Chủ đứng, trong vòng trăm trượng đều là Huệ Quang sôi trào mờ ảo, vạn đạo ráng lành, tiên hoa rực rỡ, cuối cùng thậm chí còn ngưng tụ thành hình rồng phượng, hòa ca thanh khiết, mỗi lần Huệ Quang chấn động, đều giao cảm cùng trời đất, lĩnh ngộ đại đạo chí lý.

Đây là đang đốn ngộ!

Trạng thái mà người thường cầu còn chẳng được, Sơ Đại Hoạn Yêu Phong Chủ lại mỗi phút mỗi giây đều tiến hành, đến nỗi Huệ Quang của hắn thậm chí không thể khiến người ta nhìn thẳng.

『Sắp, sắp mù rồi.』

Lữ Dương miễn cưỡng dời ánh mắt đi, hoàn toàn không dám trước mặt Sơ Đại Hoạn Yêu Phong Chủ biểu lộ chút dị thường nào — may mắn thay, hắn vẫn đang trong trạng thái Vạn chúng nhất tâm.

Đây là bùa đòi mạng của hắn, nhưng cũng là ô dù bảo hộ.

『Thánh Tông tổ sư gia, giờ này hẳn là đang quan sát, mà đã chưa ra tay đánh chết ta, chứng tỏ sự ngụy trang của ta đã thành công qua mắt lão nhân gia rồi.』

Lữ Dương trong lòng khẽ thở phào nhẹ nhõm.

Cùng lúc đó, lại thấy Sơ Đại Hoạn Yêu Phong Chủ bước vào ngôi tự, khẽ cười nói: “Vạn Bảo sư huynh, ta đây đường xa vạn dặm mà đến, huynh không hoan nghênh ta sao?”

Lữ Dương không lên tiếng.

Thế nhưng bên cạnh hắn, một tiểu sa di khác lại đột nhiên mỉm cười: “Sao lại không hoan nghênh? Hoạn Yêu ngươi nguyện ý tìm đến ta, ta tự nhiên là vui mừng khôn xiết.”

Chẳng những tiểu sa di.

Hầu như cùng lúc, tất cả tăng nhân trong ngôi tự, hoặc ngừng khóa sớm, hoặc dừng tu hành, từng người một đều hướng về phía Sơ Đại Hoạn Yêu Phong Chủ mà nhìn.

Lữ Dương cũng trà trộn trong số đó.

Sơ Đại Hoạn Yêu Phong Chủ thấy vậy khẽ nhướng mày, sau đó lắc đầu: “Vạn Bảo sư huynh, ta vẫn phải nói, chiêu này của huynh thật sự là có hại đến thiên hòa.”

“Đạo bất đồng, bất tương vi mưu.”

Tiểu sa di, hay nói đúng hơn là Thế Tôn đang phụ thể tiểu sa di, mỉm cười, sau đó xòe hai tay: “Nếu ngươi đến để luận đạo, vậy ta đây sẽ không hoan nghênh ngươi đâu.”

“Được được được, vậy không bàn chuyện này nữa. Không giấu gì Vạn Bảo sư huynh, lần này ta có việc liên quan đến Minh Phủ, muốn thỉnh huynh chỉ điểm.”

“Ồ?”

Lời này vừa thốt ra, Thế Tôn lập tức nhướng mày: “Ngươi đã sớm học được mười thành thủ đoạn của ta, thanh xuất ư lam, có gì cần ta chỉ điểm nữa chứ?”

Sơ Đại Hoạn Yêu Phong Chủ nghe vậy lắc đầu:

“Sư huynh nói vậy sai rồi.”

“Ba người cùng đi, ắt có thầy ta. Ta cũng chẳng phải toàn tri toàn năng, thậm chí còn chưa là Đạo Chủ, há dám vọng ngôn đã thanh xuất ư lam rồi sao?”

“Thôi được.”

Thế Tôn lắc đầu, cười nói: “Vậy ngươi theo ta vào đây, cũng để ta nghe xem thiên chi kiêu tử, quang hải biến số của chúng ta rốt cuộc đã gặp phải nan đề gì.”

“Hắc hắc, ai bảo huynh là sư huynh của ta chứ.” Sơ Đại Hoạn Yêu Phong Chủ cười lớn.

Hai người cứ thế sánh vai bước vào ngôi tự.

Lữ Dương nhìn đến ngây người.

『Đây chết tiệt là Thế Tôn ư? Kẻ hòa ái dễ gần, nhìn thế nào cũng là một hảo sư huynh này, chết tiệt là Thế Tôn sao? Ta đã lạc vào ngụy sử rồi ư?』

『Hay là trong những năm tháng xa xôi ấy, phong khí còn chưa trở nên tệ hại như bây giờ? Không thể nào, bảy vạn năm trước nói dài không dài, nói ngắn cũng chẳng ngắn, vậy là đang diễn kịch sao? Tất cả mọi người đều đang cùng Sơ Đại Hoạn Yêu Phong Chủ diễn kịch? Cố ý giả vờ ra vẻ ta là người tốt ư?』

Lữ Dương lập tức liên tưởng:

『Bỉ Ngạn thiên khuynh, Sơ Đại Hoạn Yêu Phong Chủ tạo dựng Minh Phủ để cứu vãn, ban đầu Đạo Chủ ắt hẳn là ủng hộ, thậm chí có thể là dốc toàn lực ủng hộ.』

Nói cách khác:

Giữa Sơ Đại Hoạn Yêu Phong Chủ và Tứ Cẩu Tiên Khuê thực ra có một giai đoạn mật ngọt — cho đến một thời điểm nào đó, song phương mới vì lợi ích mà trở mặt.

『Nhưng mà... vì sao lại tìm Thế Tôn?』

Lữ Dương trong lòng lại nảy sinh nghi hoặc: 『Tứ Cẩu Tiên Khuê, Thế Tôn không nghi ngờ gì là kẻ yếu nhất, vì sao Sơ Đại Hoạn Yêu Phong Chủ lại không tìm người khác chứ?』

Lại còn thái độ của Sơ Đại Hoạn Yêu Phong Chủ.

Dù là giai đoạn mật ngọt, cũng có phần quá đỗi thân mật... Có thể thấy, hình tượng của Thế Tôn trong mắt Sơ Đại Hoạn Yêu Phong Chủ, e rằng đã được xây dựng vô cùng tốt.

『Thật thú vị.』

Sau khi tiễn Sơ Đại Hoạn Yêu Phong Chủ và tiểu sa di bị Thế Tôn phụ thể cùng biến mất khỏi tầm mắt, Lữ Dương lập tức bắt đầu tính toán chuyện rời khỏi Tịnh Thổ.

『Trước tiên rời khỏi Tịnh Thổ, thoát khỏi tầm mắt của Thánh Tông tổ sư gia, sau đó rồi tính tiếp...』

Thế nhưng ngay lúc này.

Đột nhiên, Vạn chúng nhất tâm mà Lữ Dương liên kết bỗng truyền đến âm thanh và hình ảnh, khiến Lữ Dương vốn định tìm cơ hội rời đi chợt khựng lại.

Đó là — cuộc đối thoại giữa Thế Tôn và Sơ Đại Hoạn Yêu Phong Chủ!

Đây là việc chỉ có Vạn chúng nhất tâm mới làm được, chuyện một tăng nhân biết, có thể thông qua Vạn chúng nhất tâm truyền đạt cho tất cả tăng nhân khác.

『Đây là... sự chỉ điểm của Thế Tôn.』

Lữ Dương nuốt nước bọt, không kìm được mà dấy lên vài phần cảm giác kích thích.

Phải biết rằng, đây chính là dưới mí mắt của Thánh Tông tổ sư gia đó, Thế Tôn lại dám cả gan như vậy, lúc này còn dám lén lút liên lạc với ta.

Chẳng mấy chốc, hắn đã nghe được nội dung cuộc đối thoại:

“Nói đi, ngươi có vấn đề gì?”

Trong thiền phòng, Thế Tôn và Sơ Đại Hoạn Yêu Phong Chủ ngồi đối diện nhau, nhưng lại mơ hồ nhìn thấy phía sau hắn, một bóng đen càng thêm khủng bố, càng thêm khổng lồ.

Phàm là nơi nhân quả chạm đến, bóng đen này đều hiện hữu khắp nơi.

Dù hắn đã đăng lâm Bỉ Ngạn, chỉ một niệm động là có thể hồi cố nhân quả của Sơ Đại Hoạn Yêu Phong Chủ, nhưng lại vô lực thay đổi, thậm chí ngay cả một lời cũng không thể nói thêm.

Tất cả đều chỉ có thể tuân theo tiến trình lịch sử vốn có.

Thế nhưng hắn cũng không phải hoàn toàn không có sức phản kháng, đăng lâm Bỉ Ngạn rốt cuộc vẫn có chỗ tốt, ít nhất hiện tại, hắn có thể lén lút làm chút tiểu động tác.

Nghĩ đến đây, Thế Tôn một mặt tiếp tục duy trì Vạn chúng nhất tâm, một mặt cười nói:

“Nhưng vấn đề ngươi còn không giải quyết được, ta chưa chắc đã có biện pháp đâu.”

“Vạn Bảo sư huynh nói đùa rồi, huynh chính là luyện khí đại sư đệ nhất đương thế, nếu huynh còn không giải quyết được, vậy vấn đề này thật sự là vô giải rồi.”

Sơ Đại Hoạn Yêu Phong Chủ dường như hoàn toàn không phát giác dị thường, cười lắc đầu.

“Thôi được rồi, đừng tâng bốc ta nữa.” Thế Tôn lắc đầu: “Nói chuyện chính đi, rốt cuộc đã gặp phải vấn đề gì?”

“Là 【Nại Hà Kiều】.”

Chỉ thấy Sơ Đại Hoạn Yêu Phong Chủ thở dài một tiếng, nói: “Tuy 【Hoàng Tuyền Lộ】 đã thành hình, nhưng ta lại mắc kẹt ở 【Nại Hà Kiều】.”

“Bởi vì chân linh được 【Hoàng Tuyền Lộ】 thu thập về đều quá đỗi yếu ớt, muốn dùng 【Nại Hà Kiều】 để gieo ấn ký Minh Phủ vào chúng thật sự quá khó, chỉ cần sơ sẩy một chút sẽ khiến chân linh tan vỡ, ngay cả cứu vãn cũng không thể cứu vãn, nhưng nếu không làm vậy, lại không thể vì chúng mà tụ lại hồn phách...”

Lời này vừa thốt ra, Lữ Dương đang âm thầm quan sát lập tức sững sờ.

【Hoàng Tuyền Lộ】 đã xây xong rồi ư? Hiện tại đang xây 【Nại Hà Kiều】 sao?

『Không ổn rồi!』

Thời điểm rốt cuộc vẫn là sai lệch rồi — vừa rồi bị bàn tay lớn của Thánh Tông tổ sư gia khuấy động, đại võng nhân quả hỗn loạn, khiến ta đến muộn một khoảng thời gian!

Ta thế mà lại đến muộn rồi