Nên làm gì bây giờ?

Từ bỏ không phải là tính cách của Lữ Dương, trừ phi đạo tâm bị Vạn Chúng Nhất Tâm làm cho sụp đổ, hoặc bị Thánh Tông Tổ Sư Gia bắt được, nếu không hắn sẽ tiếp tục giãy giụa.

Huống hồ, hắn vẫn còn một nhà đầu tư thiên sứ.

Đó chính là Thế Tôn!

『Ép ta phải chấp nhận Vạn Chúng Nhất Tâm, cố nhiên là muốn thừa nước đục thả câu, nhưng việc ta phải làm mới chính là mấu chốt để ngài đầu tư vào ta.』

『Vậy nên Vạn Chúng Nhất Tâm chắc chắn có tác dụng.』

『Thế Tôn không thể là kẻ thiển cận, bỏ gốc theo ngọn, so với việc độ hóa ta, việc thực hiện 【Kế Hoạch Băng Hội Bỉ Ngạn】 vẫn quan trọng hơn.』

Về phương diện này, Lữ Dương tin tưởng Thế Tôn.

『Từ góc độ này mà xét, hy vọng phá cục có lẽ nằm ở cuộc đối thoại giữa Thế Tôn và Đời đầu Khoán Yêu Phong chủ mà Thế Tôn đã chia sẻ cho ta thông qua Vạn Chúng Nhất Tâm!』

Nghĩ đến đây, Lữ Dương lập tức ngưng thần tĩnh khí, tiếp tục lắng nghe cuộc đối thoại.

Cùng lúc đó, Đời đầu Khoán Yêu Phong chủ trong tăng phòng cũng lấy ra một miếng ngọc giản, sau đó khẽ động ngón tay, phóng một cảnh tượng lên hư không.

Lữ Dương nhận ra vật này.

『Bản thiết kế Minh Phủ… nhưng so với cái trong 【Đức Sung Phù】 thì vẫn còn xa mới hoàn thiện, một vài chi tiết thậm chí còn có sai sót.』

Ngay sau đó, chỉ thấy Đời đầu Khoán Yêu Phong chủ nói:

“Vạn Bảo sư huynh, huynh thấy thế nào?”

Nghe vậy, Thế Tôn im lặng một lúc, sau đó mới thong thả nói: “Thiết kế của 【Nại Hà Kiều】 bản thân nó không có vấn đề, vấn đề hẳn là ở sự kết hợp.”

“Ngươi đã không để 【Hoàng Tuyền Lộ】 và 【Nại Hà Kiều】 kết hợp với nhau, hai thứ không can thiệp lẫn nhau, không tạo thành một thể thống nhất, nên mới xảy ra vấn đề. Về phần phương pháp hợp nhất… cũng đơn giản, chỉ cần một kiến thức cấm kỵ, kiến thức cấm kỵ liên quan đến 【Bỉ Ngạn】…”

Lời nói đột ngột dừng lại.

Chỉ vì hình ảnh và âm thanh của cuộc nói chuyện đã bị cắt đứt, tầm nhìn của Lữ Dương đột ngột chìm vào bóng tối, mãi một lúc sau mới khôi phục lại.

『Chết tiệt.』 Lữ Dương thầm chửi trong lòng.

Thế Tôn đúng là đồ keo kiệt!

Lữ Dương vốn tưởng có thể nhận không một đạo kiến thức cấm kỵ liền lập tức thầm phỉ báng, mặc dù hắn thực ra hiểu rõ Thế Tôn làm vậy không phải thật sự vì keo kiệt.

Mà là bởi vì nếu đạo kiến thức cấm kỵ này truyền ra ngoài, để mình nghe được, mình tất sẽ vì thế mà lộ ra sơ hở, khiến Thánh Tông Tổ Sư Gia đang luôn dõi theo nơi đây phát hiện điều bất thường, nên mới phải cắt đứt. Nhưng hiểu thì hiểu, điều đó không ngăn cản Lữ Dương mắng thầm Thế Tôn một trận trong lòng.

Dù sao đây cũng là việc bất đắc dĩ.

Nếu không mắng vài câu trong lòng, hắn lo mình sẽ không nhịn được mà thốt ra mất, thực tế, hắn thậm chí còn bắt đầu cảm thấy Thế Tôn mày thanh mắt tú, là người rất hòa nhã.

『Bệnh tình đang nặng thêm rồi…』

Mặc dù Đạo Tâm Viên Mãn vẫn đang vận chuyển, nhưng việc duy trì trạng thái Vạn Chúng Nhất Tâm trong thời gian dài, sự ô nhiễm nồng độ cao từ Thế Tôn vẫn gây ra một số ảnh hưởng cho Lữ Dương.

Lữ Dương vực lại tinh thần, tiếp tục lắng nghe.

“Thì ra là vậy, ta hiểu rồi, đa tạ Vạn Bảo sư huynh!”

Chỉ thấy Đời đầu Khoán Yêu Phong chủ vẻ mặt hưng phấn, vỗ tay cười nói: “Có được đạo kiến thức cấm kỵ này, ta liền có thể ngưng tụ các bộ phận của Minh Phủ thành một thể!”

“À, nhưng mà…”

Nói đến đây, Đời đầu Khoán Yêu Phong chủ đột nhiên chuyển đề tài: “Ngoài 【Nại Hà Kiều】 ra, ta còn có một việc muốn thỉnh giáo sư huynh.”

“Cứ nói không sao.” Thế Tôn cười nói.

“Thực ra, trước đây các vị Đạo Chủ đã đề xuất, đem Minh Phủ xây dựng trên hiện thế, lấy đó tạm thời giảm bớt sự sụp đổ của Bỉ Ngạn, phương pháp này tuy không tồi.”

“Nhưng ta có phương án mới.”

Nói đến đây, vẻ mặt của Đời đầu Khoán Yêu Phong chủ vô cùng hưng phấn: “Ta cho rằng, việc xây dựng trên hiện thế chỉ có thể giảm bớt sự sụp đổ của Bỉ Ngạn trong thời gian ngắn.”

“Như vậy không giải quyết được vấn đề, chỉ là trì hoãn vấn đề mà thôi. Nhưng ta có một phương pháp… nếu đem Minh Phủ xây dựng bên dưới hiện thế, tạo ra một vị cách đối nghịch, rồi kết hợp với thiết kế của ta, ta nghĩ ta có lẽ có thể triệt để loại bỏ vấn đề của Bỉ Ngạn!”

Đời đầu Khoán Yêu Phong chủ hưng phấn kể lể.

Mà trước mặt hắn, Thế Tôn thì mỉm cười lắng nghe, nhưng sâu trong đôi mắt tràn ngập Phật quang, trên gương mặt từ bi kia, lại là sự lạnh lẽo vô tận.

『Không nên nói ra.』

『Tại sao lại phải nói ra chứ? Khoán Yêu, ngươi thật sự cho rằng sơ thánh, thật sự cho rằng Thánh Tông ta là thế lực mang lòng đại ái, vì chúng sinh quang hải mà suy tính sao?』

『Đơn giản là ngu xuẩn.』

『Hết thuốc chữa.』

Ngài cứ thế nhìn thẳng vào Đời đầu Khoán Yêu Phong chủ, mãi đến cuối cùng mới cất lời: “Ý tưởng hay, nhưng việc này thì liên quan gì đến ta?”

“Đương nhiên có liên quan!”

Đời đầu Khoán Yêu Phong chủ dõng dạc nói: “Ta tuy muốn xây dựng Minh Phủ bên dưới hiện thế, nhưng trình độ có hạn, thật sự không có phương pháp để thực hiện.”

“Nhưng sư huynh thì khác.”

Nói đến đây, trên mặt Đời đầu Khoán Yêu Phong chủ thậm chí còn hiện lên vẻ kính trọng: “Năm xưa, chẳng phải Trúc Cơ Cảnh chính là do sư huynh tạo ra sao?”

Như sấm động bên tai.

Chỉ một câu nói này, đã khiến Lữ Dương đang lén lút lắng nghe suýt chút nữa thất thố: 『Trúc Cơ Cảnh, vị diện trên hiện thế lại là do Thế Tôn tạo ra sao!?』

Cùng lúc đó, Đời đầu Khoán Yêu Phong chủ vẫn còn đang cảm thán: “Trúc Cơ Cảnh vừa lập, tu sĩ trong thiên hạ muốn nhập đạo, từ nay không cần trực tiếp bước vào 【Khổ Hải】 từ hiện thế nữa, mà có thể đến Trúc Cơ Cảnh trước, rồi mới đi 【Khổ Hải】, độ khó cảm ứng quả vị và đại đạo cũng giảm đi rất nhiều.”

“Ngoài ra, Trúc Cơ Cảnh còn củng cố hiện thế, ngăn chặn Bỉ Ngạn sụp đổ, đến nay đã tròn sáu vạn năm rồi phải không? Vạn Bảo sư huynh quả là công đức vô lượng.”

“Thật sự là một vĩ nghiệp!”

Nói đến cuối cùng, Đời đầu Khoán Yêu Phong chủ cười nói: “Khi đó Vạn Bảo sư huynh làm ra chuyện này, đã khiến Đạo Chủ cũng phải kinh ngạc lắm đấy.”

“…Không có gì lạ.”

Thế Tôn ngữ khí đạm nhiên: “Cho ngươi thời gian, ngươi tự mình cũng có thể tham ngộ ra.”

“Chẳng phải là không còn thời gian sao.”

Đời đầu Khoán Yêu Phong chủ lắc đầu: “Tóm lại, ta muốn thỉnh Vạn Bảo sư huynh truyền thụ cho ta phương pháp tạo dựng Trúc Cơ Cảnh, 【Phương pháp Kiến Tạo Vị Diện】.”

Dứt lời, chỉ thấy hắn đứng dậy, trịnh trọng hành lễ.

Cùng lúc đó, bên ngoài tăng phòng.

Lữ Dương, người đã nghe được toàn bộ nội dung thông qua Vạn Chúng Nhất Tâm, rơi vào trầm tư kéo dài. Hắn rất rõ kết quả: Thế Tôn cuối cùng chắc chắn đã cho đi.

Bởi vì Minh Phủ đã được xây dựng.

『【Phương pháp Kiến Tạo Vị Diện】, vị diện, tức là mặt phẳng của vị cách sao? Trúc Cơ Cảnh… không ngờ còn có chuyện như vậy, nó cũng là để củng cố hiện thế sao?』

Trong khoảnh khắc, Lữ Dương bỗng nhiên tỉnh ngộ:

『Minh Phủ chỉ là một trong những lựa chọn, Trúc Cơ Cảnh đây cũng là nền tảng để ổn định hiện thế, phá hủy nó, hiệu quả chẳng khác gì phá hủy Minh Phủ!』

Man Thiên Quá Hải!

Nghĩ đến đây, Lữ Dương cuối cùng cũng làm rõ mưu hoạch của Thế Tôn: 『Minh Phủ chỉ là tấm bình phong, dùng để đánh lạc hướng Thánh Tông Tổ Sư Gia, khiến ngài đưa ra kết luận sai lầm!』

Minh tu sạn đạo, ám độ Trần Thương!

『Trước đây bảo ta đừng tiếp cận Đời đầu Khoán Yêu Phong chủ, cũng là ngầm ám chỉ, ám chỉ rằng Minh Phủ không khả thi, nên vứt bỏ nó, tìm con đường khác mới phải!』

Thừa lúc Thánh Tông Tổ Sư Gia dồn sự chú ý vào Đời đầu Khoán Yêu Phong chủ và Minh Phủ, ra tay với Trúc Cơ Cảnh, đây chính là hy vọng phá cục