Dẫu sao, nếu Trúc Cơ Cảnh thật sự ở một mức độ nào đó giống như Minh Phủ, có tác dụng ổn định hiện thế, ngăn chặn Bỉ Ngạn Thiên Khuynh, thì việc nó sụp đổ tuyệt đối chẳng phải điều tốt lành cho Thánh Tông Tổ Sư Gia. Mà cơ duyên Nguyên Anh của Thế Tôn, mười phần thì có đến tám chín phần là nhờ vào điều này mà mưu tính thành công.

Kế đến, là hậu quả của việc Trúc Cơ Cảnh sụp đổ.

Hiện thế mất đi một trụ cột lớn, Bỉ Ngạn Thiên Khuynh ập đến — để tránh điều này, Thánh Tông Tổ Sư Gia khó lòng tiếp tục ngăn chặn Minh Phủ.

Tình thế sẽ hoàn toàn đảo ngược.

『Không còn Trúc Cơ Cảnh, thì không thể không có Minh Phủ. Các Đạo Chủ chẳng những không thể tiếp tục trấn áp Minh Phủ, mà thậm chí còn cần phải quay lại nâng đỡ Minh Phủ!』

Đến lúc đó, dù Thánh Tông Tổ Sư Gia còn thủ đoạn, Kiếm Các Đạo Chủ và Đạo Đình Đạo Chủ chưa chắc đã cùng chung ý nghĩ với vị tổ sư. Dưới đại thế đã định, Thánh Tông Tổ Sư Gia chỉ có thể chọn điều ít tệ hại hơn giữa hai điều — là Sơ Đại Hoán Yêu Phong Chủ sống lại tốt, hay Ngang Tiêu chứng Minh Phủ tốt?

Đáp án không cần nghi ngờ.

『Bởi vậy, một khi Trúc Cơ Cảnh sụp đổ, cơ hội để Ngang Tiêu cầu Minh Phủ cũng sẽ tăng lên đáng kể, Thánh Tông Tổ Sư Gia rất có thể sẽ mở một con đường.』

Cuối cùng, cũng là đích thứ ba trong kế hoạch một mũi tên trúng ba đích.

『Là ta, hắn còn muốn độ hóa ta nữa!』

Nghĩ đến đây, vẻ mặt Lữ Dương càng thêm khó coi. Giờ phút này, hắn vẫn còn kết nối Vạn Chúng Nhất Tâm, mà Thế Tôn đang cùng Sơ Đại Hoán Yêu Phong Chủ đàm đạo.

Nội dung luận bàn chính là Phương pháp Kiến Tạo Vị Diện.

Phần tri thức này, liên quan đến phương pháp cụ thể để phá hủy Trúc Cơ Cảnh, Lữ Dương không thể không lắng nghe — nhưng vấn đề là, nội dung này quá đỗi nhiều!

『Thế Tôn cố ý! Để ta ở đây lắng nghe, khiến ta buộc phải đắm chìm trong Vạn Chúng Nhất Tâm một thời gian dài, cứ thế mà dùng cách luộc ếch trong nước ấm để độ hóa ta... Thật quá xảo quyệt! Hừm... Nhưng xét từ một góc độ khác, Thế Tôn bằng lòng truyền thụ cho ta diệu pháp này, kỳ thực vẫn là một người không tệ...』

“Chát!”

Lữ Dương tự tát mình một cái thật mạnh trong lòng, khiến những suy nghĩ hỗn loạn ban đầu hơi rõ ràng hơn một chút: 『Đạo tâm càng lúc càng gần bờ vực sụp đổ.』

Cứ theo đà này, Thế Tôn quả là thắng lớn!

Ngay sau đó, Lữ Dương lại chuyển ý nghĩ: 『Những tri thức về Trúc Cơ Cảnh, cùng với Phương pháp Kiến Tạo Vị Diện, kỳ thực đều nên là cấm kỵ.』

『Thế mà ta lại nghe được, hơn nữa không hề có bất kỳ dị trạng nào.』

『Hiển nhiên, những tri thức cấm kỵ này đều đã được Thế Tôn xử lý...』

Nghĩ đến đây, Lữ Dương lập tức nghiến răng: 『Vậy thì đoạn tri thức cấm kỵ có thể khiến Minh Phủ ngưng tụ thành một thể trước kia, hắn kỳ thực cũng có thể nói cho ta biết!』

Nhưng hắn lại không nói! Quả nhiên là đồ keo kiệt!

『Tên hòa thượng trọc không thấy thỏ không thả diều hâu kia, thấy lợi thì tranh giành, ban lợi thì như tỳ hưu, chỉ vào không ra, trách gì ngươi có thể thành Đạo Chủ...』

Lữ Dương một mặt không ngừng mắng chửi Thế Tôn trong lòng, khó khăn chống cự sự lây nhiễm của hắn, một mặt chăm chú lắng nghe cuộc đối thoại giữa Thế Tôn và Sơ Đại Hoán Yêu Phong Chủ.

Đến nước này, hắn chỉ có hai lựa chọn.

Hoặc là trọng khai, hoặc là mạo hiểm bị Thế Tôn độ hóa mà tiếp tục — về điều này, Lữ Dương không hề do dự lâu, hắn sẽ không trọng khai ngay lúc này.

Đây không phải tham lam, cũng chẳng phải không cam lòng.

Mà là phân tích lý tính:

『Thái độ của Thế Tôn đối với ta chính là luộc ếch trong nước ấm. Nói cách khác, hắn tuyệt đối sẽ không dồn ta vào tuyệt cảnh, hắn cũng sợ ta ngọc đá cùng tan!』

Bởi vậy Lữ Dương có đủ tự tin, Thế Tôn chắc chắn sẽ kết thúc cuộc luận đạo này vào đúng thời điểm hắn sắp bị độ hóa nhưng chưa hoàn toàn bị độ hóa, kẹt lại ở một điểm giới hạn vô cùng vi diệu. Dĩ nhiên, nếu hắn không làm vậy, thì Lữ Dương cũng sẽ không khách khí với hắn, nhất định sẽ quả quyết chọn trọng khai.

Thời gian tích tắc trôi qua.

Cứ thế qua đi hồi lâu, Thế Tôn và Sơ Đại Hoán Yêu Phong Chủ trong tăng phòng mới dừng cuộc đàm thoại, còn Lữ Dương thì đã ghi nhớ tất cả nội dung cuộc nói chuyện.

Dĩ nhiên, hắn nghe mà một chữ cũng chẳng hiểu.

Chẳng còn cách nào, Phương pháp Kiến Tạo Vị Diện quá đỗi phức tạp. Nếu được bóc tách, nghiền nát mà giảng giải cho Lữ Dương nghe, hắn có lẽ còn có thể từ từ học hỏi nắm giữ.

Nhưng trớ trêu thay, Thế Tôn và Sơ Đại Hoán Yêu Phong Chủ đều là thiên tài tuyệt đỉnh, ngộ tính cao đến mức khó tin, nên cuộc đàm thoại của họ cũng thuộc về sự giao lưu giữa các thiên tài. Thường thì ngươi nói một câu, vế sau không cần nói nữa, mọi thứ đều tự tại trong sự im lặng... Kết quả là Lữ Dương đứng ngoài nghe mà mặt mày ngơ ngác.