Ngay lúc này.

“Vạn Bảo sư huynh, hình như không đúng lắm.”

Đột nhiên, Sơ Đại Hoán Yêu Phong Chủ nhíu chặt mày, lộ ra vẻ mặt nghi hoặc: “Ta từng quan sát Trúc Cơ Cảnh, thấy không khớp với những gì sư huynh nói.”

“Ồ? Chỗ nào không khớp?” Thế Tôn cười nói.

“Trong Trúc Cơ Cảnh, ở vị trí cực sâu, có một vết nứt lớn — nhưng trên bản thiết kế của sư huynh, ta lại không tìm thấy thiết kế tương ứng.”

Lời này vừa thốt ra, Lữ Dương lập tức tỉnh táo hẳn.

Vết nứt lớn?

Cùng lúc đó, Thế Tôn cũng cười nói: “Đúng vậy, đó là sơ hở duy nhất của Trúc Cơ Cảnh, nếu có chuyện, rất có thể sẽ gây ra phản ứng dây chuyền.”

“Sẽ thế nào?” Sơ Đại Hoán Yêu Phong Chủ nghiêm nghị hỏi.

Thế Tôn cũng thản nhiên đưa ra câu trả lời khiến Lữ Dương chấn động tinh thần: “Đương nhiên là Trúc Cơ Cảnh sụp đổ, vị cách của các Trúc Cơ chân nhân trong thiên hạ sẽ tụt dốc, rơi rụng như mưa...”

Sơ Đại Hoán Yêu Phong Chủ nghe vậy càng thêm nghiêm nghị: “Trước đây ta vẫn không rõ vì sao trong Trúc Cơ Cảnh lại xuất hiện vết nứt lớn kia, nhưng vừa rồi nghe Phương pháp Kiến Tạo Vị Diện của sư huynh xong, ta dường như đã lĩnh ngộ được đôi chút... Vết nứt lớn đó, là do ngũ hành mất cân bằng mà xuất hiện!”

Ngũ hành mất cân bằng?

Lữ Dương nghe vậy ngẩn ra, còn trong tăng phòng, Thế Tôn nghe xong lại thở dài: “Hoán Yêu... ngươi thật thông minh, quá đỗi thông minh, thông minh đến lạ thường.”

Ngay sau đó, chỉ thấy Sơ Đại Hoán Yêu Phong Chủ đột nhiên đứng dậy.

“Sư huynh... là do ngươi làm?”

“Thủy hành dịch chuyển, Thiên Hà Thủy chiếm giữ vị trí chí tôn, khó xứng với địa vị ấy, Đại Hải Thủy càng không còn huyền diệu, ngũ hành vì thế đã mất cân bằng nhiều năm rồi.”

“Ta năm xưa còn lấy làm lạ, vì sao sư huynh lại cố ý thay đổi vị trí chí tôn của Thiên Hà Thủy. Cứ ngỡ là vì Thiên Hà Thủy là quả vị nương tựa khi ngươi cầu Nguyên Anh, nên yêu ai yêu cả đường đi, mới có sự chiếu cố này. Giờ xem ra, ngươi đã sớm có một toan tính khác?”

Nói đến đây, Sơ Đại Hoán Yêu Phong Chủ vẻ mặt đau xót:

“Thì ra là vậy, thì ra là vậy! Ta cứ nói Bỉ Ngạn Thiên Khuynh không nên xảy ra sớm đến thế, nhưng lại cứ đến trước thời hạn, hóa ra là như vậy!”

“Trúc Cơ Cảnh ngũ hành mất cân bằng, tiên thiên bất túc...”

“Sư huynh, vì sao phải làm vậy?”

Đối mặt với câu hỏi nghi hoặc của Sơ Đại Hoán Yêu Phong Chủ, Thế Tôn không đáp lời, mà dần thu lại nụ cười từ bi, đáy mắt chỉ còn sự lạnh lùng trầm tĩnh.

『Vì sao?』

Vấn đề này, năm xưa hắn đã không trả lời. Cuối cùng, Sơ Đại Hoán Yêu Phong Chủ không nhận được đáp án, thất vọng rời đi, cuộc luận đạo này cuối cùng cũng không vui vẻ mà kết thúc.

Hắn không trả lời, cũng không thể trả lời.

『Lão Long Quân quá phiền phức, việc đánh rớt vị trí chí tôn của Đại Hải Thủy vốn là điều Sơ Thánh mong muốn.』

『Còn về Trúc Cơ Cảnh ư, hừ, không tạo ra chút sơ hở, khiến Bỉ Ngạn Thiên Khuynh lại giáng xuống, thì chúng Đạo Chủ dựa vào đâu mà hết lòng ủng hộ ngươi đi tạo ra Minh Phủ?』

『Trớ trêu thay ngươi lại là một kẻ ngu ngốc.』

『Vốn dĩ ta nghĩ ngươi cũng có thể nhân cơ hội này đặt chân lên Bỉ Ngạn, trở thành Đạo Chủ, cùng ta tương trợ lẫn nhau, nhưng kết quả lại thành ra cái bộ dạng đó, sống không ra sống, chết không ra chết...』

Nghĩ đến Minh Phủ trong hiện thế, Thế Tôn lại lắc đầu, trong lòng thở dài:

『Thật sự là vô phương cứu chữa.』

Thôi vậy... ít nhất, ta sẽ đích thân tiễn ngươi lên đường.