Nhưng giờ nhìn lại thì sao?

‘Thiên Cừu cầu 【Thiên Hà Thủy】, thật sự dễ dàng đến vậy sao? Dù có Lão Long Quân phò trợ, nhưng những kiếp trước hắn đâu phải chưa từng thất bại.’

Kiếp của Tác Hoán thì khỏi nói, Thiên Cừu thậm chí còn bị Tác Hoán chém. Còn kiếp ta chứng 【Thiên Thượng Hỏa】, Thiên Cừu đến cuối cùng cũng không dám đi chứng 【Thiên Hà Thủy】, có thể thấy nắm chắc tuyệt đối không cao, sao đổi sang kiếp trước, Thiên Cừu đột nhiên lại chứng đạo thành công được?

Trừ phi –

‘Có kẻ muốn Thiên Cừu thành công, hoặc nói cách khác, muốn Lão Long Quân đưa 【Đại Hải Thủy】 trở về ngôi vị Chí Tôn, từ đó giải quyết ẩn họa vết nứt của Trúc Cơ Cảnh!’

Vì sao ư?

Hồi tưởng lại xem, Thiên Cừu thành công trong tình huống nào? 【Ngang Tiêu】 và ta đấu pháp, cuối cùng kém một chiêu bị buộc rời khỏi 【Minh phủ】.

‘Sự thành công của Thiên Cừu, xây dựng trên cơ sở 【Ngang Tiêu】 rời Minh phủ, mà lúc đó, 【Ngang Tiêu】 cầu Minh phủ đã bước vào giai đoạn đếm ngược rồi, nên mới cần Thiên Cừu thành công, cần 【Đại Hải Thủy】 về vị, Trúc Cơ Cảnh ổn định, như vậy các Đạo chủ mới có thể buông tay tranh đoạt Minh phủ!’

Nghĩ đến đây, Lữ Dương hít một hơi khí lạnh.

‘Bởi vậy, hầu như mỗi kiếp, chỉ cần có Phật quốc trên mặt đất, Tịnh thổ đều nói Thiên Cừu có Phật duyên, Thế Tôn là muốn nắm giữ con bài này trong tay mình!’

Kinh nghiệm kiếp trước hiện rõ trước mắt.

‘Khi ấy, ở nơi ta không thể thấy, Thế Tôn có lẽ đã từng cùng Thánh Tông tổ sư tranh đấu một lần, nhưng cuối cùng Thế Tôn hẳn đã thất bại.’

Bằng không 【Đại Hải Thủy】 sẽ không về vị.

Nhưng kiếp này thì khác, lần này Lão Long Quân dường như bị 【Kiếp số】 dọa sợ, trực tiếp bốc hơi khỏi nhân gian, kết quả ngược lại đã giúp Thế Tôn một tay.

Nhất thời, Lữ Dương cũng chỉ có thể cười khổ: ‘Xét ở một mức độ nào đó, đây cũng coi như tu vi của ta đã tiến bộ, kiếp trước ta ngay cả tranh đấu giữa các Đạo chủ cũng không thể thấy, càng không có tư cách tham gia, mà kiếp này, ta ít nhất cũng có thể thoáng nhìn thấu một chút tâm tư của các Đạo chủ rồi.’

‘Thậm chí bản thân ta, chính là quân cờ dùng trong tranh đấu của các Đạo chủ.’

Tình huống tương tự tuyệt đối không phải là trường hợp cá biệt.

【Ngang Tiêu】, Phi Tuyết, Thái Âm... ai mà chẳng như vậy?

Đến cảnh giới Đại Chân Quân này, đã có tư cách chen chân vào khe hở trong cuộc đấu tranh của các Đạo chủ rồi, tu vi càng cao, tình huống này tin rằng càng thường xuyên.

Là từ trong khe hở thoát ra nổi bật, hay bị Đạo chủ nghiền thành tro bụi.

Điều đó phải xem thủ đoạn của mỗi người.

Sơ đại phong chủ Hoạn Yêu Phong đã rời đi.

Trong tăng phòng, Thế Tôn tĩnh lặng ngồi trên bồ đoàn, hai tay chắp lại, cho đến khi bên ngoài cửa truyền đến tiếng động, một tiểu sa di bước vào, vị Thế Tôn mới cuối cùng hoàn hồn.

Khoảnh khắc sau, trên mặt hắn lại hiện lên nụ cười từ bi.

“Thí chủ, vô ngại rồi.”

Lời chưa dứt, Lữ Dương liền quả quyết cắt đứt liên hệ của Vạn Chúng Nhất Tâm, ngay sau đó há miệng, muốn mắng chửi hành vi vô sỉ thừa nước đục thả câu của Thế Tôn:

“Ta, ta…”

Mẹ kiếp nhà ngươi!

Lời chưa dứt, Lữ Dương lại hung hăng tự tát mình một cái, lúc này mới ngừng lời, sau đó vận chuyển đạo tâm, qua rất lâu mới dần dần bình phục.

Thế Tôn thấy vậy cũng không vội, mỉm cười đánh giá Lữ Dương, quả như Lữ Dương đã liệu, hắn không hề nghĩ đến việc một hơi ăn thành kẻ béo, dùng sức mạnh cưỡng ép độ hóa Lữ Dương, mà là định dùng cách nấu ếch bằng nước ấm, từ từ khiến Lữ Dương từ bỏ chống cự, như vậy mới có thể tránh việc Lữ Dương chó cùng rứt giậu.

Bởi vậy, khi Lữ Dương hoàn hồn trở lại, hắn còn rất thân thiết nói một câu:

“Cảm thấy khá hơn chưa?”

“Khá hơn rồi, đa tạ…”

Chát! Lại một cái tát.

Lại qua một lát, Lữ Dương lúc này mới thở hổn hển, tạm thời thoát khỏi ảnh hưởng vừa rồi, trầm giọng nói: “Thời gian có hạn, tiền bối, ta muốn rời khỏi đây.”

“Không đi được đâu.” Thế Tôn lắc đầu.

“Bảy vạn năm trước, nhân quả của năm ngàn năm trên dưới đã bị giám sát, bất kỳ nhân quả dị thường nào cũng sẽ bị phát hiện, nên ngươi không thể rời đi được.”

“Thật sự muốn rời đi, cách duy nhất là ở trong Nhân Quả Chi Cảnh này trải qua năm tháng chân thực, thuận dòng mà đi, như vậy ngươi mới không bị ảnh hưởng.”

“…Cái gì?”

Sắc mặt Lữ Dương lập tức trở nên vô cùng khó coi, nơi đây chính là bảy vạn năm trước! Năm tháng chân thực, mình phải ở trong Nhân Quả Chi Cảnh này bảy vạn năm sao?

Xuyên qua nhân quả và xuyên không thời gian khác nhau, không phải ngươi ở trong Nhân Quả Chi Cảnh trải qua bảy vạn năm, tỉnh lại là có thể trở về hiện thực, ở trong Nhân Quả Chi Cảnh chìm đắm bảy vạn năm, trăm phần trăm sẽ mê thất trong đó, cuối cùng chỉ có thể không ngừng luân hồi trong bảy vạn năm này, không thể mượn đó mà trở về hiện thế!

“Ngươi hiểu lầm rồi.”

Thế Tôn thấy vậy cười nói: “Không cần bảy vạn năm lâu đến thế, chỉ cần thuận dòng mà đi khoảng năm ngàn năm, thoát khỏi phạm vi giám sát, rồi rời đi là được.”

“Thì ra là vậy…”

Lữ Dương lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, nhưng rất nhanh hắn lại nhíu mày: “Năm ngàn năm quá dài, ta lo lắng việc muốn làm sẽ xảy ra ngoài ý muốn.”

Lữ Dương không nói rõ kế hoạch phá hoại Trúc Cơ Cảnh, Thế Tôn cũng không hỏi, cả hai đều rất ăn ý, dù sao phàm có lời, ắt bị biết, chuyện này một khi nói ra, sẽ chạm đến nhân quả, với sự cảnh giác của Thánh Tông tổ sư, có lẽ sẽ lập tức sinh ra cảm ứng, phát hiện điều bất thường.

Dù sao thì phương pháp phá hoại Trúc Cơ Cảnh, hắn kỳ thực đã nắm giữ rồi.

‘Vết nứt của Trúc Cơ Cảnh là do 【Thiên Hà Thủy】 và 【Đại Hải Thủy】 dịch chuyển mà xuất hiện, đã vậy, chỉ cần khuếch đại vết nứt là được.’

Khi vết nứt khuếch đại đến một mức độ nhất định, Trúc Cơ Cảnh tự nhiên sẽ sụp đổ.

Vậy làm sao để khuếch đại đây?

‘Hai phương pháp, thứ nhất, lại tạo ra một lần Chí Tôn dịch chuyển, khiến vết nứt tăng thêm. Thứ hai, khiến một vị Chân Quân 【Thiên Hà Thủy】 Chí Tôn vẫn lạc!’

Phương pháp thứ nhất thì khỏi phải nói, nguyên lý rất đơn giản.

Còn về phương pháp thứ hai, thì khá đặc biệt: ‘Chân Quân vẫn lạc, động thiên sụp đổ, mảnh vỡ sẽ trước tiên rơi vào Trúc Cơ Cảnh, sau đó từ Trúc Cơ Cảnh tiến vào hiện thế.’

‘Vết nứt của Trúc Cơ Cảnh sinh ra bởi 【Thiên Hà Thủy】, nên xung kích đến từ 【Thiên Hà Thủy】 càng lớn, càng dễ gây ra phản ứng của vết nứt, xét về mặt này, còn gì có thể tạo ra xung kích lớn hơn việc động thiên sụp đổ? Đương nhiên, tiền đề là 【Thiên Hà Thủy】 vẫn còn ở quả vị Chí Tôn.’

Bởi vì quả vị Chí Tôn 【Thiên Hà Thủy】 mới là cơ sở tồn tại của vết nứt.

Một khi 【Đại Hải Thủy】 trở về ngôi vị Chí Tôn, vết nứt được tu bổ, thì Chân Quân 【Thiên Hà Thủy】 dù có chết thế nào cũng chẳng còn tác dụng gì, chết cũng là chết uổng.

Than ôi, phương pháp thì có rồi, nhưng lại không có cơ hội.

“Ai nói vậy?”

Đúng lúc này, Thế Tôn cười nói: “Việc ngươi muốn làm, kỳ thực không cần rời đi, ở bảy vạn năm trước này, vừa vặn có một cơ duyên tồn tại.”

“Ồ?” Lữ Dương ánh mắt khẽ động.

Ngay sau đó, chỉ thấy Thế Tôn nhàn nhạt nói: “Vào thời điểm này, trong Hải Ngoại Long Cung, huynh đệ đồng bào của Lão Long Quân thọ mệnh sắp hết, đang cận kề vẫn lạc.”

“Hắn tu chính là 【Thiên Hà Thủy】.”

“Sau khi hắn vẫn lạc, một phần mảnh vỡ động thiên bị Lão Long Quân thu đi, phần còn lại bị ta lấy đi, đảm bảo việc hắn vẫn lạc sẽ không dẫn đến Trúc Cơ Cảnh sụp đổ.”

“Tiện thể đánh cho hắn hồn phi phách tán, để tránh phiền phức về sau.”

“Nhưng với năng lực của đạo hữu, hoàn toàn có thể giúp hắn kéo dài thọ mệnh, để hắn tạm thời sống sót, chết vào thời điểm thích hợp hơn... chẳng phải vậy sao?”

Ví như bảy vạn năm sau, khi 【Ngang Tiêu】 cầu Minh phủ.

Lữ Dương nghe vậy khựng lại, sau đó lắc đầu nói: “Ta không thể đi đến hải ngoại, bằng không một khi xuất hiện ba động nhân quả bất thường, ta lập tức sẽ bị phát hiện.”

“Thí chủ cứ yên tâm.” Thế Tôn cười nói:

“Tiểu sa di hiện tại của ngươi, chính là phân thân mà ta phái đi hải ngoại thu thập mảnh vỡ động thiên trong lịch sử đã định. Ngươi mượn thân phận này, sẽ không có gì bất thường.”

Lữ Dương: “…”

Lão lừa trọc này, quả nhiên là đã mưu tính từ lâu