Trong bảo tàng của Lão Long Quân, ta không chỉ có được công pháp tu hành 【Thiên Thượng Hỏa】, mà còn đoạt được một mảnh vỡ động thiên có giá trị cực lớn. Khi ấy, Phan Linh Thiên Cừu còn giải thích với ta, nói đó là vật do vị long quân đồng bối với Lão Long Quân để lại, quả vị tương ứng chính là 【Thiên Hà Thủy】.

『【Thiên Cái Địch Huyền Động Thiên】.』

Thông tin đã khớp.

Quả thật từng có một vị long quân như vậy, mảnh vỡ động thiên của y vẫn chưa ai dùng tới, điều này chứng tỏ y chính là vị kim đan chân quân 【Thiên Hà Thủy】 cuối cùng.

Vậy vấn đề ở đây là: Thế Tôn sẽ tốt bụng đến vậy sao?

『Thế Tôn có thể là người tốt, nhưng chuyện Thế Tôn là người tốt thì gần như không thể.』

Lữ Dương đâu phải kẻ ngốc, không bị lăng kính tình sư huynh đệ che mắt như Sơ Đại Nuôi Yêu Phong Chủ, càng không ngây thơ cho rằng Thế Tôn thật sự là người tốt bụng.

『Có lẽ trước kia Thế Tôn quả thật từng có sự kiên định, nhưng một khi đã có thể sống sót qua ải ở nơi đổ nát này, trở thành Đạo Chủ, thì y tuyệt đối không thể còn giữ lại bất kỳ giới hạn nào. Sư huynh đệ thì sao chứ? Kiếp trước khi Sơ Đại Nuôi Yêu Phong Chủ bị 【Ngang Tiêu】 đâm chết, cũng chẳng thấy y ra tay cứu giúp.』

Trong chuyện này tuyệt đối có tính toán!

Lữ Dương càng suy nghĩ, ánh mắt càng thêm u ám: 『Ý đồ của Thế Tôn, không ngoài việc muốn ta dùng Pháp Thân Đạo để kéo dài tuổi thọ cho huynh đệ của Lão Long Quân.』

『Thoạt nhìn thì chẳng có gì.』

『Nhưng nếu ta sử dụng Pháp Thân Đạo, liệu có gây ra biến số nào khác không? Pháp Thân Đạo, Thế Tôn há chẳng thèm muốn sao? Không thể nào, y chắc chắn cũng rất muốn có!』

Dù sao, tàn niệm của Tư Túy chính là do y độ hóa.

Sau khi Pháp Thân Đạo vỡ nát, cũng chỉ có Tịnh Thổ sở hữu kim thân chi pháp, có chút liên quan đến Pháp Thân Đạo. Có thể thấy, năm xưa Thế Tôn đã đoạt được không ít lợi ích từ Pháp Thân Đạo.

Đã như vậy, y há lại từ chối một Pháp Thân Đạo hoàn chỉnh?

『Bề ngoài, đây là đang giúp ta.』

『Nhưng thực chất, đây cũng là đang hại ta… Chỉ là tầm nhìn của ta hiện tại quá thấp, tình báo cũng không đủ, không biết rốt cuộc Thế Tôn đã chuẩn bị những gì.』

Nghĩ đến đây, Lữ Dương càng thêm đau đầu.

Điều chưa biết mới là đáng sợ nhất.

Trong lúc mơ hồ, hắn chỉ cảm thấy mình tựa như một con bướm yếu ớt sa vào mạng nhện, chỉ có thể trơ mắt nhìn Thế Tôn tiếp cận, ngấu nghiến chính mình.

Tịnh Thổ, Đại Lôi Âm Tự.

Sau khi tiễn Lữ Dương rời đi, tiểu sa di do Thế Tôn phụ thể không ngừng bước, cứ thế đi vào bảo điện, rồi ngẩng đầu nhìn trời, trên mặt lộ vẻ trào phúng.

Đập vào mắt, vẫn là nơi cao xa vô tận kia, ẩn hiện một đường nét mơ hồ. Trên đường nét ấy, còn có một bóng dáng nhỏ bé như chấm đen đứng sừng sững, ánh mắt nặng trĩu buông xuống, không ngừng dò xét đoạn lịch sử nhân quả của 【bảy vạn năm trước】, trong ánh mắt tràn đầy sự bình tĩnh và thờ ơ.

Một vĩ lực vô song.

Dò xét nhân quả, quả thực giống như đang lật giở một quyển tiểu thuyết, từng trang lướt qua, đọc từng chữ từng câu, rồi từng bước thu hẹp phạm vi dò xét.

『Sắp rồi, thời gian không còn nhiều.』

『Dù vừa rồi tạm thời qua mặt được hắn, nhưng theo thời gian trôi đi, cuối cùng hắn vẫn sẽ khóa chặt vào thời điểm này, tóm ra kẻ chưởng kiếp kia.』

Trong mắt y, vị Chưởng Kiếp Độ Nghiệp Tiên Quân kia đã là một người chết.

Quả thật, thủ đoạn của đối phương rất cao, kế hoạch rất tốt, cũng rất hào sảng. Nếu đặt vào mười vạn năm trước, có lẽ cũng là một đại tu sĩ có thể tung hoành quang hải.

Đáng tiếc, sinh không gặp thời.

『Thay vì chết đi vô giá trị, chi bằng để ta sử dụng. Nuôi Yêu, thân thể chấp niệm báo thù của ngươi, giao cho sư huynh mới có thể phát huy giá trị lớn hơn.』

Nghĩ đến đây, Thế Tôn lập tức chuyển tầm mắt.

Ánh mắt của y hướng ra hải ngoại, rất nhanh đã nhìn thấy bóng dáng Lữ Dương. Sự kiêng kỵ trong đáy mắt, sự do dự trong cử chỉ của đối phương, đều không thể qua mắt y.

『Xem ra đã đoán ra có vấn đề.』

『Điều này cũng bình thường, dù sao cũng là người của Thánh Tông, huống hồ năm xưa đã chịu tổn thất lớn như vậy, thân thể chấp niệm báo thù hiện giờ có cảnh giác cũng là lẽ thường tình.』

Thế Tôn rất bình tĩnh.

Mọi cảm xúc đều bị y tách khỏi cơ thể, hoàn toàn khác biệt với Vạn Bảo sư huynh vừa rồi còn nói cười vui vẻ với Sơ Đại Nuôi Yêu Phong Chủ.

Còn lại, chỉ có sự lạnh lùng.

『Vô dụng thôi.』

『Sự tính toán của Đạo Chủ, chỉ có Đạo Chủ mới có thể nhìn thấu, mới có thể chống cự. Ngươi vẫn chưa hiểu đạo lý này, nên mới rơi vào kết cục như bây giờ.』

Y đã bày ra ván cờ gì?

Đáp án rất đơn giản – vị huynh đệ đồng bào của Lão Long Quân, long quân 【Thiên Hà Thủy】 kia, kỳ thực ngay từ đầu đã là người của y, là điểm hóa chi thân!

『Năm xưa ta cầu Nguyên Anh, 【Thiên Hà Thủy】 chính là một trong ngũ hành phối hợp của ta. Ta dùng Vạn Chúng Nhất Tâm, đồng hóa tất cả tu sĩ nương tựa vào ta, vị long quân kia chính là một trong số đó… Chỉ là đoạn lịch sử này, sau khi ta thành tựu Nguyên Anh, đã bị rút sạch, cuối cùng hóa thành ngụy sử.』

Bởi vậy không ai hay biết.

Từ đầu đến cuối, vị long quân kia đều thực hiện ý chí của y. Vì lo sợ bị Thánh Tông tổ sư gia phát hiện, y thậm chí còn cố ý khiến cho đối phương hồn phi phách tán.

Đây là quân cờ bí mật của y.

Vẫn luôn không kích hoạt, chính là vì ngày hôm nay!

Nghĩ đến đây, khóe miệng Thế Tôn không khỏi nhếch lên một nụ cười. Thực tế, sự xuất hiện của Lữ Dương còn tốt hơn cả những gì y dự liệu, có thể nói là gấm thêm hoa.

Trong kế hoạch ban đầu của y, kẻ xuyên qua nhân quả đến thời đại này đáng lẽ phải là phân thân của chính y. Mà vấn đề tuổi thọ của động thiên pháp không thể giải quyết, nên y định dùng bí pháp, phong bế động thiên của đối phương trong 【Thiên Hà Thủy】, đợi đến khi cần thiết mới khiến nó rơi xuống.

Nhưng giờ thì không cần nữa.

『Để vị chưởng kiếp kia kéo dài tuổi thọ cho phân thân của ta, có được đại nhân quả liên quan đến sinh tử này, ta có thể đem Vạn Chúng Nhất Tâm cuối cùng rót vào thức hải của hắn.』

Từ đó triệt để hủy hoại đạo tâm viên mãn của đối phương!

Nói cách khác:

『Chỉ cần hắn làm theo phương pháp của ta, sẽ không thoát khỏi số mệnh trở thành phân thân của ta… Đồng thời, phương pháp của ta cũng là phương pháp duy nhất hiện nay!』

『Hắn hoặc là cá chết lưới rách, hoặc là chọn đánh cược một phen.』

『Hắn không có lựa chọn nào khác, cá chết lưới rách chẳng có ý nghĩa gì, đánh cược một phen ít nhất còn có hy vọng – đương nhiên, đó chỉ là hy vọng trong mắt hắn mà thôi.』

Một niệm đến đây, trong mắt Thế Tôn lóe lên ánh sáng tựa dải ngân hà.

Đây đều là nhân quả.

Tất cả 【nhân】 trên người Lữ Dương, khi kết hợp lại với nhau, cuối cùng sẽ hình thành 【quả】 như thế nào, mọi biến hóa, đều không thoát khỏi tầm mắt của Thế Tôn.

Đây chính là sự khác biệt giữa Đạo Chủ và kẻ dưới Đạo Chủ.

Đứng cao, nhìn xa.

Đạo Chủ đứng đủ cao, chỉ riêng điểm này, đã không phải là điều hạ tu có thể lý giải. Rất nhiều khi, chỉ cần chênh lệch thông tin cũng đủ để bày ra một tử cục.

Như Lữ Dương hiện tại.

Trong lòng Thế Tôn đã chắc chắn, trừ phi còn có Đạo Chủ khác ra tay can thiệp, nếu không, kết cục của Lữ Dương nhất định sẽ là bị y triệt để độ hóa, trở thành phân thân của y.

Mà y không chỉ có thể nhân cơ hội này đoạt được Pháp Thân Đạo, còn có thể thuận thế gây ra sự sụp đổ của Trúc Cơ cảnh, vừa khiến các Đạo Chủ khác rớt xuống vị cách, vừa thúc đẩy họ không còn nhắm vào Minh Phủ, để 【Ngang Tiêu】 thành công chứng đạo, thêm cho mình một Đạo Chủ trợ thủ, quả thực là kiếm lời đầy bồn đầy bát