Dẫu sao, thân phận tiểu sa di là “Thế Tôn phân thân”, đã là “Thế Tôn phân thân” thì có vị cách Đại Chân Quân cũng là lẽ thường tình. Huống hồ, Kim Thân Pháp và Pháp Thân Đạo của Tịnh Thổ cũng có chút liên quan, thậm chí còn có thể che giấu hoàn hảo những dao động Pháp Thân Đạo bất thường trên người hắn.

『Thật sự chu đáo đến mức không tưởng.』

Lữ Dương trong lòng phát lạnh, Thế Tôn càng chiếu cố hắn, hắn càng thêm sợ hãi, lễ hạ vu nhân tất hữu sở cầu, đây là muốn đào một cái hố thật lớn cho ta mà!

Tứ Hải Môn, Long Cung.

“Khụ khụ khụ…”

Trong cung điện uy nghi, chỉ thấy một lão long hiện ra chân hình, chật vật nằm rạp trên mặt đất, ngay cả việc thở cũng trở nên khó khăn.

Bên cạnh lão long, là một chân long khác tương đối trẻ hơn, nhưng trong đôi đồng tử to như núi, giờ phút này lại tràn ngập vẻ bi thương: “Vũ Triệu… Sau thiên biến, chỉ còn lại hai ta nương tựa lẫn nhau, huynh nếu cứ thế mà chết đi, ngày sau ta biết phải làm sao?”

Người nói chính là lão Long Quân.

Song so với bảy vạn năm sau, lão Long Quân hiện tại vẫn còn trẻ hơn nhiều. Nhìn hắn như vậy, trong mắt con rồng sắp chết hiện lên vẻ hâm mộ:

“Thật tốt quá.”

“Kim Đan trung kỳ, ngươi chẳng cần lo lắng vấn đề thọ nguyên, còn ta thì không được rồi… Sau khi ta chết, những đại nhân trên trời cũng sẽ không buông tha hồn phách của ta.”

“…”

Lời này vừa thốt ra, lão Long Quân lập tức cắn chặt răng. Chân long bình thường thì thôi, nhưng năm vị Long Quân giang, hà, hồ, vũ, hải bọn họ lại khác, hồn phách sẽ không được phép chuyển thế. Kẻ như hắn, Kim Đan trung kỳ, cùng quả vị ràng buộc sâu sắc, may ra còn có chút cơ hội kéo dài hơi tàn.

Song lão long này lại khác, hắn mới Kim Đan sơ kỳ.

Bởi vậy, cái chết này chính là vĩnh biệt.

Cùng lúc đó, con rồng sắp chết vẫn còn thở dài: “Đáng tiếc ngươi và ta là huynh đệ, luận huyết mạch chẳng cao hơn ta, nếu không còn có thể khiến【Đại Hải Thủy】quy vị.”

“Thôi vậy, sau này ngươi hãy sinh vài nam nhi đi.”

“Vận khí tốt, để nam nhi đi chứng【Thiên Hà Thủy】, có lẽ còn có hy vọng… khụ khụ khụ!” Con rồng sắp chết vừa ho khan, vừa nghiêm túc dặn dò.

Lão Long Quân thấy vậy vội vàng gật đầu.

Chỉ là chìm đắm trong bi thương, hắn lại không hề phát hiện, sâu trong đôi đồng tử màu vàng của con rồng sắp chết ngay trước mắt — là một luồng phật quang.

『Rất tốt.』

『Hãy sinh thêm nhiều tử tự, để chúng đều đi tu luyện【Thiên Hà Thủy】, tu luyện càng nhiều, Trúc Cơ cảnh càng bất ổn, càng có khả năng sụp đổ.』

Những ý niệm tương tự như huyễn mộng, chỉ thoáng qua trong lòng con rồng sắp chết, rồi cùng với phật quang trong mắt nó hóa thành vô hình.

Cho đến khoảnh khắc này, tất cả đều là nhân quả lịch sử bình thường.

Nếu không có gì bất ngờ, Long Quân Vũ Triệu chấp chưởng【Thiên Hà Thủy】sẽ vào ngày này thọ tận mà chết, hồn phi phách tán, mảnh vỡ động thiên bị người đoạt đi.

Tuy nhiên — bất ngờ đã đến.

“Két…”

Tiếng cửa lớn Long Cung bị đẩy ra đột ngột truyền đến, tức thì thu hút sự chú ý của lão Long Quân trẻ tuổi, rồi đôi đồng tử của hắn chợt cứng đờ tại chỗ.

Khoảnh khắc tiếp theo, chỉ thấy một tiểu sa di dáng vẻ phong trần bước vào, cởi bỏ áo cà sa trên người, trông rất tùy ý. Thế nhưng, chính một sa di tưởng chừng bình thường như vậy, lại trong nháy mắt đoạt đi toàn bộ ý thức của hai vị Long Quân tại chỗ, như bị một màn đêm vô tận bao phủ.

“Phịch.”

Hai đầu chân long cứ thế đồng loạt ngã xuống, hôn mê bất tỉnh. Đối với Lữ Dương, người hiện là Đại Chân Quân, việc khống chế bọn chúng đã là chuyện dễ như trở bàn tay.

Chẳng chút do dự.

Lữ Dương ngưng thần tĩnh khí,【Tiên Xu Sinh Tồn Chỉ Nam】phát động, trực tiếp bắt đầu kiểm tra Long Quân Vũ Triệu sắp thọ tận, rồi hắn liền nhìn thấy —

【Đại hố! Hãy thận trọng ứng phó.】

『Hửm?』

Thấy dòng nhắc nhở này, tâm trạng vốn đang chùng xuống của Lữ Dương bỗng nhiên lại dâng lên: 『Đại hố? Không phải cự hố? Chỉ là bảo ta thận trọng ứng phó thôi sao?』

Đã dùng【Tiên Xu Sinh Tồn Chỉ Nam】nhiều lần như vậy, Lữ Dương tự hỏi bản thân đã khá hiểu rõ thiên phú này. Những lời nhắc nhở mà nó đưa ra về cơ bản chỉ có bốn loại:【Vô hố】,【Tiểu hố】,【Đại hố】,【Cự hố】. Và đối với bốn loại hố này, cách ứng phó của hắn cũng khác nhau.

【Vô hố】thì khỏi phải nói, vạn sự vô ưu.

【Tiểu hố】thì không cần quá để tâm, có thể gây ra chút phiền phức, nhưng không lớn, dựa vào thực lực bản thân hoàn toàn có thể dễ dàng lấp bằng cái hố.

【Đại hố】, cái này thì lại khác.

Tuy cái hố cấp độ này cần thận trọng ứng phó, nhưng không đến nỗi không giải quyết được. Ít nhất trong phán định của thiên phú, bản thân hắn có năng lực giải quyết.

Còn về【Cự hố】, thì chỉ có bốn chữ.

Chắc chắn chết, mau chạy.

Bởi vậy, khi nhìn thấy【Đại hố】, Lữ Dương chẳng những không sợ hãi, ngược lại còn có chút mừng rỡ, bởi điều này có nghĩa là hắn có hy vọng giải quyết được!

Vạn sự vạn vật, tuyệt cảnh cũng có sinh cơ!

Nghĩ đến đây, biểu cảm của Lữ Dương càng thêm nghiêm túc, chuyển sang vận dụng【Âm Dương Giám Thần Đạo Quả】, cẩn thận kiểm tra một lượt con rồng sắp chết.

Không ngoài dự liệu, chẳng có phát hiện nào.

『Đại hố do Thế Tôn bố trí, ta có năng lực giải quyết sao?』

Lữ Dương rơi vào trầm tư.

Trước hết cần phải nghi ngờ một điều: Thủ đoạn mà Thế Tôn tỉ mỉ bố trí cho mình, thật sự là mình có thể giải quyết được sao? Đạo Chủ há lại phạm phải sai lầm như vậy?

Không thể nào.

『Ít nhất trong mắt Thế Tôn, ta tuyệt đối không có cách nào phá cục… Nhưng như vậy lại mâu thuẫn với phán định của【Tiên Xu Sinh Tồn Chỉ Nam】.』

『…Ta đã hiểu.』

Trong mắt Lữ Dương dần hiện lên vẻ minh ngộ: 『Xét tất cả những thủ đoạn huyền diệu mà ta nắm giữ, chỉ có một thứ có thể thoát khỏi mưu tính của Đạo Chủ.』

『Đó chính là【Bách Thế Thư】!』

『Nói chính xác hơn, là thiên phú mà【Bách Thế Thư】mang lại cho ta!』

Cứ như hiện tại.

【Âm Dương Giám Thần Đạo Quả】là pháp giải mã mạnh nhất của hắn, lại không thể phát hiện vấn đề của Long Quân Vũ Triệu, mà【Tiên Xu Sinh Tồn Chỉ Nam】lại phát hiện ra.

Nói tóm lại:

『Phương pháp phá cục của ta, không nằm ở đâu khác, mà ở thiên phú do【Bách Thế Thư】ban tặng… Thiên phú nào của ta, có thể giúp ta phá vỡ tử cục?』

Suy tư chốc lát, Lữ Dương ngẩng đầu, mỉm cười.

Hắn đã đoán ra đáp án.

Tuy không thể khẳng định trăm phần trăm, nhưng dù sao cũng đã đến nước này, thử một phen cũng chẳng thiệt. Từ điểm này mà xét, Thế Tôn tính toán rất chuẩn xác.

So với việc cá chết lưới rách, trực tiếp làm lại từ đầu, Lữ Dương quả thực đã chọn đánh cược một phen.

Chỉ tiếc hắn không tính được — Lữ Dương đã có kỳ ngộ vượt ngoài dự liệu.

Trong Long Cung uy nghi, chỉ thấy Lữ Dương bước đến bên Long Quân Vũ Triệu, chậm rãi vươn tay, lòng bàn tay hiện lên luồng kim quang chỉ mình hắn mới có thể nhìn thấy.

【Cưu Chiếm Thước Sào】!

Thiên phú màu vàng có được từ Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân, có thể từ nhân quả và căn nguyên hoàn toàn thay thế sự tồn tại của một người, bất kể là ai cũng không thể phát hiện!

Điều này tựa như khoác lên một bộ y phục.

Có thể cởi bỏ bất cứ lúc nào, cũng sẽ không ảnh hưởng đến bản thể. Nhưng chỉ cần Lữ Dương còn khoác bộ y phục này, tất cả mọi người đều sẽ chỉ nhận ra hắn là Long Quân Vũ Triệu!

“Ầm ầm!!!”

Trong Tịnh Thổ, chỉ nghe một tiếng sấm vang, Thế Tôn đột ngột đứng dậy, không còn giữ được vẻ ung dung tự tại như thể vạn sự đều nằm trong lòng bàn tay như trước.

“…Biến mất rồi?”

Trong cảm ứng của ngài, nhân quả thuộc về Lữ Dương lại cứ thế biến mất ngay dưới mắt ngài, như mộng huyễn bọt ảnh, chẳng chút dấu hiệu.

Long Cung rộng lớn, chỉ còn lại lão Long Quân, cùng với【Long Quân Vũ Triệu】sắp vẫn lạc.