Thật sự thành công rồi...

Thật lòng mà nói, ban đầu hắn không mấy tự tin, bởi vì mạng lưới nhân quả và hiện thực không giống nhau, cảnh nhân quả cũng chẳng phải là quá khứ chân chính.

Cái gọi là cảnh nhân quả, càng gần với huyễn tượng.

Trong đó, tất cả người và vật, bản chất đều là sự cụ thể hóa của nhân quả quá vãng, mà đã là huyễn tượng, về lý thuyết đương nhiên không thể bị đoạt xá.

Song phàm sự luôn có ngoại lệ!

"Không hổ là 【Bách Thế Thư】!"

Hiệu quả của 【Cưu Chiếm Thước Sào】 vốn là đoạt xá nhân quả, chứ không phải xâm nhập thức hải, đoạt xá thân xác theo nghĩa rộng, bởi vậy ngược lại đã phát huy tác dụng.

Thế nên, theo thiên phú phát động, Lữ Dương lập tức cảm thấy mình đã thoát khỏi lớp da tiểu sa di trên người, chuyển sang hòa làm một với Vũ Triệu Long Quân trước mắt, hoàn toàn ẩn mình vào nhân quả của đối phương. Để đề phòng vạn nhất, hắn lập tức co mình lại, hoàn toàn ẩn sâu trong đó.

Giây tiếp theo, Thế Tôn giáng lâm.

Trong đáy mắt Vũ Triệu Long Quân đột nhiên hiện lên phật quang, ánh mắt của Thế Tôn từ trong phật quang hiện ra, quét nhìn bốn phía, cuối cùng lộ vẻ nghi hoặc.

"Sao lại thế này?"

Trong Đại Lôi Âm Tự, Thế Tôn thần sắc nghiêm nghị, cẩn thận kiểm tra Long Cung một lượt, sau đó mới bất đắc dĩ thừa nhận một sự thật khiến hắn nhíu mày:

"Chạy rồi."

Cứ thế biến mất ngay dưới mí mắt mình... Sơ Thánh đã ra tay? Hay là Đạo Chủ khác? Kiếm Quân? Thương Hạo? Thế Tôn có chút kinh nghi bất định.

Hay là... Quyến Yêu, ngươi đã để lại hậu chiêu gì?

Dù là loại nào, kết quả cũng không đổi: đó là con vịt đã nấu chín lại bay mất, kế hoạch mượn tay hắn để khiến Trúc Cơ cảnh sụp đổ cũng theo đó mà tan vỡ.

Nghĩ đến đây, thần sắc Thế Tôn càng thêm âm trầm, suy tư hồi lâu, lúc này mới giãn mày: "Không, cũng chưa chắc đã thất bại, bất luận là ai, sở dĩ cứu hắn đi, tám phần là không muốn hắn bị ta khống chế, song kế hoạch của ta bản thân không có vấn đề gì."

Cơ hội vẫn còn rất nhiều.

Ngoài Vũ Triệu Long Quân, con trai cả Bạch, thậm chí con trai thứ Thiên của Lão Long Quân sau này, đều có hy vọng chứng được 【Thiên Hà Thủy】 để cải nhân dịch quả.

"Hẳn là chỉ ẩn mình đi thôi."

"Bảy vạn năm trước, khoảng thời gian này đã bị Sơ Thánh giám sát, dù có năng lực lớn đến đâu, cũng không thể thoát khỏi thời điểm này mà không bị hắn phát hiện."

Nghĩ đến đây, Thế Tôn cũng bình tĩnh lại, dù sao chỉ cần kế hoạch vẫn tiếp diễn, hắn sẽ không lỗ, nhiều nhất cũng chỉ là từ một mũi tên trúng ba đích biến thành một mũi tên trúng hai đích mà thôi. Tuy có chút bất ngờ, nhưng cũng chỉ có thể chứng minh thủ đoạn của vị Chưởng Kiếp Độ Nghiệp Tiên Quân kia không tệ, quả thực khá lanh lợi.

"... Thôi vậy, xem như ngươi có bản lĩnh."

Nghĩ đến đây, trong lòng Thế Tôn ngược lại còn dâng lên tán thưởng, lập tức vuốt phẳng nhân quả, thu hồi ánh mắt, phật quang trong đáy mắt Vũ Triệu Long Quân cũng theo đó tiêu tán.

Còn về cảnh nhân quả? Chẳng còn quan trọng nữa.

Tuy rằng do Lữ Dương biến mất, tiểu sa di vốn định đến Long Cung thu thập mảnh vỡ sau khi Vũ Triệu Long Quân vẫn lạc cũng không còn, lịch sử vì thế mà thay đổi.

Nhưng không đáng kể.

Vẫn câu nói đó, cảnh nhân quả bản chất chỉ là một loại huyễn cảnh.

Nó giống như cái bóng của lịch sử trong dòng sông thời gian, bất kể thay đổi thế nào, cũng như mò trăng đáy nước, không thể gây ra bất kỳ ảnh hưởng thực tế nào đến hiện thế.

Trừ 【Thành Đầu Thổ】.

Chỉ có Chí Tôn Quả Vị huyền diệu 【Chấp Cổ Kim】 mới có thể thông qua việc sửa đổi 【nhân】 của quá khứ, từ đó khiến hiện thế sinh ra 【quả】 tương ứng.

Bởi vậy trong mắt Thế Tôn, nếu mình lại phái một sa di đến, đó ngược lại là bịt tai trộm chuông, dục cái di chương, dao động nhân quả dị thường sinh ra rất dễ thu hút sự chú ý của Thánh Tông Tổ Sư Gia, từ đó khiến lá bài Vũ Triệu Long Quân bị bại lộ, nên chi bằng chẳng làm gì cả.

Và ngay sau khi Thế Tôn rời đi.

Vũ Triệu Long Quân và Lão Long Quân mới lần lượt tỉnh lại, nhưng lại không hề hay biết gì về mọi chuyện vừa xảy ra, tiếp tục màn phó thác đẫm nước mắt.

Cùng lúc đó — "Đi rồi?"

Trong cơ thể Vũ Triệu Long Quân, Lữ Dương đang co mình cũng đang suy tư, giờ phút này hắn đã hoàn toàn cắt đứt cảm ứng với thế giới bên ngoài, thậm chí không dám nhìn ra bên ngoài.

Bởi ánh mắt bản thân, rất nhiều khi chính là manh mối, đến tầng thứ như Thế Tôn, đối với ánh mắt lại càng mẫn cảm. Rõ ràng là nơi chỉ có hai người, lại xuất hiện ánh mắt của người thứ ba, đây chẳng phải là quá rõ ràng có vấn đề sao? Thế nên Lữ Dương dứt khoát tự phong ấn.

Sau đó mọi thứ đều giao cho 【Vũ Triệu Long Quân】.

Nói tóm lại, chính là để "chiếc áo" này tự động, hắn không can thiệp, đồng thời luôn chuẩn bị sẵn sàng mở 【Bách Thế Thư】, chuyển sang kiếp sau.

May mắn thay, vận khí của mình không tệ.

"Đã lừa được rồi!"

Trong lòng Lữ Dương đột nhiên dâng lên niềm vui sướng tột độ, sau đó nhìn về phía "chiếc áo" 【Vũ Triệu Long Quân】: "Ta đã nói mà, thì ra tên này sớm đã là quân cờ của Thế Tôn."

Sau khi dùng 【Cưu Chiếm Thước Sào】 đoạt xá, tất cả mọi thứ của 【Vũ Triệu Long Quân】 tự nhiên không thể giấu được Lữ Dương, bao gồm cả sự lây nhiễm của Thế Tôn nồng đậm đến cực điểm trên người hắn. Nếu mình mạo hiểm dùng Pháp Thân Đạo để kéo dài tuổi thọ cho hắn, những sự lây nhiễm này nói không chừng sẽ trực tiếp truyền vào thức hải của mình.

"Đến lúc đó ta chỉ có thể lập tức trọng sinh, chậm một bước đều là tử cục."

Nghĩ đến đây, Lữ Dương không khỏi nghiến răng nghiến lợi: "Không hổ là kẻ không biết xấu hổ nhất, tên hòa thượng trọc này, rốt cuộc còn để lại bao nhiêu quân cờ ở hiện thế?"

Sao lại độc ác đến thế!

"Thôi thôi."

"Dù sao thì, lần này đã trót lọt, ngày tháng sau này còn dài."

Lữ Dương trong lòng thở dài, chuẩn bị cho một cuộc trường kỳ kháng chiến, dù sao muốn thoát khỏi sự giám sát của Thánh Tông Tổ Sư Gia, ta phải đợi đủ năm nghìn năm.

"Phải kiên trì, không thể lạc lối trong nhân quả..."

May mắn thay, năm nghìn năm khác với bảy vạn năm, Lữ Dương tự tin có thể kiên trì được, nhân tiện dùng khoảng thời gian này để học hỏi 【Phương pháp Kiến Tạo Vị Diện】 của Thế Tôn.

Tuy nhiên, giây tiếp theo, Lữ Dương đột nhiên cảm thấy có điều gì đó:

"Hửm?"

Mạng lưới nhân quả.

Ý thức của Thế Tôn vừa rút khỏi cảnh nhân quả, tâm trạng vốn còn khá thoải mái bỗng chốc cứng lại, ánh mắt đăm đăm nhìn về phía quang cảnh trước mặt.

Đó là một bóng hình.

Cao vời, không thể chạm tới, khó lòng đạt đến... Và trên bóng hình đó, có một bóng người nhỏ bé đang đứng, dường như đang mỉm cười nhìn về phía mình.

Sơ Thánh.

Cảm xúc của Thế Tôn lập tức dâng lên đến cực điểm, một luồng cảnh báo mạnh mẽ quét khắp toàn thân, nhưng còn chưa kịp mở lời, bóng hình trước mắt đã biến mất, chỉ còn một luồng âm ảnh rộng lớn vô ngần, khó tả từ nơi vô cùng cao xa giáng xuống, hung hãn oanh kích xuống mạng lưới nhân quả bên dưới!

Trong chốc lát, sắc mặt Thế Tôn đại biến.

Hắn lập tức nhìn ra mục tiêu của luồng âm ảnh khủng bố này – không còn là quấy nhiễu mạng lưới nhân quả nữa, lần này giáng xuống, là sự hủy diệt thuần túy!

Đây là lật bàn rồi!

Mặc dù đã trăm phần trăm xác nhận Lữ Dương đang ẩn mình trong bảy vạn năm trước, nhưng dưới sự che giấu của Thế Tôn, Thánh Tông Tổ Sư Gia không tìm thấy bất kỳ manh mối nào.

Nếu đã vậy, thì không tìm nữa.

Chỉ cần biết ngươi ẩn mình trong cảnh nhân quả của bảy vạn năm trước là được rồi, ta không tìm được ngươi, vậy thì dứt khoát hủy diệt toàn bộ cảnh nhân quả nơi đây!

Không để lại đường lui, diệt cỏ tận gốc!

Đây mới là phong thái của 【Định Số】