Đó là một luồng sáng.

Luồng sáng từ 【Bỉ Ngạn】 giáng xuống, thuần khiết không tì vết, khiến người ta gần như không kìm được mà đắm chìm vào đó, tựa như có vô tận đại đạo chí lý đang lưu chuyển bên trong. Mới đầu nhìn, nó chỉ là một đốm trắng cực nhỏ, thế nhưng khi nó không ngừng rơi xuống từ 【Bỉ Ngạn】, đốm trắng lại càng lúc càng lớn, hiện ra thành một vầng hào quang vĩ đại bao trùm trời đất, biến cả Mạng Lưới Nhân Quả thành biển ánh sáng, ngoài ra không còn vật gì khác.

Ánh sáng mênh mông cuồn cuộn.

Nơi nó đi qua, màu sắc, âm thanh, cảm giác, vạn sự vạn vật đều bị tước đoạt sạch sẽ, thời gian và không gian dường như cũng mất đi ý nghĩa trong luồng sáng này.

Chỉ có ánh sáng đang tuôn chảy.

Mà trong Mạng Lưới Nhân Quả, tất cả cảnh tượng nhân quả trong vòng bảy vạn năm cũng ngưng đọng lại vào khoảnh khắc này, tựa như bị đông cứng trong hổ phách thời gian.

Thánh Tông Tổ Sư Gia đã ra tay!

Vĩ lực của đòn tấn công này thậm chí còn vượt xa lần trước ở hiện thế, khi vị tổ sư ấy dùng một luồng ý niệm lay động linh khí, suýt chút nữa đã điểm chết Lữ Dương.

Khi đó chỉ là một luồng ý niệm.

Còn lần này, Thánh Tông Tổ Sư Gia đã thực sự rút ra một luồng pháp lực từ bản thể ngự tại nơi cực cao của 【Bỉ Ngạn】 mà giáng xuống!

Nơi nó đi qua, toàn bộ Mạng Lưới Nhân Quả đều như băng tuyết tan chảy, cảnh tượng nhân quả bị quét sạch, khiến Thế Tôn chìm vào trầm mặc hồi lâu.

Nhân quả bản thân nó không thể bị hủy diệt, nhưng cảnh tượng nhân quả thì khác. Thánh Tông Tổ Sư Gia một khi đã ra tay, sẽ không để lại bất kỳ sơ hở nào. Dù nhân quả không bị hủy diệt, nhưng chỉ cần trong cảnh tượng nhân quả có dị vật tồn tại, kết quả chắc chắn sẽ bị nghiền thành tro bụi, không chút nghi ngờ.

‘Sức mạnh thuần túy nhất...’

Thế Tôn thầm thở dài, đây chính là ưu thế của Sơ Thánh, ta đã dốc hết tâm tư, mưu tính vạn cổ, cuối cùng vẫn không địch lại một lần toàn lực ra tay của đối phương.

Dù sao đi nữa, cuối cùng ngài ấy cũng đã cúi đầu.

Bản thể từ 【Bỉ Ngạn】 giáng xuống một luồng pháp lực, mức độ can thiệp này đối với Thánh Tông Tổ Sư Gia mà nói, thực chất đã tương đương với việc tự hạ vị thế.

Tuy chưa đến mức khiến vị thế bị suy giảm về chất, nhưng đã được xem là một thành công hiếm có, chỉ tiếc cho Chưởng Kiếp Độ Nghiệp Tiên Quân không biết đang trốn ở đâu, tuy thoát được sự tìm kiếm của ta, nhưng cuối cùng vẫn không thể thoát khỏi tử kiếp, e rằng giờ đây đã hình thần câu diệt.

Thế Tôn nhìn Mạng Lưới Nhân Quả lần cuối.

Ở đó, những ô lưới tượng trưng cho bảy vạn năm trước đều bị nghiền nát, chỉ còn lại nhân quả trôi nổi phiêu dạt, e rằng cần một thời gian rất dài mới có thể khôi phục.

Giây tiếp theo, tất cả Đạo Chủ vĩ lực đều tiêu tán.

Mạng Lưới Nhân Quả lại trở về yên tĩnh, vũ trụ u tối không còn một tiếng động, cứ thế trôi qua rất lâu, mới có một luồng vĩ lực đột ngột giáng xuống.

Thánh Tông Tổ Sư Gia!

Vị chưởng quản 【Định Số】 này lại một lần nữa hạ ánh mắt xuống, dò xét Mạng Lưới Nhân Quả đã bị phá hủy thêm vài lần, sau khi xác nhận không có gì bất thường mới thu hồi ánh mắt.

Lại qua một lát.

Đạo Chủ vĩ lực lại giáng xuống.

Lần này là Thế Tôn, ngài ấy cũng cẩn thận rà soát Mạng Lưới Nhân Quả một lượt như Thánh Tông Tổ Sư Gia, cuối cùng mới có chút thất vọng mà rút lại ý thức.

Tình huống tương tự lại lặp đi lặp lại ba lần.

Mãi cho đến sau lần thứ ba, tất cả dị tượng mới hoàn toàn biến mất, Mạng Lưới Nhân Quả từ đó trở về tĩnh lặng, chỉ còn lại những nhân quả đứt gãy đang tái lập kết nối.

Trong bóng tối, ý thức của Lữ Dương dần tỉnh táo lại từ cơn sóng hủy diệt kinh thiên động địa, lẳng lặng tỉnh lại, nhưng vẫn như đang trong mộng, khó mà thoát ra.

“Chết tiệt...

Thánh Tông Tổ Sư Gia không nói võ đức!

Không tìm thấy ta, liền càn quét tất cả sao? Điều này có khác gì chơi cờ sắp thua, liền đập cả bàn cờ vào mặt đối thủ chứ.

Thế này mà cũng là người à?”

Trong khoảnh khắc vừa rồi, Lữ Dương gần như đã phải trùng sinh chuyển thế sang đời tiếp theo, cho đến khi luồng sáng giáng xuống, một thiên phú của hắn bất ngờ sáng lên.

【Có Chút Bản Lĩnh】!

Thành thật mà nói, lúc đó Lữ Dương cũng bị dọa cho một phen hú vía, bởi vì một luồng pháp lực mà Thánh Tông Tổ Sư Gia giáng xuống từ 【Bỉ Ngạn】, rõ ràng đã vượt xa giới hạn của hắn.

Đừng nói là một vị Đại Chân Quân, cho dù có mười vị, trăm vị, ngàn vị Đại Chân Quân, luồng pháp lực đó quét qua, cũng là nói diệt liền diệt, kết quả không có gì phải bàn cãi... Trong tình huống này, 【Có Chút Bản Lĩnh】 lại có thể được kích hoạt? Lữ Dương từng có lúc nghi ngờ thiên phú này bị hỏng.

Nhưng cuối cùng, hắn vẫn lựa chọn tin tưởng.

Sau đó hắn thấy sau khi thiên phú được kích hoạt, chính mình bắt đầu hành động, hoàn toàn mở ra nhân quả của 【Vũ Triệu Long Quân】, rồi tự phong bế bản thân vào trong đó.

Sau đó, kỳ tích đã xảy ra.

Cảnh tượng nhân quả toàn bộ bị hủy diệt, chỉ có nhân quả còn lại, mà hắn, kẻ ẩn mình trong nhân quả của 【Vũ Triệu Long Quân】, lại mượn lớp vỏ bọc này, may mắn sống sót!

Quả không hổ là thiên phú trời sinh của ta!

Rõ ràng, ngay cả Thánh Tông Tổ Sư Gia cũng không thể lường trước được nước cờ này, chỉ bởi hiệu quả của 【Cưu Chiếm Thước Sào】 là thay thế nhân quả của mục tiêu từ tận gốc rễ!

Chỉ cần khoác lên mình lớp áo này, hắn ở trong Mạng Lưới Nhân Quả sẽ không bị xem là dị vật!

Sau khi thoát chết, Lữ Dương liền co mình trong nhân quả của 【Vũ Triệu Long Quân】, cũng không vội ra ngoài, cứ thế kiên nhẫn chờ đợi.

Kết quả cũng không ngoài dự liệu của hắn, bất kể là Thế Tôn hay Thánh Tông Tổ Sư Gia, đều thích tung ra hồi mã thương, điều này cũng khiến Lữ Dương càng thêm cẩn trọng, ngay cả sau ba lần, hai vị Đạo Chủ dường như đã thực sự thu lại ánh mắt, hắn cũng không hành động khinh suất, mà tiếp tục chờ đợi nhân quả được tái tạo.

Hắn không hề vội vàng.

Bởi vì trong Mạng Lưới Nhân Quả không có khái niệm thời gian và không gian, bất kể hắn ở đây bao lâu, thời điểm quay về cũng chỉ là khoảnh khắc hắn rời đi.

Trong thời gian chờ đợi, Lữ Dương dứt khoát bắt đầu học hỏi 【Pháp Môn Kiến Tạo Vị Diện】 của Thế Tôn.

Cứ thế không biết đã qua bao lâu, những nhân quả phiêu tán mới kết nối lại, mạng lưới được tái tạo, mà cho đến lúc này, Đạo Chủ vĩ lực vẫn chưa xuất hiện.

Để đề phòng vạn nhất, Lữ Dương lại đợi thêm hai năm rưỡi.

“Không vội, việc chậm thì tròn!”

Lữ Dương cứ thế chờ đợi, cho đến khi đạo tâm cảnh báo, nếu còn ở lại rất có thể sẽ bị mê thất, hắn mới đứng dậy, bước ra khỏi nhân quả ẩn thân.

“Thời cơ đã đến!”

Lữ Dương nhìn quanh bốn phía, cất tiếng trường khiếu, sau đó Thần Tiêu Lôi hiện ra trong tay, ba vòng tròn của đạo binh bá chủ Xã Tắc Chủ cũng theo đó mà xoay chuyển.

Vòng tròn cuối cùng, ầm ầm sáng rực.

“Sau khi bị 【Cưu Chiếm Thước Sào】, Vũ Triệu Long Quân vốn chắc chắn phải chết, nhưng thực chất lại được Pháp Thân Đạo ưu ái, vấn đề tuổi thọ cũng vì thế mà được giải quyết.”

“Nhưng vì cẩn trọng, hắn cuối cùng đã chọn giả chết, không một ai hay biết, ngay cả lão Long Quân cũng không rõ. Còn Vạn Chúng Nhất Tâm của Thế Tôn thì bị đạo tâm viên mãn của 【Vũ Triệu Long Quân】 ngăn cách, cũng không thể cảm ứng được, cứ như vậy, hắn lặng lẽ sống sót đến bảy vạn năm sau...”

Thay đổi nhân, hoán đổi quả.

『【Chấp Cổ Kim】!』

Ánh sáng rực rỡ đang sôi trào trong khoảnh khắc này dung hợp làm một, cuối cùng rơi xuống thân thể 【Vũ Triệu Long Quân】, rồi bùng lên ánh sáng trắng chói lòa.