Trong khoảnh khắc này, trong lòng Lã Dương nảy sinh sự minh ngộ: 『Thế Tôn thực ra đã sớm đoán được ta sẽ thông qua 【Di Thời Dịch Thế Nghi】 để gặp lại vị ấy một lần nữa.』

『Cho nên trước đó vẫn cố ý giữ lại đoạn Nhân Quả Chi Cảnh này, cho đến khi gặp mặt ta xong mới triệt để xóa đi dấu vết của bản thân, bây giờ cho dù ta còn muốn gặp vị ấy, quay lại thời điểm đó, cũng chẳng thể thấy được gì nữa… Đây mới chỉ là Thế Tôn thôi đấy, sao các vị Đạo Chủ này lại lắm chiêu trò như vậy chứ.』

Lã Dương không nhịn được gãi đầu.

『Năm ngàn năm trước sao, ta nhớ Ngang Tiêu từng nói, đó là thời điểm Thế Tôn chứng đạo, có thể xem là một lần cải nhân dịch quả lớn nhất từ trước đến nay.』

『Lời này nói quả thật có lý.』

『Việc Thế Tôn chứng đạo rõ ràng đã được các vị Đạo Chủ chấp thuận, mượn nhờ nhân quả của vị ấy để lặng lẽ hành động, sẽ không ai chú ý đến con kiến hôi như ta…』

Nghĩ đến đây, Lã Dương đột nhiên kinh hãi trong lòng:

『Nghĩ kỹ lại, có phải quá trùng hợp không?』

『Lần cải nhân dịch quả lớn nhất từ trước đến nay, đồng thời cũng là lỗ hổng lớn nhất để lại trên lưới nhân quả, bất cứ ai cũng có thể nhân cơ hội này lén lút giở trò.』

『Đây không phải là do Thế Tôn cố ý để lại đấy chứ?』

『【Kế hoạch Băng Hội Bỉ Ngạn】 của ta, nền tảng chính là 【Thành Đầu Thổ】, nhưng ngoài ta ra, lẽ nào không có ai khác dùng được chiêu này sao?』

Đương nhiên là có! Ví như chính Thế Tôn!

『Chưa nói đến chuyện khác, nếu Thế Tôn có thể lấy 【Thành Đầu Thổ】 làm hạt nhân, hoàn thành 【Địa Thượng Phật Quốc】, giả lập Nguyên Anh, vị ấy chắc chắn cũng có thể làm được như vậy.』

『【Kế hoạch Băng Hội Bỉ Ngạn】, những việc ta làm được, thực ra Thế Tôn cũng có hy vọng làm được… Chết tiệt, chẳng lẽ đây vốn là một trong những kế hoạch của Thế Tôn, chỉ là ta đã đi trước một bước? Không phải là không có khả năng! Lời lẽ vừa rồi của Thế Tôn, thực sự không giống như lâm thời nghĩ ra.』

Nhìn qua là biết đã mưu tính từ lâu!

『Xem ra, tuy bị Thánh Tông tổ sư gia nắm được thóp, được xem là yếu nhất trong các Đạo Chủ, nhưng Thế Tôn rõ ràng không có ý định ngồi chờ chết.』

『Vị ấy cũng rất có bản lĩnh!』

Lã Dương đối với chuyện này cũng không cảm thấy bất ngờ, dù sao logic cơ bản của cái nơi quái quỷ này vốn là như vậy: muốn sống, ngươi phải có bản lĩnh!

Hơn nữa còn phải là bản lĩnh lớn.

Cố chấp giữ lề lối cũ, chỉ biết vùi đầu tu hành, đó là phong cách cổ xưa, mà kết cục của phong cách cổ xưa là gì, cứ nhìn đám chân quân Pháp Lực Đạo của Tinh Cung là biết.

“… Thôi vậy.”

Lã Dương cảm nhận trạng thái của mình, thần niệm đã gần như khô kiệt, pháp lực cũng tiêu hao hơn phân nửa, may mà mục tiêu của chuyến đi nhân quả lần này đều đã hoàn thành.

『Nhưng cũng chỉ đến thế mà thôi, 【Di Thời Dịch Thế Nghi】 vừa không có pháp nghi thăng hoa quả vị, cũng không có đạo quả bí pháp tương ứng, vì vậy thời gian quay ngược rất có hạn, ít nhất không thể về được năm ngàn năm trước, hơn nữa nhân quả quá lớn cũng không thay đổi được, nói thẳng ra thì uy lực thực ra cũng chỉ có vậy.』

Vẫn phải dựa vào chính mình!

Nghĩ đến đây, Lã Dương lập tức thúc đẩy 【Di Thời Dịch Thế Nghi】, ý thức được vô số ánh sáng ngũ sắc bảo vệ quay về hiện thế, rút khỏi lưới nhân quả.

【Dưỡng Sinh Chủ】.

Khi ánh sáng ngũ sắc thu lại, thân ảnh Lã Dương lại hiện ra, hai mắt mở bừng, ánh mắt quét đến đâu, trong hư không dường như đều lóe lên một đạo lôi quang sấm sét.

Một giây sau, hắn liền nhìn về hiện thế, vẻ mặt phấn chấn:

“Chính là lúc này!”

Minh Phủ, 【Thành Đạo Ẩn Huyền Phủ】.

Chỉ thấy Ngang Tiêu chắp tay sau lưng, đôi mắt hẹp dài duy nhất không bị khói che khuất khẽ nheo lại, đăm chiêu quan sát chiến trường Thiên Phủ.

Thời gian Lã Dương xuyên qua nhân quả đều đã bị chôn vùi trong nhân quả, ở hiện thế, hắn cũng chỉ vừa mới chống đỡ được chú sát của 【Tiền Mua Mạng】, để trốn tránh sự chú sát tiếp theo của Thái Âm Tiên Tôn, đã trực tiếp độn nhập vào 【Thiên Nhân Tàn Thức】, chết đi sống lại, trước sau chưa đến một nén nhang.

“… Thú vị.”

Ngang Tiêu vừa hứng thú cảm thán, vừa chậm rãi cất bước, cứ thế bước ra khỏi phủ đệ, đi đến ngay trước 【Quỷ Môn Quan】.

Ngay sau đó, chỉ thấy hắn giơ tay, co ngón tay, nhẹ nhàng gõ xuống.

“Đùng!”

Tiếng vang trầm đục lập tức nổ tung trên 【Quỷ Môn Quan】, Quỷ Môn Quan vốn chỉ tiếp nhận hồn phách, giờ phút này lại hiên ngang mở rộng cửa cho hắn!

Nếu Lã Dương ở đây, chắc chắn sẽ vô cùng kinh ngạc, bởi vì Ngang Tiêu chứng đạo ở kiếp này gần như khác một trời một vực so với kiếp trước, Ngang Tiêu kiếp trước còn phải một mình độc chiến quần hùng, mở rộng Minh Phủ ra toàn bộ Hư Minh Quang Hải, mới có được cơ hội bước vào Minh Phủ.

Thế nhưng kiếp này đã khác.

Ngang Tiêu hoàn toàn không để ý đến hiện thế, thậm chí còn không hiện thân ở hiện thế, cứ thế bình thản bước vào 【Quỷ Môn Quan】.

Thông suốt không trở ngại.

Mở rộng Minh Phủ, đó là vì kiếp trước hắn đã rời khỏi Minh Phủ, bị Minh Phủ ghét bỏ, thực lực lại suy giảm nghiêm trọng, nên mới phải làm như vậy.

Mà bây giờ, hắn lại đang ở đỉnh cao không thể nghi ngờ của đời người, hà tất phải mở rộng Minh Phủ? Cho dù hắn cứ thế đường hoàng bước vào Minh Phủ, Minh Phủ cũng không phát hiện ra hắn! Mà khi Tri Kiến Chướng lan ra, Minh Phủ thậm chí còn xem hắn là một thành viên của vong linh, không hề có chút kháng cự nào.

Đồng thời khí cơ của Ngang Tiêu cũng đang tăng lên.

【Bạch Lạp Kim】, 【Phúc Đăng Hỏa】, 【Trường Lưu Thủy】, 【Sa Trung Thổ】, 【Đại Lâm Mộc】, Ngũ Hành Quả Vị hóa thành một vầng hào quang ngũ sắc sau đầu hắn.

Mà dưới chân hắn, cũng có một con đường lớn từ từ hiện ra.

Ngũ Hành viên mãn, chứng ngộ Đại Đạo!

Trong lĩnh vực này, Ngang Tiêu không nghi ngờ gì đã đi xa hơn Thái Âm Tiên Tôn, ít nhất độ hoàn thành của 【Khúc Trực】 vượt xa 【Tập Chúng Kim】.

Hai thứ kết hợp lại, chính là Cực Đạo!

Dưới Kim Đan viên mãn, cực hạn của Đại Đạo trong Hư Minh Quang Hải, vào thời đại hoàng kim xa xôi đó, Đạo Chủ ngày nay cũng chỉ ở cảnh giới này mà thôi!

“Thật thú vị.”

Ngang Tiêu vừa đi dạo trong Minh Phủ, vừa thầm nghĩ trong lòng: 『Nhân quả của ta đã bị thay đổi, cảm xúc khó hiểu lúc đó hóa ra là như vậy.』

『Có người đang dùng 【Thành Đầu Thổ】 để cải nhân dịch quả.』

Đến nước này, đoạn quá khứ đó đã được chuyển hóa thành Cấm Kỵ Tri Thức, tuy rất yếu, nhiều nhất cũng chỉ khiến tư duy của tu sĩ Luyện Khí rơi vào đình trệ.

Chân nhân Trúc Cơ sơ kỳ là có thể chịu được rồi.

Nhưng dù thế nào, bản chất của nó vẫn là “cấm kỵ”.

Có thể làm được điều này, cũng là thể hiện của thực lực, dù sao ở cái nơi quái quỷ này, nếu không tạo ra được chút Cấm Kỵ Tri Thức nào, chỉ có thể nói ngươi không có bản lĩnh.

“Để ta xem xem.”

Ngang Tiêu không vội để 【Khúc Trực】 thôn phệ các Ngũ Hành Quả Vị khác, tấn công vào trung tâm Minh Phủ, mà dừng lại giữa đường, thong thả chờ đợi.

『Chưởng Kiếp… Đạo quả bí pháp 【Thành Đầu Thổ】 của hắn còn cần 【Phúc Đăng Hỏa】.』

『Ta đã thu hút sự chú ý cho hắn, tiếp theo phải xem hắn thế nào rồi, dù sao cũng là người có thể khiến Thế Tôn hạ cờ, hẳn là có thể cho ta xem một màn kịch hay.』

Hắn rất rõ, nếu tiếp tục, hắn chắc chắn sẽ thất bại.

『Minh Phủ có chủ.』

『Ta muốn thành đạo, còn cần một điểm phá cục… Chưởng Kiếp Độ Nghiệp Tiên Quân, ngươi sẽ làm gì? Để ta xem ngươi có thể làm nên đại sự gì.』

Nghĩ đến đây, Ngang Tiêu ngẩng đầu.

Gần như cùng lúc, Lã Dương trong 【Dưỡng Sinh Chủ】 cũng đột nhiên nảy sinh cảm ứng, trên mặt hiện lên một tia ngưng trọng: “Đến rồi… Sớm hơn dự liệu!”

Ầm ầm ầm!

Giờ phút này, chỉ thấy trên 【Khổ Hải】, một đạo ý niệm ở nơi vô cùng cao xa giáng xuống, chính là ánh mắt mà Đạo Chủ từ 【Bỉ Ngạn】 chiếu tới!

Ánh mắt quét đến đâu, vạn vật đều im lặng.

Kiếp trước, các Đạo Chủ phải đợi đến khi Ngang Tiêu tấn công vào trung tâm Minh Phủ mới ra tay, thế nhưng kiếp này, bọn họ lại ra tay sớm hơn