“Định Số và cuộn tranh thời gian của Thế Tôn đều xuất hiện dị thường. Định Số suy yếu khoảng một phần ba, cuộn tranh thời gian suy yếu khoảng một phần năm... Quả nhiên là Thành Đầu Thổ, tên Chưởng Kiếp kia đã độn nhập vào mạng lưới nhân quả, lão bất tử của Thánh Tông và Thế Tôn đã đuổi theo rồi.”

Đã như vậy, ta cũng không thể nhàn rỗi.

Trong chớp mắt, Ngang Tiêu đã có phán đoán, ít nhất vào khoảnh khắc này, hắn và vị Chưởng Kiếp Độ Nghiệp Tiên Quân kia thuộc về mối quan hệ đồng thuyền cộng tế.

Bên kia hắn đã thu hút hỏa lực.

Bên này ta cũng nên hành động rồi.

Nghĩ đến đây, Ngang Tiêu lập tức cất bước, lần này hắn không còn giữ lại chút nào, một bước đã vượt qua Hoàng Tuyền Lộ.

Tiếp đó là Nại Hà Kiều.

Vọng Hương Đài.

Tam Sinh Thạch.

Những bộ phận của Minh phủ này lần lượt lướt qua trong mắt hắn, cũng khiến trong lòng Ngang Tiêu không ngừng hiện lên suy nghĩ, nhưng lại không khiến hắn sinh ra chút do dự nào.

“Tam Sinh Thạch, có thể soi tỏ tiền kiếp kim sinh của hồn phách. Cho dù là hồn phách đã sống qua năm kiếp, bản ngã đã bị Minh phủ tẩy rửa sạch sẽ, ý thức tái sinh, trước Tam Sinh Thạch cũng sẽ nhớ lại ký ức tiền kiếp. Đây là muốn ta cũng nhớ lại quá khứ ư?”

Trong thoáng chốc, hình ảnh hiện lên.

Rồi Ngang Tiêu liền phát hiện ra hắn không có tiền thế, ít nhất trước khi ý thức Ngang Tiêu này ra đời, hồn phách của hắn là một mảnh trống rỗng.

“...Ha!”

Nhìn hình ảnh trước mắt, Ngang Tiêu cười: “Đây là ý gì? Là muốn nhắc nhở ta, sự ra đời của ta, hồn phách của ta đều là do người khác sắp đặt sao?”

Đây là lời giải thích duy nhất.

Hư Minh Quang Hải tồn tại đến nay, hồn phách không ngừng luân hồi, vô số năm tháng đã trôi qua, về lý thuyết không thể tồn tại hồn phách chỉ có “một kiếp”.

Trừ phi hồn phách này không phải tự nhiên sinh ra, mà là do ai đó vì mục đích nào đó mà cố tình tạo ra, chỉ trong trường hợp này mới chỉ có một kiếp... Sự thật như vậy, tương đương với việc nói cho một người biết, cuộc đời của ngươi, thành tựu của ngươi, tất cả của ngươi đều là một âm mưu được sắp đặt kỹ lưỡng.

Điều này đủ để khiến người ta hoài nghi chính mình, thậm chí sụp đổ.

Thế nhưng Ngang Tiêu lại mặt không đổi sắc, Tam Sinh Thạch đủ để khiến vô số tu sĩ dừng bước, hắn không hề dừng lại chút nào, nhấc chân liền bước qua!

“Mưu đồ thì đã sao?”

“Mưu đồ chỉ có thể tính toán quá khứ và hồn phách của ta, chứ không thể tính toán được cảm ngộ và quyết tâm của ta... Đạo của ta, chỉ ở dưới chân ta!”

Ngang Tiêu ngẩng đầu sải bước, không hề bị sự thật mà Tam Sinh Thạch vạch trần làm cho bận tâm, Tứ Phương Quỷ Vực càng không dám ngăn cản bước chân hắn.

Khí cơ của hắn vẫn đang tăng lên.

Thiên hạ đệ nhất Chân Quân, đây không phải Ngang Tiêu tự phong, mà là sự thật.

Đối với nhiều Đại Chân Quân mà nói, ngưỡng cửa khó vượt qua, dưới chân Ngang Tiêu lại như gà đất chó sành, khó mà ngăn cản hắn dù chỉ một khoảnh khắc.

“Ầm ầm!”

Cuối cùng, Ngang Tiêu đạp phá trở ngại, đến khu vực trung tâm của Minh phủ, đồng thời cũng là chốn cuối cùng, trước cửa U Minh Phủ Quân Điện.

Gần như cùng lúc, khí cơ của hắn cuối cùng cũng đã phá vỡ lằn ranh Kim Đan hậu kỳ, vị cách vốn đã gần đạt đến cực hạn hồng trần lại càng tiến thêm một bước, hiên ngang bước vào một tầng thứ huyền diệu khó lường, dường như chưa đạt đến cấp độ Đạo Chủ, nhưng lại đã siêu thoát hồng trần, không còn ở thế tục.

Kim Đan viên mãn!

Vị cách siêu thoát trên Chân Quân, lại nằm dưới Nguyên Anh Đạo Chủ, có lẽ có thể gọi là Đạo Quân, đây là một cảnh giới không có đường lui.

Một là tiến lên, đặt chân đến Bỉ Ngạn.

Hai là rơi xuống, thân tử đạo tiêu!

Đột phá đến cảnh giới này, tựa như đứng bên vách núi mà tung mình nhảy xuống, phi đại dũng khí, đại nghị lực, đại quyết tâm thì không thể nào bước trên con đường này.

Đồng thời cũng chính vào khoảnh khắc này.

U Minh Phủ Quân Điện rung động, cánh cửa cung điện nguy nga mở ra, lờ mờ có một bóng sáng hiện lên, suy yếu, mờ nhạt đến cực điểm.

Trong khoảnh khắc, Thế Tôn, Pháp lực Pháp thuật Đạo Chủ, Kiếm Các Đạo Chủ, Đạo Đình Đạo Chủ vốn đang kịch chiến, thậm chí là vị Thánh Tông Tổ Sư Gia cao cao tại thượng kia, đều dường như xuất hiện sự đình trệ vi diệu, tạm thời gác lại đối thủ của mình, không hẹn mà cùng hướng ánh mắt về phía bóng sáng trong điện.

Biến số đã xuất hiện.

Kiếp trước, cho đến khi Ngang Tiêu liều mình bỏ mạng trước U Minh Phủ Quân Điện, Sơ Đại Hoán Yêu Phong Chủ chìm trong tĩnh lặng vẫn không có bất kỳ dấu hiệu tỉnh lại nào.

Hắn cứ như vậy trong mê mang mà đồng quy vu tận với Ngang Tiêu.

Thế nhưng kiếp này, tình huống đã thay đổi.

Bởi vì trong Ứng Đế Vương, Lữ Dương đã sớm kích thích Sơ Đại Hoán Yêu Phong Chủ, vị chủ nhân chân chính của Minh phủ này đã sớm lấy lại được một phần sự tỉnh táo!

Thế là khoảnh khắc này, hắn đã tỉnh lại!

Không nghi ngờ gì nữa, điều này đã vượt quá dự liệu của tất cả Đạo Chủ có mặt, ngược lại là Ngang Tiêu, trong mắt lại lộ ra vẻ mặt quả không ngoài dự liệu của ta.

“Quả nhiên là vậy, ngày thường phần lớn các bộ phận của Minh phủ đều ở trạng thái tĩnh lặng. Cho dù là Tứ Phương Quỷ Vực cũng gần như hoàn toàn phong tỏa với bên ngoài, không vướng hồng trần. Giờ đây lại nhao nhao phục sinh, Tam Sinh Thạch thậm chí còn có thể chủ động ra chặn đường. Quả nhiên là chủ nhân Minh phủ đã tỉnh lại.”

Nghĩ đến đây, trong lòng Ngang Tiêu cũng âm thầm có chút cấp bách.

“Chưởng Kiếp, rốt cuộc ngươi đang làm gì trong mạng lưới nhân quả? Ta chậm chạp chưa đi bước cuối cùng, thu hồi Phúc Đăng Hỏa, ngươi đừng khiến ta thất vọng...”

Ngang Tiêu trong lòng do dự, giờ phút này Định Số vẫn còn ở trên đầu, lại có Sơ Đại Hoán Yêu Phong Chủ chặn đường, hắn cho dù có hai mạng cũng khó mà phá quan.

Thế nhưng đúng vào lúc này.

Chỉ thấy bóng sáng trong U Minh Phủ Quân Điện đột nhiên động, âm thanh yếu ớt mang theo vẻ buồn bã, khe khẽ truyền ra: “Nhất định phải làm đến bước này sao?”

“Sư tôn...”

Âm thanh bi thương truyền ra, trong khoảnh khắc, tầm nhìn của Ngang Tiêu thay đổi.

Đây dường như là cảnh tượng chỉ có hắn mới có thể nhìn thấy.

Chỉ thấy bóng sáng kia tuy đã suy yếu đến cực điểm, nhưng bản chất vẫn mạnh mẽ đến không thể tin nổi, lại đột nhiên biến thành một thiếu niên mắt đẫm lệ.

Hắn đang thở dài.

Giây tiếp theo, hắn lại nhìn Ngang Tiêu một cái, đầu tiên là ngẩn người, sau đó dường như đã hiểu ra điều gì, khẽ gật đầu.

Ngay sau đó, hắn liền chuyển tầm mắt, nhìn về phía cuộn tranh thời gian mà Thế Tôn ngưng tụ ra, âm thanh khe khẽ lại vang lên, truyền khắp trong ngoài Minh phủ:

“Vạn Bảo sư huynh, cả huynh cũng tham gia sao?”

Trong đôi mắt đẫm lệ mông lung của thiếu niên lóe lên một tia minh ngộ, kế đó lại hóa thành bóng sáng, cắt đứt mọi liên hệ với thế giới bên ngoài, chỉ còn lại câu cuối cùng:

“Sư tôn muốn giết ta, sư huynh muốn Minh phủ, đại kiếp này... Thôi vậy, ta thành toàn cho các ngươi.”

Ầm ầm!

Khoảnh khắc này, biến số do Lữ Dương khơi dậy, ngay cả Lữ Dương cũng không ngờ tới, cuối cùng đã mang đến một biến cố cực kỳ quan trọng cho đại cục này.

Chỉ thấy trong U Minh Phủ Quân Điện, bóng sáng chấn động một trận, kế đó lặng lẽ vỡ nát.

Không có hồn phách, không có thần niệm.

Cứ như vậy vỡ nát, tiêu tán, không còn chút tàn dư nào... Tất cả Đạo Chủ đều đổ dồn ánh mắt vào nơi đây, kết quả này không có bất kỳ chỗ nào để nghi ngờ.

Sơ Đại Hoán Yêu Phong Chủ... đã tự vẫn!

Đồng thời do chủ nhân thân tử, U Minh Phủ Quân Điện vốn đã phục sinh lập tức mất đi ánh sáng.

Minh phủ, vô chủ!

Khoảnh khắc này, cuộn tranh thời gian vốn không hề lay động chút nào bất luận Sơ Đại Hoán Yêu Phong Chủ đã nói gì trước đó, cuối cùng cũng nổi lên một tia gợn sóng.