Ngay sau đó, một đại đạo thông u cũng hiển hóa quang ảnh, chính là không chứng đại đạo 【Khúc Trực】 của Ngang Tiêu. So với 【Tập Chúng Kim】 của Thái Âm Tiên Tôn, độ hoàn thiện của 【Khúc Trực】 hiển nhiên cao hơn rất nhiều, từ lâu đã được Ngang Tiêu đẩy đến tầng thứ không thể tiến thêm, chỉ còn cách ngưỡng cửa một bước chân.

“Ầm ầm!”

Giây tiếp theo, năm đạo quả vị bị Ngang Tiêu không chút do dự ném vào trong 【Khúc Trực】, khiến đại đạo này bùng lên ánh sáng rực rỡ!

Xông vào Minh Phủ, chứng đạo.

Giờ khắc này, Ngang Tiêu lấy 【Khúc Trực】 làm bàn đạp, tốc độ nhanh vô cùng, trực tiếp lao về phía 【U Minh Phủ Quân Điện】 không một bóng người.

Gần như cùng lúc, 【Định Số】 treo trên đỉnh đầu hắn ầm ầm bùng nổ.

Dưới 【Định Số】, quả trước nhân sau, Ngang Tiêu vừa tiếp cận 【U Minh Phủ Quân Điện】 liền cảm nhận được một luồng sức mạnh hủy diệt ập tới.

Trong lưới nhân quả, để ứng với 【Định Số】, vô số 【Nhân】 nổi lên, trong đó có 【Khúc Trực đại đạo của Ngang Tiêu kỳ thực vẫn còn sai sót tinh vi】, 【bởi vì Khúc Trực nuốt chửng Đại Lâm Mộc, Ngang Tiêu mất đi sự bảo hộ của tri kiến chướng, Minh Phủ phát hiện sự tồn tại của hắn, một người sống, mà trở nên cuồng bạo】.

Những 【Nhân】 tương tự, hoặc lớn hoặc nhỏ.

Vốn dĩ những 【Nhân】 này sẽ kết hợp với nhau, sinh ra vô số kết quả, nhưng giờ khắc này, chúng lại bị thu lại, hiển hóa thành một 【Quả】 duy nhất:

Ngang Tiêu, thân tử đạo tiêu!

“Ầm ầm!”

Không chút hồi hộp, thân ảnh của Ngang Tiêu nổ tung ngay tại chỗ, Minh Phủ bài xích, đại đạo mất cân bằng, sức mạnh hủy diệt đã xóa sạch cả hồn phách của hắn.

Tại chỗ chỉ còn lại một tiếng hô đầy phấn chấn:

“Đế Mâu Ni!!!”

Cùng lúc đó, thời quang họa quyển của Thế Tôn đã dẹp yên những gợn sóng khi Sơ Đại Hoán Yêu Phong Chủ tự vẫn, lập tức hưởng ứng tiếng gọi của Ngang Tiêu.

Ngay khi 【Ngang Tiêu Bế Nhật Chân Quân】 vừa chết, từ ngụy sử bị Thế Tôn cắt ra, nhân quả hoàn toàn mới được chiếu rọi vào hiện thế, từ nhân sinh quả, tái tạo hồn phách. Trong nháy mắt, một đạo nhân trẻ tuổi anh tuấn phi phàm, không bị khói bụi bao phủ, bước ra từ hư vô.

Nhân quả của hắn cũng vì thế mà hiện lên.

【Lăng Tiêu Đông Hoàng Chân Quân】!

Đây là chân danh, nhân quả thuở xưa của hắn, đều theo Thế Tôn thành đạo mà chôn vùi vào ngụy sử, tất cả là để hắn có được cơ hội thứ hai khi chứng đạo.

Chính là lúc này!

Đạo nhân trẻ tuổi không chút do dự, tiếp tục tiến lên, một chân hiên ngang đạp lên 【U Minh Phủ Quân Điện】, vị cách trong khoảnh khắc tăng vọt một bậc!

Kim Đan viên mãn đã đứng trên ngưỡng cửa thành đạo, mà khi hắn một chân bước vào 【U Minh Phủ Quân Điện】, hắn lại có đột phá mới!

Hắn sắp thành công rồi! Nguyên Anh Đạo Chủ!

Minh Phủ chi chủ tự vẫn, 【Định Số】 bị hắn dùng một mạng để trả, không kịp ngưng tụ đạo thứ hai, các đạo chủ khác đều có đối thủ riêng ngăn cản.

Không ai có thể ngăn cản hắn!

Nhưng rồi — thời gian như ngừng lại, hắn cũng dừng bước.

“Ầm ầm!”

Giờ khắc này, chúng sinh, Trúc Cơ chân nhân, Kim Đan chân quân, tất cả tu sĩ đều được chứng kiến cảnh tượng mà vốn dĩ cả đời họ không thể nào nhìn thấy.

Trời, nứt ra rồi.

Toàn bộ Hư Minh Quang Hải, bầu trời của hiện thế ầm ầm nứt toác, thứ đầu tiên hiện ra là một mảnh hư không mênh mông, trong đó có những điểm sáng lấp lánh riêng rẽ.

Đó là 【Trúc Cơ Cảnh】.

Trên hư không, vô tận ý tượng chi thủy cuồn cuộn, chất chồng, hóa thành biển cả vô biên, từng quả vị, đại đạo tọa lạc trong đó, trông như những hòn đảo nhỏ hay con thuyền đơn độc.

Đó là 【Khổ Hải】.

Tuy nhiên đây vẫn chưa phải cực hạn, trên 【Khổ Hải】, mây tan trăng sáng, 【Bỉ Ngạn】 trước đó nhiều nhất cũng chỉ lộ ra đường nét, vậy mà giờ đây cũng không còn gì che giấu.

Đó là một ngọn núi cao bảy tầng, từ dưới lên trên, từng tầng chất chồng, mỗi tầng đều chảy xuôi vô cùng vô tận phù lục đại đạo, như thể đang diễn giải đạo lý của đất trời. Từng tầng một, càng lên cao, phù lục đại đạo càng huyền ảo, cũng càng nhỏ bé, khiến người ta khó mà nhìn rõ hình dáng.

Bỉ Ngạn! Bỉ Ngạn! Bỉ Ngạn!

Giờ khắc này, vô tận tiên quang chiếu rọi khắp Quang Hải, không biết bao nhiêu tu sĩ say đắm trong đó, mắt đẫm lệ, mặt tràn đầy sự thỏa mãn an lạc.

Sau đó, họ tan thành tro bụi trong tiên quang.

Những tu sĩ này đa phần chỉ dừng lại ở Luyện Khí, chỉ có Trúc Cơ chân nhân mới có thể miễn cưỡng giữ vững tâm thần trong tiên quang rực rỡ này, tránh bị tiên quang đồng hóa.

Tuy nhiên cũng chỉ đến thế mà thôi.

Trúc Cơ chân nhân căn bản không thể nhìn thẳng vào ánh sáng từ 【Bỉ Ngạn】, chỉ có Kim Đan chân quân mới có thể vào giờ khắc này ngẩng đầu, nhìn ngắm dáng vẻ của Bỉ Ngạn.

Rồi họ liền nhìn thấy:

Trên ngọn núi cao bảy tầng, tầng thứ nhất không một bóng người, tầng thứ hai sừng sững một pho tượng Phật kim thân mặt mày từ bi, khóe miệng mỉm cười, đang phóng tầm mắt nhìn xuống nhân gian.

Tầng thứ ba, một biển pháp lực mênh mông cuồn cuộn.

Tầng thứ tư, vô số ánh sáng pháp thuật huyền ảo hội tụ thành một dải ảo ảnh rực rỡ muôn màu, kiếm khí thông thiên vang vọng tiếng ngân sắc bén, còn có một mảnh hỗn độn mịt mờ.

Tầng thứ năm, tầng thứ sáu, không một bóng người.

Ánh mắt mọi người chậm rãi leo lên, đến cuối cùng Kim Đan chân quân sơ kỳ và trung kỳ thậm chí cũng không nhìn rõ nữa, chỉ có Đại chân quân mới có thể nhìn thấu.

Chỉ thấy trên tầng thứ bảy của ngọn núi cao đó, sừng sững một thân ảnh nhỏ bé, nhưng đến bước này, các Đại chân quân thậm chí không còn cảm ngộ được gì nữa. Đối phương đứng quá cao, đi quá xa, đến mức vị cách, khí cơ, đạo pháp của người đó trong mắt họ đã hoàn toàn không thể lý giải.

“Hê...”

Một tiếng cười khẽ, âm thanh mang theo vẻ trêu đùa, nhưng ngay cả Đại chân quân cũng không thể nghe thấy, chỉ có các Nguyên Anh Đạo Chủ cũng đang ở trên núi mới có thể mơ hồ nghe được.

Ngay sau đó, thân ảnh nhỏ bé kia động đậy.

Hắn bước xuống một bước.

Trong khoảnh khắc, vị trí của hắn từ tầng thứ bảy đã đến tầng thứ sáu, thân ảnh vốn nhỏ bé cũng lập tức phóng đại không ít, mơ hồ có thể nhìn ra đường nét.

Giây tiếp theo, dưới ánh mắt chấn động của Ngang Tiêu.

Bước này vừa ra, vô cùng vô tận quang mang từ 【Bỉ Ngạn】 như thác nước tuôn vào hiện thế, định số hoàn toàn mới hội tụ, rồi hiện ra một câu nói:

【Minh Phủ không ai có thể chứng.】

Kết cục vẫn không thay đổi, đối mặt với 【Định Số】 mới, ngay cả Thế Tôn cũng thu liễm mọi vĩ lực, các đạo chủ khác cũng lần lượt dừng đấu pháp.

Quả thật, 【Định Số】 không hoàn toàn làm chủ Hư Minh Quang Hải.

Thánh Tông Tổ Sư Gia cũng không thể quyết định mọi chuyện.

Tuy nhiên, khi hắn thà trả giá cũng muốn làm thành một chuyện, 【Bỉ Ngạn】 rộng lớn lại không có vị đạo chủ nào nguyện ý ngăn cản hắn!

Dù sao mục đích của họ đã đạt được, Thánh Tông Tổ Sư Gia vốn chỉ còn một bước, dẫn trước tất cả bọn họ, nay buộc phải bước xuống một tầng, điều này đã đủ rồi. Thay vì tiếp tục đánh sống đánh chết, phò trợ một vị đạo chủ lên bàn ăn, chi bằng trực tiếp mở tiệc, mọi người cùng nhau chia chác Minh Phủ.

Đương nhiên, Thế Tôn có lẽ có ý kiến khác.

Nhưng hắn cũng đành bất lực.

Giống như cuối đời trước, hắn hoặc là phải chọn đồng lưu hợp ô, hoặc là bị người khác đào thải, trong tình huống này lựa chọn của hắn tự nhiên không cần nói cũng biết.

‘Tiếc thật, nếu là Trúc Cơ cảnh...’ Thế Tôn thầm thở dài.

Đại cục đã định!

Mặc dù biến cố kịch liệt này lan rộng, gây ra vô vàn biến số, nhưng tất cả đều theo bước chân đi xuống của Thánh Tông Tổ Sư Gia, cuối cùng trở về yên bình.

Chứng kiến cảnh này, đạo nhân trẻ tuổi trong Minh Phủ không kìm được nghiến chặt răng.

【Định Số】 thật sự không thể nghịch chuyển sao?

【Bỉ Ngạn】 thật sự không thể vươn tới sao?

Cùng lúc đó, Tiên Xu, hải ngoại.

【Nhân】 từ bảy vạn năm trước, giờ khắc này đã tạo ra 【Quả】 hoàn toàn mới, một con chân long già nua cứ thế từ hư vô hiện ra.

【Vũ Triệu Long Quân】 mở bừng đôi mắt.

Hắn đến để thực hiện lời hứa.

Nếu các ngươi không thể leo lên... thì ta sẽ kéo nó xuống