Lữ Dương duỗi thẳng tứ chi, cảm nhận sự huyền diệu của nhân quả tái tạo, bởi lẽ Vũ Triệu Long Quân xuất hiện trong hiện thế giờ đây không còn chỉ là nhân quả nữa.

Hắn đã thật sự khôi phục nhục thân.

Ngoài ra, Động Thiên tương ứng với Thiên Hà Thủy, Kim Tính của Vũ Triệu Long Quân, cho đến huyết mạch Chân Long, tất cả những gì vốn có đều đã khôi phục.

Nghĩ đến đây, Lữ Dương không còn chút do dự.

"Ầm ầm!"

Kèm theo một tiếng nổ lớn, Thiên Cái Địch Huyền Động Thiên vừa mới đến tay chưa bao lâu đã ầm ầm rơi xuống, hóa thành một khối sáng rực rỡ như hằng tinh.

Về phần quả vị Chí Tôn Thiên Hà Thủy, Lữ Dương hoàn toàn không có hứng thú, thứ hắn muốn là Chí Tôn Đại Hải Thủy, Thiên Hà Thủy vẫn quá vô dụng, chẳng có tác dụng gì, nhiều nhất thì Kim Tính của Vũ Triệu Long Quân hắn không ngại thu một ít, xem sau này có thể kích hoạt được thiên phú hữu dụng nào không.

Cùng lúc đó.

Dị tượng Động Thiên sụp đổ cũng lập tức bị chúng sinh Tiên Xu, Luyện Khí, Trúc Cơ, Kim Đan... cho đến các vị Đạo Chủ cao cao tại thượng cảm ứng được.

"Hửm!?"

Trong số đó, kinh hỉ nhất chính là Thế Tôn, nói thật, trước đó hành động hủy diệt Mạng Lưới Nhân Quả bảy vạn năm trước của Thánh Tông Tổ Sư Gia đã khiến hắn từ bỏ.

Thế nhưng giờ đây, nhân quả đã xuất hiện biến hóa.

Kế hoạch của mình hiển nhiên vẫn thành công, vị Chưởng Kiếp Độ Nghiệp Tiên Quân kia vậy mà đã thoát khỏi sự thanh trừng của Sơ Thánh, thành công gây ra sự sụp đổ của Trúc Cơ Cảnh.

Làm tốt lắm!

Nhưng... làm sao làm được?

Giờ phút này, trong lòng Thế Tôn ngoài kinh hỉ còn có nghi hoặc – kinh hỉ tự nhiên là vì kế hoạch ngoài ý muốn thành công, còn nghi hoặc là nguyên nhân phía sau.

Vì sao lại thành công?

Vị Đạo Chủ nào đã ra tay?

"Chỉ dựa vào vị Chưởng Kiếp Độ Nghiệp Tiên Quân kia, muốn thoát khỏi sự thanh trừng của Sơ Thánh là tuyệt đối không thể, tất nhiên còn có một vị Đạo Chủ nào đó âm thầm giúp đỡ hắn...

Là ai chứ?

Nghĩ đến đây, Thế Tôn không kìm được ngẩng đầu nhìn lên tầng thứ tư của Bỉ Ngạn, chính xác hơn là nhìn về phía Kiếm Các Đạo Chủ và Đạo Đình Đạo Chủ.

"...Là họ sao?

Kiếm Các Đạo Chủ, Kiếm Quân.

Đạo Đình Đạo Chủ, Thương Hạo.

Người thường không hiểu ẩn mật giữa các Đạo Chủ, thế nhưng Thế Tôn lại rõ như lòng bàn tay, hắn biết: hai vị Đạo Chủ này và những người khác không cùng một con đường.

Bất kể là Mạng Lưới Nhân Quả, hay Minh phủ, những thứ này đều là bố cục của Sơ Thánh, và cũng có quan hệ mật thiết với hắn, bởi vậy vẫn luôn là hắn và Sơ Thánh thao túng, Kiếm Quân và Thương Hạo kỳ thực đều không can thiệp nhiều, nhiều nhất là đứng ở lập trường ủng hộ việc không mong Minh phủ có chủ.

"Đặc biệt là Kiếm Quân."

Ánh mắt Thế Tôn cuối cùng khóa chặt vào đạo kiếm quang thông thiên trên tầng thứ tư, đối với vị Đạo Chủ này, trong lòng hắn kỳ thực vẫn luôn ẩn chứa chút kiêng kỵ.

Bởi theo những gì hắn biết:

"Thương Hạo thì thôi đi, hắn có lẽ chỉ có thực lực tầng thứ tư, nhưng Kiếm Quân tuyệt đối không phải vậy, hắn ở tầng thứ tư, chỉ là không muốn đi lên trên mà thôi..."

Con đường của Đạo Chủ cũng khác biệt.

Có Đạo Chủ hy vọng không ngừng đi lên, có Đạo Chủ lại mong muốn gần gũi hơn với hiện thế, chỉ là vì áp lực của những kẻ cạnh tranh mà không thể không đi lên.

Trong khoảnh khắc, tâm tư Thế Tôn cuộn trào.

Cùng lúc đó, các Đạo Chủ đã suy tính ra nguồn gốc biến hóa, mà quang sắc đại diện cho họ trên Bỉ Ngạn cũng vì thế mà lần lượt xuất hiện dị biến.

Có người đã thay đổi nhân quả.

[Có thể ngăn cản không?]

Trên đây đều là suy đoán của Lữ Dương, dù sao hắn cũng không thể nghe được cuộc nói chuyện trên Bỉ Ngạn, nhưng hắn đoán nội dung hẳn sẽ không sai biệt quá nhiều.

"Chỉ có lão bất tử kia..."

Lữ Dương ngẩng đầu nhìn lên Bỉ Ngạn, từng màn Thiên Cái Địch Huyền Động Thiên đập nát Trúc Cơ Cảnh, các Đạo Chủ vì thế mà biến sắc đều được hắn thu vào tầm mắt.

Thế nhưng trong lòng hắn lại không có chút vui sướng nào.

Bởi vì vị Thánh Tông Tổ Sư Gia mà hắn coi trọng nhất, người đáng lẽ phải bộc lộ cảm xúc dao động nhất vì sự sụp đổ của Trúc Cơ Cảnh, giờ phút này lại bình tĩnh đến đáng sợ.

Chỉ thấy trên tầng thứ sáu của Bỉ Ngạn, đạo thân ảnh nhỏ bé ẩn hiện đường nét kia, vẫn bất động như thiên trụ, chỉ lạnh lùng hờ hững nhìn xuống hiện thế, hoàn toàn không để tâm đến sự sụp đổ của Trúc Cơ Cảnh, không hề tức giận, cũng chẳng kinh ngạc, tựa như đang nhìn món đồ chơi trong lòng bàn tay mình.

Thái độ này rõ ràng không đúng.

Hắn còn hậu chiêu sao?

Điều này không lạ, tuy kế hoạch Trúc Cơ Cảnh sụp đổ là kết quả do Thế Tôn tỉ mỉ sắp đặt, lừa trời dối biển, nhưng Thánh Tông Tổ Sư Gia há lại là kẻ ăn không ngồi rồi?

Nhưng dù sao đi nữa, ít nhất hãy để ta xem lá bài tẩy của ngươi!

Mũi tên đã lên dây, không thể không bắn, Lữ Dương dứt khoát từ bỏ suy nghĩ, không còn nghĩ nhiều nữa, pháp quyết trong tay biến hóa, trực tiếp kích nổ Thiên Cái Địch Huyền Động Thiên!

Khoảnh khắc này, tiếng oanh minh ngược lại biến mất khỏi trời đất.

Đại Âm Hi Thanh.

Cùng lúc đó, toàn bộ bầu trời hiện thế đều đang vỡ vụn, một biển xanh bao la ngày xưa khó mà nhìn thấy hiện ra, rồi vỡ vụn thành vô số dải sáng.

Dải sáng tựa xiêm y cầu vồng từ nơi cao xa rủ xuống hiện thế, mỗi một dải sáng đều có vô số tinh quang từ đó rơi xuống, cứ thế từ nơi cao xa đập vào hiện thế, chưa kịp tiếp xúc hiện thế đã vì dao động vị cách cực lớn mà ầm ầm nổ tung, hóa thành từng đạo hỏa quang, chiếu sáng cả trời đất.

Cảnh tượng như vậy, Biển Ánh Sáng Hư Minh khắp nơi đều có thể thấy.

Đây chính là kết quả của việc Trúc Cơ Cảnh sụp đổ, nếu nói tu hành là leo một ngọn núi cao, thì Trúc Cơ Cảnh chính là nơi nghỉ chân được tạo ra ở lưng chừng núi.

Rất nhiều người đều nghỉ chân tại đây.

Thế nhưng đột nhiên có một ngày, nơi nghỉ chân này bị người ta rút đi.

Bởi vậy đương nhiên, tất cả những người nghỉ chân tại đây tự nhiên phải rơi xuống chân núi, loại vị cách sụp đổ cực lớn này đủ để khiến người ta tan xương nát thịt!

Điều này cũng nằm trong dự liệu của Thế Tôn, nhưng chỉ là Trúc Cơ Chân Nhân bé nhỏ, chết bao nhiêu đi nữa hắn há lại để tâm?

Thế nhưng ngay lúc này.

"Hửm?"

Đột nhiên, Thế Tôn khẽ ừ một tiếng, bởi vì hắn phát hiện, Trúc Cơ Chân Nhân dường như không vì sự hủy diệt của Trúc Cơ Cảnh mà lập tức đón nhận kết cục toàn diệt.

Có người sống sót.

"Tiên Xu, Tinh Cung, Thiên Phủ... mấy siêu cấp giới thiên, những Trúc Cơ Chân Nhân đã đúc Đạo Cơ, tuy vị cách cũng sụp đổ, nhưng lại không trực tiếp vẫn lạc."

Vì sao lại như vậy?

Ý nghĩ tương tự chỉ thoáng qua trong lòng Thế Tôn, sau đó dường như nghĩ đến điều gì, Phật quang vốn bình tĩnh lại một lần nữa sinh ra gợn sóng yếu ớt.

Lại là ngươi sao, Hoạn Yêu...

Sơ Đại Hoạn Yêu Phong Chủ cũng biết những sơ hở của Trúc Cơ Cảnh!

Tuy bảy vạn năm trước, hắn không thể thuyết phục Thế Tôn tu bổ Trúc Cơ Cảnh, hai người không vui mà chia tay, nhưng điều này không có nghĩa là hắn không làm gì cả.

Thậm chí hoàn toàn ngược lại.

Hắn đã làm sự bù đắp lớn nhất.

"Là Đạo Cơ sao?"

Tiên Xu, Thiên Phủ, Tinh Cung... Hay nói cách khác, tất cả các pháp tu Trúc Cơ lưu truyền từ thượng cổ đều khác nhau, tất thảy đều phải đúc Đạo Cơ.

So với đó, những ngoại đạo giới thiên có thời gian ra đời muộn hơn như Huyền Linh Giới thì không có cái gọi là Đạo Cơ, cũng là vùng bị ảnh hưởng nặng nề nhất sau khi Trúc Cơ Cảnh sụp đổ, Chân Nhân vẫn lạc. Ngược lại, những Trúc Cơ Chân Nhân có Đạo Cơ, tuy vị cách cũng đang sụp đổ, nhưng lại có chỗ đệm để giảm chấn.

Từ trước đến nay, Sơ Đại Hoạn Yêu Phong Chủ dường như vẫn luôn làm những chuyện tương tự.

Bỉ Ngạn thiên khuynh, hắn kiến lập Minh phủ để tu phục.

Trúc Cơ Cảnh sụp đổ, hắn khai sáng Đạo Cơ để bù đắp.

...Có ý nghĩa gì?

Thế Tôn vuốt phẳng gợn sóng Phật quang, một lần nữa khôi phục vẻ lạnh lùng vạn cổ bất biến: "Tự cam đọa lạc, không được tự chủ, cuối cùng cũng chỉ là trăng trong nước, hoa trong gương."

Cần gì phải để trong lòng?

Chẳng lẽ ngươi không hiểu, làm như vậy sẽ chết sao?

Ta sớm đã hiểu rõ đạo lý này, bởi vậy chỉ có ta trở thành Đạo Chủ, còn ngươi đã đến nông nỗi này, vậy mà vẫn không hiểu, vậy thì chết cũng đáng đời