Đây không phải lần đầu hắn ngước nhìn【Bỉ Ngạn】, bởi lẽ hắn hằng mơ ước luyện thành Nguyên Anh, để lập đạo vị của mình nơi vô cùng cao xa ấy.

【Bỉ Ngạn】cao bao nhiêu, xa bao nhiêu, hắn rõ hơn ai hết, nhưng cũng chính vì vậy, giờ phút này không ai có thể cảm nhận rõ hơn hắn sự biến đổi của【Bỉ Ngạn】. Hắn vô cùng chắc chắn,【Bỉ Ngạn】vốn dĩ cao không thể với tới, bỗng nhiên hạ thấp xuống, không còn cao không thể với tới nữa!

Dị trạng tương tự cũng xảy ra khắp nơi trong Quang Hải.

Kim Đan Chân Quân có lẽ vẫn chưa cảm nhận rõ rệt, nhưng phàm là tu sĩ đạt đến Đại Chân Quân, đều có thể cảm nhận được áp lực từ phía trên đỉnh đầu.

【Bỉ Ngạn】hạ xuống!

Mọi thứ đều giống với kế hoạch của Thế Tôn, theo sự sụp đổ của Trúc Cơ cảnh, hiện thế đã khó lòng chống đỡ được sức nặng của【

Bỉ Ngạn】, nơi đang gánh chịu sáu vị Đạo Chủ!

Giờ phút này, các Đạo Chủ vốn đang giao thủ vì Minh Phủ đã ngầm hiểu mà dừng lại động tác của mình, rồi đồng loạt lao về phía【Định Số】do Thánh Tông Tổ Sư Gia tạo ra trong Minh Phủ, trong chốc lát, lại ngăn cản được hành động【Định Số】muốn xóa sổ Lăng Tiêu Đông Hoàng Chân Quân.

【Sơ Thánh, người này không thể giết.】

【Trúc Cơ cảnh đã sụp đổ, nếu Minh Phủ lại sụp đổ, hiện thế mất đi hai trụ cột, Bỉ Ngạn cũng tất yếu sẽ rơi xuống, mưu đồ của bọn ta sẽ thành tro bụi.】

【Ta cũng nghĩ vậy...】

Lữ Dương tiếp tục suy tưởng về cuộc đối thoại giữa các Đạo Chủ, hứng thú nhìn cuộc xung đột tại Minh Phủ, mau đánh nhau đi, ta muốn thấy máu chảy thành sông!

Ngay sau đó, hắn lại liếc nhìn【Ngang Tiêu】.

“Ồ không đúng, phải gọi là Lăng Tiêu Đông Hoàng Chân Quân mới phải. Lão quỷ này, vậy mà còn giấu giếm thân phận này không nói cho ta, uổng công ta còn coi hắn là huynh đệ...”

Đợi đấy, kiếp sau ta sẽ tìm ngươi tính sổ!

Cùng lúc đó, Lăng Tiêu Đông Hoàng Chân Quân dường như cũng đã phản ứng kịp, đột nhiên mở miệng nói: “Ta đã một chân bước vào【U Minh Phủ Quân Điện】rồi.”

“Buông tha【Định Số】, để ta thành đạo, ta có thể mở rộng Minh Phủ ra toàn bộ Hư Minh Quang Hải, thay thế Trúc Cơ cảnh. Ta là Minh Phủ chi chủ, sẽ không tranh giành vị trí Bỉ Ngạn với các ngươi, trong thời gian ngắn cũng không thể uy hiếp các ngươi, càng không thể tranh giành cơ duyên cảnh giới cao hơn với các ngươi.”

“Nếu không... ta sẽ dẫn nổ Minh Phủ!”

Nói đến đây, vẻ mặt Lăng Tiêu Đông Hoàng Chân Quân vô cùng quyết tuyệt: “Tốt nhất đừng nghi ngờ ta có làm được hay không, nếu không sẽ chỉ là kết quả song thua.”

Dẫn nổ Minh Phủ, hắn có làm được không?

Lữ Dương nhanh chóng đưa ra kết luận trong lòng: 『Có khả năng!』

Bởi lẽ đúng như Lăng Tiêu Đông Hoàng Chân Quân vừa nói, hắn đã một chân bước vào【U Minh Phủ Quân Điện】rồi, có quyền hạn nhất định đối với Minh Phủ.

Dù không thể mượn sức Minh Phủ để luyện thành Nguyên Anh, trở thành Đạo Chủ, nhưng chưa chắc đã không thể dẫn nổ Minh Phủ. Dẫu sao, phá hoại vốn dĩ dễ hơn sáng tạo rất nhiều. Đương nhiên, đây cũng có thể là lời dọa dẫm, nhưng xét đến tình hình của【Bỉ Ngạn】, gần như tất cả các Đạo Chủ đều không thể mạo hiểm thử dò xét.

“Trong vấn đề liên quan đến bản thân, các Đạo Chủ đều thích điều hòa, thỏa hiệp.”

“Đại đạo ở trước mắt, nếu ngươi nói có thêm một Minh Phủ chi chủ ngồi chung bàn với họ, cắt giảm lợi ích của họ, họ chắc chắn sẽ không cho phép.”

“Nhưng nếu ngươi nói, bữa cơm này ngươi không thể ngồi vào bàn, vậy thì trực tiếp lật bàn, mọi người đều đừng ăn nữa, khi đó các Đạo Chủ này sẽ đến điều hòa, nguyện ý để một Minh Phủ chi chủ ngồi vào bàn..., được, lão quỷ trời sinh tà ác này phản ứng cũng thật nhanh, lập tức đã nhìn rõ cục diện.』

Lữ Dương thầm tán thán.

Ngay sau đó, hắn lại nhìn về phía trên cùng của【Bỉ Ngạn】, bóng dáng nhỏ bé vẫn bình tĩnh ấy: 『Ngươi sẽ làm gì đây.

Cứ thế mà thỏa hiệp ư?』

Giây tiếp theo, Lữ Dương đã biết đáp án.

“Ầm ầm!”

Trong khoảnh khắc, chỉ thấy【Định Số】treo cao trên Minh Phủ, nhưng bị các Đạo Chủ khác ngăn cản, khẽ rung lên, rồi vẫn cứ tiếp tục nghiền ép xuống!

Không thỏa hiệp!

Cảnh tượng này lập tức khiến đồng tử Lữ Dương co rút,【Ngang Tiêu】thấy vậy cũng lộ vẻ ngạc nhiên, không ngờ Thánh Tông Tổ Sư Gia lại đưa ra lựa chọn như vậy.

Dẫu sao, mọi người đều là Thánh Tông Chân Quân.

Vì lợi ích, Thánh Tông Chân Quân đừng nói là thỏa hiệp, ngay cả cầu xin van nài cũng không phải là không được. Lấy bụng ta suy bụng người, Thánh Tông Tổ Sư Gia lẽ ra cũng nên như vậy.

Nhưng tại sao?

Chỉ là thêm một Minh Phủ chi chủ mà thôi, dù có kết bè với Thế Tôn, trình độ thực ra cũng rất hữu hạn, lại không thể thực sự uy hiếp ngươi, vì sao không thỏa hiệp?

Chỉ có Phi Tuyết chân quân ở một bên khác lắc đầu, trong lòng thở dài: 『Đáng tiếc, nếu là trước khi lão già bất tử kia để lại【Định Số】, có lẽ còn có cơ hội đàm phán. Nhưng một khi【Định Số】đã xuất hiện, thì không còn bất kỳ chỗ trống nào để đàm phán nữa, nó nhất định phải trở thành sự thật!』

Đại thế nếu có thể thay đổi, sao gọi là【Định Số】?

“Nếu thực sự từ bỏ【Định Số】này, lựa chọn lùi bước, thì căn cơ của【Định Số】trong Quang Hải sẽ bị lung lay, xuất hiện biến động.”

“Đây là một cuộc Đạo tranh!”

“Bởi lẽ cục diện hiện tại đã không còn liên quan đến Minh Phủ nữa, lão già bất tử tuyệt đối không thể lùi bước, mà các Đạo Chủ khác cũng không thể ngồi yên nhìn hắn muốn làm gì thì làm.”

Đây chính là sự phán đoán sai lầm của Lữ Dương.

Trước đó, Lữ Dương vẫn luôn cho rằng Thế Tôn bồi dưỡng【Ngang Tiêu】, là để có thêm một vị Đạo Chủ kết bè với mình, từ đó đối kháng Thánh Tông Tổ Sư Gia.

Thậm chí ngay cả【Ngang Tiêu】cũng tự mình nghĩ như vậy.

Thế nhưng, bọn họ đều đã sai.

Hoặc có thể nói, bọn họ nghĩ còn chưa đủ sâu, nhìn cũng chưa đủ xa, việc để【Ngang Tiêu】thành tựu Minh Phủ chi chủ, chỉ là kết quả thuận tiện của kế hoạch mà thôi.

“Minh Phủ thực ra không quan trọng.”

『Thêm một Minh Phủ chi chủ, cùng lắm cũng chỉ đứng ở tầng thứ nhất của【Bỉ Ngạn】, ngay cả ta còn không bằng, làm sao có thể khiến Sơ Thánh cảm thấy kiêng dè?』

Thế Tôn khẽ cụp mi mắt, trên gương mặt từ bi, nụ cười lại thêm vài phần lạnh lẽo: 『Đạo tranh, đây mới là hy vọng! Mượn mối quan hệ giữa Minh Phủ và hiện thế, toàn diện châm ngòi mâu thuẫn giữa các Đạo Chủ khác và Sơ Thánh, khơi dậy một cuộc Đạo tranh, chỉ có như vậy, ta mới có hy vọng đục nước béo cò!』

Giờ đây kế hoạch của hắn đã thành công.

Kết quả tốt nhất, không nghi ngờ gì nữa, là chư vị Đạo Chủ giành chiến thắng, Sơ Thánh bị buộc phải lùi bước,【Định Số】khí tượng bị tổn hại nặng nề,【Ngang Tiêu】thuận thế trở thành Minh Phủ chi chủ.

Như vậy, bên Sơ Thánh bị tổn thương, hắn lại có thêm Minh Phủ chi chủ một cường viện, lực lượng này giảm, lực lượng kia tăng, cộng thêm việc thao túng mạng lưới nhân quả như vậy, bố cục vạn cổ, dẫn dắt đại thế, phản kích【Định Số】, phản hồi nhận được đủ để hắn tiến thêm một tầng nữa, sánh vai cùng Pháp Lực Đạo Chủ.

Đại thắng.

Kết quả thứ hai, không gì khác hơn là chư Đạo Chủ thỏa hiệp lẫn nhau, giảm thiểu tổn hại của【Định Số】xuống mức thấp nhất, thế nhưng dù thế nào, vẫn phải chịu tổn thương.

Sơ Thánh, ván này ngươi không thoát được!

Theo Thế Tôn, phương pháp phá cục duy nhất của Thánh Tông Tổ Sư Gia, cũng là kết quả tệ nhất trong kế hoạch của hắn, chính là Sơ Thánh một mình áp chế tất cả Đạo Chủ.

Cưỡng ép duy trì【Định Số】.

Cưỡng ép tiêu diệt【Ngang Tiêu】, hủy diệt Minh Phủ.

Nhưng nếu làm vậy, Bỉ Ngạn tất yếu sẽ rơi xuống, Thánh Tông Tổ Sư Gia dù có duy trì được khí tượng của【Định Số】, thì vị cách của bản thân cũng sẽ giảm mạnh.

Đương nhiên, điều này cũng sẽ ảnh hưởng đến chính Thế Tôn.

Nhưng thì sao chứ?

Chẳng qua là cùng các ngươi chơi mạng mà thôi.

Bản thân ta là một hậu bối, năm ngàn năm trước mới thành tựu Nguyên Anh, nếu không liều mạng, không có quyết tâm đánh cược tất cả, làm sao có thể đối đầu với các Đạo Chủ khác?

“Cùng lắm thì tái tạo Quang Hải, mọi người đều trở về thời điểm Đạo Chủ trụ thế, bắt đầu lại từ con số không, ta vẫn có cơ hội như thường!”