Trong bóng tối vô tận, Lữ Dương thậm chí không thể nhớ lại mình vừa thấy gì, dù là Đại Chân Quân cũng khó lòng chịu đựng được sự cấm kỵ trong ký ức.

Đạo Chủ chân thân!

Chỉ có Đạo Chủ chân thân mới có thể đạt được hiệu quả như vậy, lẽ nào các vị Đạo Chủ lại muốn diệt thế? Ta còn chưa thấy được thành quả đã bị ép phải làm lại từ đầu rồi.

Nhưng rất nhanh, Lữ Dương đã nhận ra điều không ổn, bởi vì dù hai mắt truyền đến cơn đau dữ dội, cả người choáng váng, nhưng hắn vẫn chưa chết. Chỉ là thần thức khó lòng dò ra ngoài, tựa như một chiếc thuyền con đơn độc giữa biển rộng bão tố, nguy hiểm, nhưng vẫn chưa lật.

"Không phải Đạo Chủ chân thân."

"Ta hiểu rồi, khác với kiếp trước, kiếp này các vị Đạo Chủ không hạ phàm mà giao chiến trên [Bỉ Ngạn], nên vẫn còn một lớp màng mỏng ngăn cách."

[Bỉ Ngạn] đã làm suy giảm sự nguy hại của Đạo Chủ chân thân đối với hạ tu.

Nhưng dù vậy, e rằng cũng chỉ có Đại Chân Quân như hắn mới miễn cưỡng không chết. Dưới Đại Chân Quân, Kim Đan chân quân sợ là sẽ chết hàng loạt.

Biết làm sao được, ai bảo chỉ có Kim Đan chân quân mới có tư cách nhìn thấy Đạo Chủ chân thân chứ? Những Luyện Khí tu sĩ còn lại, hay các Trúc Cơ chân nhân rơi rớt lại sau khi Trúc Cơ cảnh sụp đổ, e rằng căn bản chẳng thấy được gì, huống hồ là phàm nhân không chút thần dị trên người. Có thể chết đột ngột như vậy đã là phúc phận của hạ tu rồi!

Như vậy không được!

Lữ Dương có chút nóng lòng, hắn đã tốn bao công sức mới tạo ra được cục diện này, chính là muốn nhìn rõ thủ đoạn của các vị Đạo Chủ trên [Bỉ Ngạn], sao có thể tiếp tục làm kẻ mù lòa?

Vừa nghĩ đến đây, hắn lập tức kết pháp quyết.

Trong chớp mắt, [Phúc Đăng Hỏa] bừng sáng, một đạo minh quang rực rỡ hội tụ nơi mi tâm hắn, hóa thành một chiếc gương sáng, nhìn thấu bóng tối vô tận trước mắt.

[Âm Dương Giám Thần Đạo Quả].

Sau đó hắn liền thấy một hướng khác cũng có minh quang vọt lên trời, cũng là [Phúc Đăng Hỏa], uy lực và huyền diệu lại hơn đạo quả của hắn một bậc.

"Là Ngang Tiêu..."

Lữ Dương lòng thầm hiểu rõ, Ngang Tiêu cũng có thể thúc giục [Phúc Đăng Hỏa], hơn nữa đạo quả bí pháp mà hắn sử dụng rõ ràng là ngũ hành phối hợp, mạnh hơn tam hành của hắn.

Mặc dù trước đây vì chứng Minh Phủ, tất cả quả vị đều bị hắn dùng để nuôi dưỡng [Khúc Trực] do chính hắn ngưng tụ ra, nhưng điều này không có nghĩa là huyền diệu của quả vị đã biến mất. Giống như Pháp Thân Đạo, [Khúc Trực] hiển nhiên cũng thông qua một thủ đoạn nào đó để giữ lại huyền diệu của quả vị, chứ không phải nuốt chửng hoàn toàn.

Suy cho cùng, nào có ai lại chê thủ đoạn của mình quá nhiều?

Cùng lúc đó, Ngang Tiêu ở phía bên kia, nay là Lăng Tiêu Đông Hoàng chân quân, cũng chú ý tới Lữ Dương, hai đạo ánh mắt giao nhau trong không trung một lát.

Nhưng rất nhanh, cả hai liền ăn ý dời tầm mắt, so với những bí mật nhỏ nhặt của đối phương, trận chiến Đạo Chủ trên [Bỉ Ngạn] mới là điều trọng yếu nhất.

"Rốt cuộc đã thế nào rồi?"

Lữ Dương phóng tầm mắt nhìn xa, [Âm Dương Giám Thần Đạo Quả] nơi mi tâm đã thúc giục đến cực hạn, cuối cùng cũng mơ hồ nhìn rõ được cảnh tượng bên trong [Bỉ Ngạn].

Thứ đầu tiên đập vào mắt là một đạo kiếm quang.

"Keng!!!"

Ngay khoảnh khắc nhìn thấy kiếm quang, tiếng kiếm minh cũng truyền đến tai Lữ Dương, lập tức khiến pháp thân của hắn nứt toác, nổ tung, máu tươi phun như suối!

Là Kiếm Các Đạo Chủ!

Giây phút này, đôi mắt Lữ Dương bị kiếm quang bao phủ, gần như hóa thành bạch ngọc, rồi sau đó nứt ra từng tấc, vỡ vụn như lưu ly.

Trong chớp mắt, nhãn cầu vỡ nát lăn khỏi hốc mắt như những giọt lệ, rơi xuống đất phát ra tiếng loảng xoảng, khiến người ta nhìn mà lòng phát run.

Điều đáng sợ hơn là, vết thương này hiển nhiên không phải tạm thời, bởi vì khi Lữ Dương cố gắng khôi phục pháp thân bị tổn hại cùng với nhãn cầu vỡ nát, lại như đang lấp một cái động không đáy, dù ném vào bao nhiêu pháp lực, bao nhiêu huyền diệu, vết thương của hắn cũng không hề có chút biến chuyển nào.

Điều này khiến Lữ Dương không thể không cúi đầu.

Nhưng hắn đã đạt được mục đích, kiếm quang tuy đã vĩnh viễn hủy hoại đôi mắt hắn, song cũng đã chiếu sáng [Bỉ Ngạn] cho hắn, dù chỉ trong một khoảnh khắc.

Không có Đạo Chủ chân thân.

Dưới sự che chắn của [Bỉ Ngạn], chỉ có ý tượng hiển hóa của từng vị Đạo Chủ.

Đó là một cảnh tượng như thế nào? Nói tóm lại, giống như ngẩng đầu nhìn tinh không từ đáy giếng, thấy được quần tinh và trăng sáng, thấy được trời xanh bao la.

Kiếm quang, thương mang, pháp thuật huyễn thải, pháp lực uông dương, kim thân Đại Phật, năm đạo ý tượng cùng lúc vọt lên, vây quanh bóng hình nhỏ bé cao cao tại thượng kia.

Ngay cả mạng lưới nhân quả cũng hỗn loạn trong khoảnh khắc này. Lịch sử quá khứ của hiện thế, vô tận tuế nguyệt liên tiếp hiện ra trong cuộc giao phong của các Đạo Chủ. Cùng với tương lai của trận đại chiến này, vô số hình ảnh cũng lóe lên, có cái sắp hóa thành hiện thực, lại trong nháy mắt vỡ nát, trở về hư ảnh.

Trừu tượng, khó lòng lý giải.

Đây vẫn là những hình ảnh đã bị [Bỉ Ngạn] làm loãng bớt, nếu thứ nhìn thấy không phải những điều này mà là Đạo Chủ chân thân, e rằng bản thân hắn sẽ lập tức chết đột ngột.

Tuy nhiên, dù là vậy, Lữ Dương vẫn tổng kết được không ít điều:

"Kiếm quang thông thiên tượng trưng cho Kiếm Các Đạo Chủ đột nhiên từ tầng thứ tư nhảy vọt lên tầng thứ năm, trở thành người đầu tiên cản đường Thánh Tông Tổ Sư Gia."

"Pháp Lực Đạo và Pháp Thuật Đạo cũng đang tăng lên, dường như là vì ta đã phục hồi Pháp Thân Đạo, lấp đầy một ý tượng thiếu hụt nào đó. Pháp Lực Đạo Chủ từ tầng thứ ba vọt lên tầng thứ tư, còn Pháp Thuật Đạo Chủ tuy không nhảy lên tầng thứ năm, nhưng khí thế cũng mạnh hơn không ít."

Riêng Thế Tôn thì không có nhiều biến chuyển.

Hắn đang làm cho có lệ? Hay trình độ chỉ có vậy?

Lữ Dương trong lòng điên cuồng hồi tưởng lại khoảnh khắc cảnh tượng vừa in vào trí óc, chỉ vì những nội dung liên quan đang nhanh chóng phai nhạt khỏi ký ức của hắn.

Tri thức của [Bỉ Ngạn], không phải Đại Chân Quân có thể dò xét!

"Phải nhanh lên, ta phải nhanh chóng dựa vào cảnh tượng vừa thấy để rút ra kết luận tương ứng, sau đó mới có thể lưu giữ kết luận đó trong ký ức..."

Cảnh tượng [Bỉ Ngạn] có thể quên đi.

Nhưng giữa các Đạo Chủ ai mạnh ai yếu, có thủ đoạn gì, ai và ai là đồng minh, thái độ của mọi người đối với Sơ Thánh..., những kết luận này lại sẽ không bị xóa bỏ.

Mà những điều này, đều là con bài cho kiếp sau của hắn!

"Huống hồ..."

Hồi tưởng lại cảnh tượng cuối cùng trong cái nhìn thoáng qua kinh hồn ấy, đáy mắt Lữ Dương không khỏi hiện lên vẻ u ám: "... Các Đạo Chủ khác dường như không thể lay chuyển được Thánh Tông Tổ Sư Gia."

Chỉ bởi vì trong cảnh tượng [Bỉ Ngạn] vừa nhìn thấy, những hình ảnh mà các Đạo Chủ khác thể hiện đều vô cùng trừu tượng, khó lòng lý giải và cảm ngộ. Duy chỉ có Thánh Tông Tổ Sư Gia không hề thay đổi, vị ấy vẫn nhỏ bé như vậy, vẫn cao cao tại thượng, vẫn đang nhìn xuống tất cả mọi thứ dưới chân.

Tựa như [Định Số].

"Hửm?"

Ngay lúc này, Lữ Dương đột nhiên loạng choạng, không còn đôi mắt, chỉ có thể dùng thần niệm cảm ứng, hắn chỉ cảm thấy áp lực từ đỉnh đầu lại càng thêm nặng nề.

[Bỉ Ngạn] vẫn đang hạ xuống!

Hiển nhiên, trong tình cảnh Trúc Cơ cảnh vỡ nát, một trong các trụ cột của hiện thế bị thiếu, cuộc đấu pháp giữa các Đạo Chủ đã đẩy nhanh hơn nữa sự rơi xuống của [Bỉ Ngạn]