"Ầm ầm!"

Trong lúc Lữ Dương suy tư, biến động của Tiên Xu vẫn tiếp diễn, ngoài việc hải ngoại đổ ngược vào nội địa, 【Đại Long Giang】 phân chia bốn vùng cũng không ngừng mở rộng.

Sơn xuyên di vị, châu lục đảo chuyển, mọi hiện tượng đều đang thuật lại một sự thật đơn giản:

Tiên Xu, đang tan rã!

Rất hiển nhiên, dưới trọng áp của 【Bỉ Ngạn】 ngày càng khổng lồ, trong tình cảnh Trúc Cơ cảnh – trụ cột này – lại vỡ nát, Tiên Xu là nơi đầu tiên phải gánh chịu, sắp không chống đỡ nổi nữa!

Cứ như vậy.

"【Bỉ Ngạn】 sắp rơi xuống, Thánh Tông Tổ Sư Gia lẽ nào thật sự không màng tới? Hắn chẳng có chút thủ đoạn nào, cũng không lo lắng hậu quả sao?"

Phải thừa nhận rằng, dù 【Bỉ Ngạn】 có rơi xuống, muốn mượn đó để giết Đạo Chủ hẳn là không thể, dù sao Thế Tôn từng nhắc với hắn, vào những niên đại cổ xưa xa xăm, cũng từng có Đạo Chủ trụ thế, có thể thấy dù không còn 【Bỉ Ngạn】, Đạo Chủ vẫn là Đạo Chủ.

Nhưng dù vậy, tầm quan trọng của 【Bỉ Ngạn】 vẫn cực kỳ cao.

"Ít nhất đây là con đường tiến lên của chư vị Đạo Chủ, nếu 【Bỉ Ngạn】 hủy diệt, tất cả Đạo Chủ đều phải bắt đầu lại từ đầu, tương đương với việc ván cờ được sắp đặt lại."

Đạo Chủ nào nguyện ý?

Hao phí bao nhiêu tuế nguyệt, khó khăn lắm mới leo lên được, kết quả "rắc" một tiếng, không thể không bắt đầu lại từ đầu, thậm chí tranh đoạt cơ duyên với hậu bối.

Đạo Chủ nào cam tâm?

"Lẽ ra phải là như vậy... hơn nữa tình huống này đối với Thánh Tông Tổ Sư Gia là nghiêm trọng nhất, hắn hẳn là người không cam tâm nhất, không muốn nhất."

Nhưng hắn lại thờ ơ với điều đó.

Chẳng lẽ ta đã đoán sai?

Kỳ thực việc 【Bỉ Ngạn】 có rơi xuống hay không căn bản không được Thánh Tông Tổ Sư Gia để tâm, cũng căn bản không phải nhược điểm của hắn sao? Hắn rốt cuộc đang nghĩ gì?

Lữ Dương cảm thấy đầu mình sắp nổ tung, dù đã sớm chuẩn bị cho việc "thiên ý từ xưa khó dò", nhưng khi thật sự đến bước này, không thể suy đoán được ý nghĩ của Thánh Tông Tổ Sư Gia, giống như thân ảnh nhỏ bé của hắn trên 【Bỉ Ngạn】, căn bản không nhìn ra bất kỳ manh mối hay đặc trưng nào.

Mà nghi hoặc của hắn... kỳ thực cũng là nghi hoặc của Thế Tôn.

"Vì sao?" Trên tầng thứ hai của 【Bỉ Ngạn】, kim thân đại phật hóa thân của Thế Tôn ngẩng đầu nhìn trời, vô cùng nhân quả trong đôi phật mâu từ bi kia như tinh hà luân chuyển.

Tính nhân, suy quả.

Trận Đạo Chủ chi chiến này, hắn cùng lắm chỉ là phụ trợ, cố gắng giảm bớt vĩ lực của 【Định Số】, điều này cũng khiến hắn có thêm tâm lực để suy nghĩ cục diện.

Không ổn.

"Sơ Thánh... hắn rốt cuộc đã chuẩn bị gì? 【Bỉ Ngạn】 nghiêng đổ đối với hắn là trọng thương không thể nghi ngờ, hắn tuyệt đối không thể ngồi yên nhìn kết quả này."

Nghĩ đến đây, hắn quyết định thăm dò một chút.

Sát na sau, một hồng âm không bị phàm trần nghe thấy, chỉ có người đăng lâm 【Bỉ Ngạn】 mới có thể nghe thấy, lập tức vang vọng, thẳng tới tầng thứ sáu cao cao tại thượng.

"Sư tôn, đến bước này đủ rồi chứ?"

"Tiếp tục đánh xuống, không chỉ 【Bỉ Ngạn】 sẽ hủy diệt, Hư Minh Quang Hải, hiện thế cũng sẽ sụp đổ, đến lúc đó dù có hủy diệt Minh Phủ thì có ý nghĩa gì?"

Chốc lát sau, một tiếng cười khẽ truyền đến.

Âm thanh đến từ tầng thứ sáu, vì nguồn gốc quá đỗi xa xăm mà có vẻ hơi yếu ớt: "Vạn Bảo, ngươi có biết vì sao năm xưa ta lại chọn ngươi lên vị trí đó không?"

"Thiên phú của ngươi trong số bốn người kỳ thực không phải cao nhất, luận xảo tư, ngươi không bằng Bổ Thiên, luận ngộ tính, ngươi không bằng Hoạn Yêu, luận gan dạ, ngươi không bằng Đan Đỉnh, nhưng cuối cùng ta vẫn chọn ngươi... bởi vì ngươi rất giống ta, có tâm cơ, hiểu mưu kế, thời khắc mấu chốt có thể ra tay tàn nhẫn."

Đây là lần đầu tiên.

Kể từ sau đại chiến mười hai vạn chín ngàn sáu trăm năm trước, đây vẫn là lần đầu tiên Thế Tôn nghe được giọng nói của vị sư tôn năm xưa đã truyền đạo thụ nghiệp cho hắn.

Bao nhiêu năm rồi?

Kể từ khi trở thành thân ảnh nhỏ bé ở tầng cao nhất của 【Bỉ Ngạn】, xa vời không thể với tới kia, hắn đã không còn nghe được lời nào từ đối phương nữa.

Tựa như hai người đã là tồn tại của hai thế giới khác biệt.

Ví như sâu mùa hạ chẳng thể bàn chuyện băng giá, như ếch ngồi đáy giếng không thể luận bàn biển khơi.

Mãi đến lần này, khi Sơ Thánh chủ động bước xuống một tầng, lại bị chư vị Đạo Chủ vây công, giọng nói hiền hòa như năm nào mới cuối cùng truyền đến:

"Đáng tiếc, ngươi cũng chỉ đến thế mà thôi."

Giọng của Sơ Thánh tiếp tục vang lên, nhẹ nhàng thong dong:

"Ngươi giỏi tâm cơ, thủ đoạn quả thực rất cao minh, nhưng hướng đi mà ngươi nỗ lực đã sai rồi. Hướng đi sai lệch, nhiều khi càng cố gắng, ngược lại càng thất bại."