Giọng nói đột ngột im bặt.

Ngay giây sau, thân ảnh nhỏ bé đứng trên tầng thứ sáu kia khẽ động, chỉ thấy hắn cất bước, khẽ phẩy tay áo, cứ thế bình thản bước thêm một bước.

Hắn đã đến tầng thứ năm.

Lần này, đường nét của hắn càng thêm rõ ràng, mơ hồ có thể thấy là một nam nhân, tóc dài đến eo, nhưng vẫn không thể nhìn rõ hình dạng cụ thể.

"Đến đây!"

Chỉ thấy hắn vươn tay vẫy một cái, ngay sau đó từ hướng Giang Bắc, tại sơn môn Thánh Tông, nơi sâu trong biển mây Tiếp Thiên, một quả cầu sáng đột nhiên bay vút ra, lao thẳng vào 【Bỉ Ngạn】, rồi rơi vào tay hắn. Chỉ có đệ tử Thánh Tông mới nhận ra đây là thứ gì, đó chính là 【Luyện Pháp Bí Cảnh】!

"Sơ Thánh... hắn muốn dùng thứ này để ổn định hiện thế ư? Không thể nào!"

Thế Tôn lập tức nhíu mày, một thứ quan trọng như Luyện Pháp Bí Cảnh sao hắn có thể không xem xét kỹ càng, hắn dám chắc một trăm phần trăm rằng thứ này không có công năng đó!

Thế nhưng, ngay giây sau, hắn đã sững sờ.

Bởi vì ngay trong tay Sơ Thánh, Luyện Pháp Bí Cảnh đã xuất hiện biến hóa, chỉ vì một đạo 【Định Số】 giáng xuống nó, bắt đầu gia trì toàn diện cho nó.

【Luyện Pháp Bí Cảnh có thể ổn định hiện thế】!

Đây là kết quả, là Định Số, và để hưởng ứng đạo Định Số này, Thế Tôn lập tức cảm ứng được lưới nhân quả bị cưỡng ép vận chuyển,

Từ đó sinh ra một biến hóa: "Năm xưa ta và Hoạn Yêu vì vấn đề Trúc Cơ cảnh mà bất hòa, sau đó Hoạn Yêu vẫn luôn lo lắng Trúc Cơ cảnh sụp đổ sẽ dẫn đến đại sụp đổ của hiện thế, bèn lén lút tìm cách cải tạo Luyện Pháp Bí Cảnh, cốt là hy vọng sau khi Trúc Cơ cảnh sụp đổ, Luyện Pháp Bí Cảnh có thể đóng vai trò thay thế tạm thời..."

Một nhân quả hoàn toàn mới hiện ra.

Không thể nào!

Thế Tôn mím môi, nụ cười từ bi biến mất: "Hoạn Yêu vì Minh phủ mà dốc hết tâm huyết, căn bản không có tinh lực dư thừa để cải tạo Luyện Pháp Bí Cảnh nào."

"Nhân quả này không thể tồn tại."

"Từ hôm nay, nó sẽ tồn tại."

Sát na, 【Luyện Pháp Bí Cảnh】 quang mang đại phóng!

Đứng trên tầng thứ năm, Sơ Thánh cứ thế vung tay ném 【Luyện Pháp Bí Cảnh】 vào hiện thế, rồi nhanh chóng hòa vào Hư Minh Quang Hải.

"Ầm ầm!"

Mọi việc cứ thế nước chảy thành sông, 【Bỉ Ngạn】 vốn đang chậm rãi hạ xuống vậy mà thật sự đã ổn định lại, sự sụp đổ của hiện thế và Tiên Xu cũng đột ngột dừng lại!

Đây đã không còn là cải nhân dị quả nữa.

Đây là vô trung sinh hữu!

Cải nhân dị quả, nói cho cùng chỉ là lợi dụng kẽ hở, cần bản thân nhân quả phải có khả năng thực hiện, thì mới có thể chuyển hóa thành hiện thực.

Tuy nhiên, thủ đoạn mà Thánh Tông Tổ Sư Gia thể hiện lúc này lại là trực tiếp vô trung sinh hữu, dùng 【Định Số】 cưỡng ép bẻ cong sự vận chuyển của lưới nhân quả, khiến nó phối hợp với 【Định Số】 do chính mình viết ra. Chiêu này không chỉ ổn định hiện thế, mà còn khiến chư vị Đạo Chủ vốn đang vây công hắn phải dừng tay.

"Tầng thứ năm... hắn càng ngày càng gần hiện thế rồi."

"Quả thật, điều này khiến hắn yếu đi khi đấu pháp với ta trên 【Bỉ Ngạn】, nhưng tương ứng, năng lực can thiệp hiện thế của hắn ngược lại đã mạnh hơn."

Ngay lúc này, giọng của Sơ Thánh lại truyền đến:

"Vạn Bảo, ngươi đã hiểu chưa?"

"Vấn đề của ngươi chính là... còn chưa đủ xem mình là trung tâm. Ngươi có thể nhẫn tâm, nhưng cũng chỉ đến thế mà thôi, bởi vì ngươi vẫn cần cố gắng nhẫn tâm mới có thể đưa ra quyết định."

"Nếu là vi sư, Hoạn Yêu căn bản sẽ không biết bí mật của Trúc Cơ cảnh, bởi vì trước đó vi sư tất nhiên đã diệt khẩu hắn, vĩnh viễn trừ hậu họa rồi. Nếu ngươi làm như vậy, nhân quả của Hoạn Yêu chợt ngừng, thì dù là vi sư, giờ đây đối mặt với sự sụp đổ của Trúc Cơ cảnh cũng sẽ bất lực."

"Còn về một loạt hậu quả do cái chết của Hoạn Yêu gây ra..."

Nói đến đây, tiếng cười từ nơi cao hơn trên 【Bỉ Ngạn】 càng thêm hiền hòa, tựa hồ thật sự là một vị thầy đang ân cần khuyên bảo học trò của mình:

“Liên quan gì đến ta?”

“Với tình cảnh của ngươi, cục diện càng hỗn loạn, càng tệ hại thì mới càng tốt. Thủ đoạn của ngươi không tệ, nhưng chung quy vẫn thiếu một phần cầu đạo chi tâm.”

“Bỉ Ngạn nghiêng đổ? Vậy thì tái tạo.”

“Quang Hải sụp đổ? Vậy thì nhào nặn lại.”

“Ngoài ta ra, vạn vật đều là giả, duy chỉ có ta là thật, đây mới là Nguyên Anh chi Đạo! Ngươi giao thiệp với hạ tu quá nhiều, chung quy vẫn là lún quá sâu rồi!”