“Tốt lắm, tốt! Cuối cùng cũng thấy được chút át chủ bài của lão bất tử Thánh Tông rồi! Luyện Pháp Bí Cảnh ư? Kiếp sau ta sẽ là người đầu tiên tìm cách phá nát nó!

Ngay lúc này, lại thấy từ phía Bỉ Ngạn, một tiếng nổ long trời lở đất nữa truyền đến, cuối cùng, hào quang vô tận vốn bao trùm do cuộc chiến của các Đạo Chủ đã bị quét sạch trong chớp mắt, cảnh tượng Bỉ Ngạn hùng vĩ lại hiện ra, vẫn là ngọn núi bảy tầng, nhưng dáng vẻ bên trong đã không còn như trước.

Trước tiên là tầng thứ nhất.

Ừm..

Sắc mặt Lữ Dương lập tức nghiêm nghị, chỉ vì trên tầng thứ nhất của Bỉ Ngạn, chỉ thấy một pho Đại Phật với phật quang ảm đạm, kim thân vỡ nát đang ngã ngồi trên đó.

Thế Tôn đã rơi xuống một tầng ư?

Ngoài ra còn có Kiếm Các Đạo Chủ, đạo kiếm quang thông thiên kia trong cái nhìn thoáng qua của Lữ Dương lúc nãy, rõ ràng đã bùng nổ, ngang nhiên vút lên tầng thứ năm.

Thế nhưng bây giờ, nó lại rơi xuống.

Kết quả là Thánh Tông Tổ Sư Gia đứng ở tầng thứ năm, Kiếm Các Đạo Chủ, Đạo Đình Đạo Chủ, Pháp Thuật Đạo Chủ, Pháp Lực Đạo Chủ đều đứng ở tầng thứ tư.

Đây là... đình chiến rồi sao?

“Kế hoạch của Thế Tôn thất bại, còn bị Thánh Tông Tổ Sư Gia đánh cho rơi xuống một tầng, Thánh Tông Tổ Sư Gia liên tục lùi xuống hai bước, cứ thế mạnh mẽ trấn áp biến cục ư?

Ngay lúc này.

“Ầm ầm!”

Đột nhiên, Tiên Xu vốn đã sắp phân giải, giờ phút này lại đột ngột truyền ra một tiếng nổ lớn, và trong chớp mắt đã lan ra toàn bộ Hư Minh Quang Hải.

Đối mặt với dị biến như vậy, các Đạo Chủ trên Bỉ Ngạn đều không lộ vẻ bất ngờ nào, ngược lại, một đám Đại Chân Quân bao gồm cả Lữ Dương đều ngây người, bởi vì tiếng nổ lớn này giống như một chiếc chìa khóa, mở ra một cánh cửa đã bị phong ấn trong bụi trần, khiến những kiến thức tương ứng tuôn chảy ra.

Nơi đó là..., trung tâm của Tiên Xu?

Lữ Dương ngẩng đầu, chỉ cảm thấy màn sương mù che mắt bấy lâu đột nhiên được vén lên, bỗng nhiên sáng tỏ, trong chớp mắt đã nhìn thấy sự tồn tại từng không thể biết được.

Khu vực cốt lõi của Tiên Xu!

“Nói ra thì, cấu tạo của Tiên Xu kỳ thực vẫn luôn rất kỳ lạ.

“Lấy Đại Long Giang làm ranh giới, chia ra bốn khu vực lớn là Giang Đông, Giang Nam, Giang Bắc, Giang Tây, còn vô tận biển cả bao quanh bên ngoài thì là hải ngoại.

Điều này được phân chia như thế nào?

“Sông nào có thể đồng thời phân chia đông nam tây bắc? Trừ phi là chỉ hư không, nhưng Tiên Xu không phải, đông tây nam bắc là sự phân chia phương hướng thực sự trên địa vực.

“Không sai, có một nơi đã bị bỏ qua.

Lữ Dương chợt hiểu ra:

Một nơi làm trung tâm phân chia địa vực đông tây nam bắc, nguồn gốc của Đại Long Giang, Tiên Xu có một khu vực cốt lõi bị che giấu!

Cho đến giờ phút này, Lữ Dương mới cuối cùng nhìn rõ, chỉ thấy khu vực trung tâm của Tiên Xu, rõ ràng là một nội hải khổng lồ, vô vàn Lưỡng Nghi Sinh Diệt Huyền Quang gào thét trong đó, nhưng theo thời gian trôi qua, huyền quang dần dần tiêu tán, như nước biển rút xuống, lộ ra dung mạo đáy biển.

Đó là một vách núi.

Không đúng, không phải vách núi, mà là một cái đầu hùng vĩ lớn như núi, đầu mọc sừng, mắt như sao trời, miệng như vực sâu,

Đang cất tiếng gầm giận dữ:

“Sơ Thánh Nhất!!!”

Mất đi sự che giấu của Lưỡng Nghi Sinh Diệt Huyền Quang, tiếng gầm thét trải qua vô số năm tháng vẫn không tan biến này cuối cùng cũng vang vọng khắp Tiên Xu đã xa cách bấy lâu.

Đồng thời, Bỉ Ngạn cũng truyền đến tiếng cười đáp lại:

“Ha ha.. Tổ Long, vẫn khỏe chứ?”

Lữ Dương lập tức hiểu ra, đây là tiếng nói mà Thánh Tông Tổ Sư Gia cố ý để lọt vào hiện thế để đáp lại tiếng gầm giận dữ kia, nên hắn mới có thể nghe thấy.

“Tổ Long!?

Còn có cao thủ?

Lữ Dương trong lòng chấn động, ánh mắt lại càng thêm nóng bỏng: ‘Nguồn gốc của Tiên Xu! Chẳng lẽ Tiên Xu thật sự được luyện hóa từ sinh vật sống? Giống như Thiên Phủ sao?

Tổ Long, có liên quan đến Chân Long nhất tộc?

Với ý niệm ban đầu này, Lữ Dương lại nhìn xuống Tiên Xu, lập tức có cảm giác quen thuộc: ‘Địa vực của Tiên Xu...

Giống như một con chân long vậy!

Hải ngoại là đuôi rồng cuộn tròn và huyết nhục.

Đông tây nam bắc, là những vuốt rồng tản mát.

Cốt lõi chính là đầu rồng.

Còn về Đại Long Giang phân chia bốn vùng, cho đến vô tận biển cả ở hải ngoại, đều là huyết thủy cuồn cuộn chảy ra từ trong cơ thể con chân long bị trấn áp này..

“Sơ Thánh Nhất!!!”

Tiếng gầm giận dữ thứ hai truyền ra, chấn động màng nhĩ, khiến Lữ Dương nhớ lại tiếng gầm thét trước khi Tư Sùng chết, cũng tuyệt vọng, phẫn nộ, tràn đầy bất cam như vậy.

Tiếng ai oán của kẻ bại trận, không gì hơn thế.

Ngay lúc này, Thánh Tông Tổ Sư Gia trên Bỉ Ngạn đã ra tay, không chỉ có ngài, Kiếm Các Đạo Chủ, Đạo Đình Đạo Chủ, ngay cả Thế Tôn cũng rủ xuống pháp quang.

Trong khoảnh khắc, bốn khu vực lớn đông tây nam bắc của Tiên Xu lại hợp lại, vô vàn Lưỡng Nghi Sinh Diệt Huyền Quang lại dâng lên, một lần nữa nhấn chìm cái đầu hùng vĩ ở khu vực cốt lõi, đồng thời, vô tận màn sương cũng hiện lên trong lòng tất cả những người chứng kiến,

Che giấu những kiến thức liên quan.

Minh Phủ, U Minh Phủ Quân Điện.

Lăng Tiêu Đông Hoàng Chân Quân thở dài một tiếng, ngã ngồi trước cửa điện, chỉ cách gang tấc, nhưng giờ đây trước mắt hắn lại như cách xa chân trời.

“Ta đã hiểu rồi..”

Hắn không hề tuyệt vọng, cũng không hề phẫn nộ, chỉ có sự thản nhiên sau khi đã dốc hết sức lực, cùng với sự minh ngộ: “Hèn chi ngươi không cho phép Minh Phủ tiếp tục mở rộng.”

“Phẩm cấp của Minh Phủ là hướng xuống.”

“Về bản chất, nó và Bỉ Ngạn kỳ thực là tương xung.”

“Bởi vậy, Minh Phủ khi củng cố hiện thế, kỳ thực cũng đã trói buộc Bỉ Ngạn, khiến nó không thể tiếp tục nâng cao, đạt tới sự siêu thoát chân chính.”

“Trước đây còn tốt, nhưng một khi xuất hiện Đạo Chủ, sự trói buộc tất nhiên sẽ càng nghiêm trọng.”

“Một khi Minh Phủ mở rộng, đạt đến quy mô tương đồng với Bỉ Ngạn, hình thành cân bằng hoàn mỹ, con đường hướng lên của Hư Minh Quang Hải sẽ hoàn toàn bị phong bế.”

“Đây là điều ngươi không thể chấp nhận.”

“Điều ngươi muốn không phải chỉ là Nguyên Anh nhỏ bé, mà là trên cả Nguyên Anh..., nhưng ngươi lại dựa vào điều gì mà khẳng định trên Nguyên Anh chắc chắn có cảnh giới cao hơn?”

“Trừ phi ngươi...”

Ầm!

Giọng nói của Lăng Tiêu Đông Hoàng Chân Quân chợt dừng lại, Định Số giáng xuống, thân thể hắn tan rã, phiêu tán, cứ thế hóa thành hư vô trong tiếng cười.

Lữ Dương đã chứng kiến cảnh tượng này.

Giây tiếp theo, hắn cảm nhận được ánh mắt nặng trĩu như có thực thể rơi xuống người mình, khiến pháp thân vốn đã trọng thương chưa lành của hắn lại càng thêm thương tích chồng chất.

“Tới lượt ta rồi sao.

Lữ Dương ngẩng đầu, đối diện với bóng hình ngự trị trên Bỉ Ngạn, so với lần đầu gặp mặt, đối phương đã thấp thoáng hiện ra đường nét, không còn nhỏ bé như vậy nữa.

Quang ảnh từ trên trời giáng xuống.

Vẫn như trước, vẫn là ý niệm câu động linh khí, vẫn là một ngón tay điểm xuống, dường như đang minh chứng một sự thật: Định Số chưa từng bị thay đổi.

Thế nhưng Lữ Dương lại cười:

“Cố ý ư? Như vậy ngược lại càng cho thấy ngươi chột dạ đấy.”

Chủ động lùi xuống hai bước, đổi lấy sức can thiệp mạnh mẽ đối với hiện thế, trấn áp mọi biến số, ngươi cho rằng mình đã có thể kê cao gối ngủ yên rồi sao?

Nhưng có vài người, vài việc, là không thể giết sạch.

Kiếp này chẳng qua chỉ là thử tài mà thôi, cứ đợi đấy.

Ta còn hơn tám mươi kiếp nữa, có thể từ từ chơi với ngươi, bất kể ngươi còn bao nhiêu át chủ bài, còn bao nhiêu thủ đoạn, ta cũng sẽ chơi với ngươi tới cùng.

Chơi đến khi ta thắng mới thôi!

“Bách Thế Thư!!!”