“Trước đây ta từng cho rằng nơi này rất giống Hư Minh Chi Địa của Quang Hải, đều đen kịt như nhau, nhưng ta đã lầm. Hai nơi này không phải là giống nhau... mà chúng chính là một! Nếu xét từ góc độ này, nơi đây còn cao cấp hơn, hay nói đúng hơn là sâu hơn Hư Minh Chi Địa.”

Một nhận thức đơn giản.

Thế nhưng thông qua nhận thức này, lại có thể suy ra một kết luận chính xác —【Bách Thế Thư】, quả nhiên lấy Hư Minh Quang Hải này làm trung tâm.

Nó không phải vật từ ngoài trời đến.

Càng không phải cái gọi là “ngoại quải tuyệt đối” vô lý, một trăm lần trọng sinh chính là hạn chế rõ ràng của nó, quả thực không thể bình thường hơn được nữa.

“Đạt đến cảnh giới này, ta cũng có dư lực để suy nghĩ một chút về lai lịch của【Bách Thế Thư】. Nó là gì? Lại do ai tạo ra? Trong Ngũ Thiên Số, liệu có phải là hóa thân đại đạo của【Biến Số】chăng? Dù sao có nó, ta cũng quả thực đã trở thành biến số lớn nhất của Hư Minh Quang Hải.”

Lữ Dương đầy hứng thú nghĩ, một lát sau lại lắc đầu:

“Không giống lắm.”

Nếu thật sự là tạo vật của【Biến Số】, vậy thì không nên có kết quả này... Phải biết rằng, vừa rồi ta đã bị Thánh Tông Tổ Sư Gia đích thân giết chết!

Cái chết của【Định Số】.

Nếu【Bách Thế Thư】thật sự là do【Biến Số】hóa thành, vậy thì dưới ảnh hưởng của【Định Số】, Lữ Dương khó mà tin rằng nó thật sự có sức mạnh để trọng sinh.

Chẳng phải【Kiếp Số】không hề có động thái nào đó sao?

【Bỉ Ngạn】hiện thế, Đạo Chủ giáng lâm, 【Kiếp Số】không có Đạo Chủ căn bản không thể gây ra chút sóng gió nào, đến cuối cùng ngay cả cơ hội xuất hiện cũng không có.

Xét từ điểm này, sức mạnh của【Bách Thế Thư】hiển nhiên đã vượt qua【Biến Số】. Việc nó có thể khiến hắn trọng sinh ngay dưới mắt Thánh Tông Tổ Sư Gia chính là bằng chứng sắt... Đương nhiên, một phần cũng phải kể đến công lao của hắn, vị thế Đại Chân Quân của hắn đã khiến việc trọng sinh trở nên dễ dàng hơn nhiều.

Dù sao trọng sinh cũng sẽ xảy ra sự cố ngoài ý muốn.

Lữ Dương sao có thể quên được, năm xưa thực lực của mình còn yếu kém, khi vẫn còn là Trúc Cơ Chân Nhân, đã suýt bị Thế Tôn phát giác lúc trọng sinh.

“Ta còn tưởng sẽ phải trải qua một lần nữa chứ.”

“Ừm, mấu chốt vẫn là tu vi của ta.”

“Nếu ta vẫn là Trúc Cơ, bị Thánh Tông Tổ Sư Gia đích thân giết chết, e rằng ngay cả【Bách Thế Thư】cũng không thể mở ra, thậm chí có mở ra được cũng phải chết.”

Đây cũng là giới hạn của【Bách Thế Thư】.

Nói tóm lại:

“【Bách Thế Thư】, ngươi quá yếu rồi!” Lữ Dương lắc đầu.

Là ngoại quải của ta, ngươi phải biết xấu hổ chứ.

Chỉ có một trăm cơ hội, thậm chí còn có thể bị gián đoạn, nếu không phải gặp được thiên tài như ta, e rằng đã sớm vì hết số trang mà thành đồ bỏ đi rồi.

Đúng vậy,【Bách Thế Thư】hoàn toàn nhờ ta mà bay cao!

Ta khó khăn lắm mới tấn thăng Đại Chân Quân, ngươi có phải cũng nên thăng cấp rồi không?

Ta khuyên ngươi cứ thăng cấp đi, nể mặt ta một chút, đừng ép ta phải quỳ xuống cầu xin ngươi. Yêu cầu của ta cũng không cao, thêm một hai vạn trang nữa là được rồi.

Lữ Dương lẩm bẩm một hồi lâu.

【Bách Thế Thư】đối với điều này không hề phản ứng, vẫn đứng sừng sững ở đó. Lữ Dương thấy vậy cũng dần im lặng, suy nghĩ một lát rồi bật cười lớn:

“Thôi bỏ đi.”

Lữ Dương nhanh chóng gạt bỏ những suy đoán không thực tế. Nơi mà Đại Chân Quân có thể truy cứu đến cũng chỉ có vậy, tu vi của hắn không đủ để tiếp tục đi sâu hơn.

Gạt bỏ tạp niệm, Lữ Dương nhanh chóng bắt đầu phục bàn.

Tâm niệm vừa động, Hư Minh Chi Địa u ám lập tức hiện ra từng đạo quang ảnh, đây đều là những trải nghiệm của hắn trong kiếp này, từng cảnh tượng nối tiếp nhau.

Đối với kiếp này, Lữ Dương vô cùng hài lòng.

“Tứ Đại Sơ Đại Phong Chủ, ngoài Sơ Đại Đan Đỉnh Phong Chủ ra thì ta cũng coi như đã gặp mặt tất cả. Chỉ có thể nói, đều là những kẻ tàn nhẫn, mỗi người đều có thủ đoạn độc ác của riêng mình.”

Thế Tôn thì không cần phải nói, với tư cách là Sơ Đại Vạn Bảo Phong Chủ, những bố trí của hắn ở hiện thế nhiều đến dọa người. Không chỉ Tiên Xu có một tòa tịnh thổ rộng lớn, Thiên Phủ dứt khoát tu luyện chính là Linh Đài Pháp do hắn khai sáng, Tinh Cung truyền thừa Trận Bảo Chi Đạo của hắn, càng đừng nói đến cảnh giới Trúc Cơ hùng vĩ rộng lớn kia.

“Thật phi thường.”

“Xét theo một ý nghĩa nào đó, cái tên Tú Lư này năm xưa quả thực không lừa ta. Ít nhất so với các Đạo Chủ khác, hắn thật sự là bằng hữu tốt của hạ tu sĩ.”

Thứ hai, Bổ Thiên Phong Chủ.

Vị này cũng chẳng phải tay vừa, bí mật của 【gỗ Thạch Lựu】 e rằng còn lớn hơn ta tưởng tượng nhiều, chỉ tiếc là tinh lực của ta có hạn,

không còn thời gian để dò xét nữa.

Tình huống tương tự còn có Huyền Linh Giới, về việc vì sao tu sĩ Huyền Linh Giới lại có thọ mệnh dài lâu dị thường, điều này Lữ Dương đến cuối cùng cũng chẳng tìm ra đáp án, chỉ đành tạm thời gác lại, kiếp sau nếu có cơ hội, cũng có thể tiếp tục dò xét một phen, biết đâu lại có thể đạt được hiệu quả bất ngờ.