Chân Quân Thánh Tông có thể là hạng người như vậy sao?

Không thể nào!

Bởi vậy Lữ Dương vẫn luôn cảnh giác với Sơ Đại Hoạn Yêu Phong Chủ, trước đây lại càng cho rằng đối phương ẩn mình nơi Minh Phủ, chắc chắn sẽ giáng cho mình một đòn chí mạng.

Kết quả là hắn đoán đúng, mà cũng đoán sai — Sơ Đại Hoạn Yêu Phong Chủ quả thực đã ra một đòn chí mạng, nhưng không phải với người khác, mà là với chính mình, quả quyết dứt khoát tự sát, khiến hành động chứng đạo Minh Phủ của 【Ngang Tiêu】 bỗng dưng xuất hiện vô vàn biến số, buộc Thánh Tông Tổ Sư Gia phải ra tay.

Đây là báo thù ư?

“Cũng xem là vậy, hơn nữa còn là một sự báo thù vô cùng hiệu quả, ít nhất đã buộc Thánh Tông Tổ Sư Gia phải lùi một bước... Thực ra trong lòng hắn cũng có oán khí.”

Sơ Đại Hoạn Yêu Phong Chủ không phải loại người hoàn mỹ thuần thiện, hắn cũng sẽ phẫn nộ, cũng sẽ uất ức, cũng sẽ có lòng báo thù.

Tuy nhiên, dù vậy, ‘ở cái chốn mục nát này, hắn cũng là một đại thiện nhân rồi. ’

Lữ Dương trong lòng cảm khái: ‘Nghĩ mãi không ra, thủ đoạn báo thù cuối cùng lại là tự sát, đổi lại là ta, đã sớm cho nổ tung Minh Phủ, đồng quy vu tận rồi.’

Vì sao Sơ Đại Hoạn Yêu Phong Chủ lại không làm vậy?

Tám phần là vì thương xót chúng sinh chăng.

Nếu nổ tung Minh Phủ, kẻ bị thương không chỉ là 【Bỉ Ngạn】, mà còn là vô số chúng sinh ở hiện thế, còn tự sát, chỉ nhằm vào một mình Thánh Tông Tổ Sư Gia.

Nói cách khác: Sơ Đại Hoạn Yêu Phong Chủ cho đến khoảnh khắc cuối cùng, cũng đã giới hạn sự phẫn nộ, oán hận, và cả lòng báo thù nảy sinh từ đó của mình trong một phạm vi nhất định, dù cho lựa chọn nổ tung Minh Phủ chắc chắn có thể gây ra phiền toái lớn hơn cho Thánh Tông Tổ Sư Gia,

hắn cũng không làm vậy.

Phẩm chất đạo đức quá cao.

“So với hắn, 【Ngang Tiêu】 lại không có nhiều lo ngại đến vậy... Hắn cuối cùng không nổ tung Minh Phủ, tám phần là không làm được, chứ không phải không muốn làm. ’

Hoặc là Minh Phủ đã bị 【Định Số】 định trụ.

Hoặc là trước đó hắn chỉ dọa người, tuy một chân đã bước vào 【điện U Minh Phủ Quân】, nhưng thực tế lại không có quyền hạn khiến Minh Phủ tự bạo.

Lữ Dương đoán là vế trước.

“Dù sao cũng là 【Ngang Tiêu】, nếu thật sự không nắm chắc, hắn chưa chắc đã đem ra dọa người, hắn đã dám nói, ắt hẳn có chút tự tin.”

Bất kể thế nào, ‘ít nhất kiếp này, ta đã khiến Thánh Tông Tổ Sư Gia đích thân ra tay đánh chết ta rồi, dù không phải chân thân Đạo Chủ, nhưng chung quy cũng đã ra tay với ta.’

Đây kỳ thực là một chuyện vô cùng hoang đường.

Ít nhất với trình độ Lữ Dương vừa tấn thăng Đại Chân Quân, dù đã tu Pháp Thân Đạo, cũng còn lâu mới đạt đến mức cần Thánh Tông Tổ Sư Gia ra tay.

Thế nhưng hắn lại quá giỏi gây chuyện.

‘Thế Tôn đã để lại nhiều hậu thủ như vậy, Thánh Tông Tổ Sư Gia há lại không có? 【Luyện Pháp Bí Cảnh】 chỉ là một, còn có một tòa 【Thông Thiên Điện】 nữa kia. ’

‘Chỉ là lần này ta đã làm một chuyện lớn, mượn Thế Tôn và 【Kiếp Số】, trực tiếp bỏ qua tất cả hậu thủ của hắn, lật bàn khiến hắn trở tay không kịp... Về bản chất, hồi kết của kiếp này đã được nâng lên một tầm cao mà hiện tại ta không thể chạm tới,

ta chỉ là kẻ châm ngòi.’

Nghĩ đến đây, Lữ Dương hít sâu một hơi.

Tiếp theo, có lẽ nên chậm lại một chút.

“Kiếp này gây ra chuyện rất lớn, vô cùng lớn, nhưng cũng khiến ta nhận ra những thiếu sót của mình... Ít nhất về mặt căn cơ,

khoảng cách giữa ta và Đạo Chủ vẫn còn rất xa.”

Nói cho cùng, vẫn là thực lực.

Nếu kiếp này mình có thực lực của 【Ngang Tiêu】, chắc chắn sẽ có nhiều không gian lựa chọn hơn, thậm chí thật sự tham gia vào ván cờ giữa các Đạo Chủ.

Còn về Thánh Tông Tổ Sư Gia...

“Rất nhiều khi, điều chưa biết mới là đáng sợ nhất.”

Lữ Dương cười nhạt một tiếng: ‘Nhưng một khi điều chưa biết đã trở thành điều đã biết, thì dù có đáng sợ đến đâu, mạnh mẽ đến đâu, cũng chỉ là một mục tiêu có thể công phá mà thôi.’

【Hãy chọn điểm neo trọng sinh】

Nhìn những chữ hiện lên trên 【Bách Thế Thư】, Lữ Dương không chút do dự: “Điểm neo thứ ba.”

Khoảnh khắc kế tiếp, hắn liền biến mất vào trong Hư Minh.