Tuy nhiên, khác với nhiều người, hắn không đặt sự chú ý vào hiện thế, mà ngẩng đầu nhìn trời, ánh mắt xuyên thấu 【Khổ hải】, nhìn về phía trên cao.

Trên 【Khổ hải】.

Đập vào mắt là một vùng cao vời vợi, căn bản không thể chạm tới, thiên mạc cuồn cuộn vô cùng áp bức, từ dưới nhìn lên, tựa như đứng dưới chân núi ngắm đỉnh.

Thế nhưng ngay lúc này, từ trên đỉnh núi, chợt có một luồng hoa quang giáng xuống, rất yếu ớt, rất đỗi bình thường, nhưng lại một đường không gì cản nổi rơi vào 【Khổ hải】, chìm xuống Trúc Cơ cảnh, chiếu rọi vào hiện thế, một đường đi xuống, cuối cùng lăn vào Minh phủ quanh năm u ám, không thấy ánh sáng trời.

Chiếu sáng nửa khuôn mặt của 【Ngang Tiêu】.

Tuy nhiên, dù vậy, trên khuôn mặt được chiếu sáng cũng chỉ là một màn sương khói — nghi thức thăng hoa quả vị của 【Ngang Tiêu】 tại 【Đại Lâm Mộc】 là không thể lay chuyển.

『Thương Hạo!』

【Ngang Tiêu】 cười lạnh một tiếng, trong lòng thầm nhấm nháp tôn hiệu của kẻ ra tay, đây là tôn danh của Đạo Đình Đạo Chủ, nói ra chỉ càng tăng thêm thế lực của y.

Cùng lúc đó, quanh thân 【Ngang Tiêu】, chỉ thấy từng đạo cảnh tượng hữu hình bị bóc tách ra khỏi người hắn từ hư không, đây đều là quá khứ, là lịch sử nhân quả của hắn, giờ đây lại hóa thành một bức họa thời gian bao bọc hắn ở chính giữa.

Thế Tôn đã ra tay!

Trong 【Dưỡng Sinh Chủ】, Lữ Dương phóng tầm mắt nhìn xa, lần này 【Ngang Tiêu】 không còn cố ý che giấu, nên hắn đã nhìn rõ thân phận của hai bên giao thủ.

『Đạo Đình Đạo Chủ và Thế Tôn?』

Vì sao lại như vậy?

Không bất ngờ khi Thế Tôn ra tay bảo vệ 【Ngang Tiêu】, song kiếp trước kẻ đầu tiên ra tay lại là Kiếm Các Đạo Chủ, cớ sao kiếp này lại biến thành Đạo Đình Đạo Chủ?

Mặc dù Đạo Đình Đạo Chủ kiếp trước cũng đã ra tay, nhưng cũng là sau Kiếm Các Đạo Chủ, cớ sao thứ tự lại thay đổi? Còn Pháp Lực Đạo Chủ thì sao? Kiếp trước, chính Pháp Lực Đạo Chủ ra tay mới ngăn được Đạo Đình Đạo Chủ, nhưng lần này y lại không ra tay, y đang chờ đợi điều gì?

Lữ Dương nhíu chặt mày, trong lòng nhanh chóng suy tư.

Đối với hắn, mỗi kiếp trải qua đều vô cùng trọng yếu, là căn cứ cho hành động tương lai của hắn, vậy nên nếu tương lai đã đổi thay, hắn ắt phải biết nguyên do.

Bằng không, sẽ không thể dùng làm tham chiếu được nữa.

『Kiếm Các Đạo Chủ và Pháp Lực Đạo Chủ, hành động của hai bên thật khác thường...』

Ngay khi Lữ Dương đang suy nghĩ, đột nhiên, 【Ngang Tiêu】 vốn đang ngồi nhìn Thế Tôn và Đạo Đình Đạo Chủ dây dưa, ánh mắt khẽ biến, rồi kết một đạo pháp quyết.

Trong khoảnh khắc, Lữ Dương lập tức nhận ra biến hóa, sau đó trên mặt hắn lộ vẻ chấn động: 『Là Minh phủ? Lực tiếp dẫn của Minh phủ bị ảnh hưởng, 【Quỷ Môn Quan】 đột nhiên không còn mở ra bên ngoài, quy trình chuyển thế của hồn phách bị đình chỉ? Hắn làm vậy là vì...』

“Keng keng——.”

Hành động của 【Ngang Tiêu】 tựa như thổi lên tiếng kèn xung trận, một tiếng kiếm minh từ bờ bên kia đã cắt ngang dòng suy nghĩ của Lữ Dương, Kiếm Các Đạo Chủ đã ra tay!

Tuy nhiên, chưa đợi kiếm minh truyền đến, tiếng sóng biển cuồn cuộn nối gót mà đến, một biển pháp lực mênh mông vô bờ bao trùm 【Ngang Tiêu】, ngăn cách tiếng kiếm minh, hai bên lại rơi vào thế giằng co — kiếp này, lại biến thành cuộc tranh đấu giữa Pháp Lực Đạo Chủ và Kiếm Các Đạo Chủ!

“...Ta hiểu rồi!”

Cuối cùng, Lữ Dương nắm bắt được một tia linh cảm mơ hồ, chợt tỉnh ngộ: “Mấu chốt là Minh phủ, yếu tố này đã ảnh hưởng đến hành động của hai vị Đạo Chủ!”

Sáu vị Đạo Chủ Quang Hải, chỉ có Kiếm Các Đạo Chủ và Pháp Lực Đạo Chủ có yêu cầu đối với Minh phủ.

Nguyên nhân rất đơn giản:

“Phía Kiếm Các, Cương Hình Bố Đạo Chân Quân vừa mới phản bội, có thể nói là đã kết thù oán với Phi Tuyết chân quân và Thái Âm Tiên Tôn, cần Minh phủ để bảo mệnh.”

“Bởi vậy Kiếm Các Đạo Chủ không muốn ra tay, bởi lực lượng Minh phủ vẫn còn ở phía Thiên Phủ, nếu mạo hiểm động thủ với 【Ngang Tiêu】, lỡ như 【Ngang Tiêu】 cắt đứt luân hồi của Minh phủ, vậy thì Cương Hình Bố Đạo Chân Quân sẽ gặp rắc rối lớn, nên Kiếm Các Đạo Chủ mới chờ đợi một lát, không lập tức ra tay.”

Đây không phải là từ bỏ việc tiêu diệt 【Ngang Tiêu】.

Chỉ là chờ đợi một chút mà thôi.

Thực tế, ngay vừa rồi, Cương Hình Bố Đạo Chân Quân đã dẫn theo tu sĩ Kiếm Các nhanh chóng độn tẩu, sau đó, Kiếm Các Đạo Chủ lập tức quả quyết ra tay.

『Quả nhiên, Đại Chân Quân chính là khác biệt.』

『Bất luận dùng thủ đoạn gì, bất kể ở tầng thứ nào trong hàng Đại Chân Quân, Cương Hình Bố Đạo Chân Quân vừa khôi phục, dù là Kiếm Các Đạo Chủ cũng càng coi trọng hắn hơn.』

『【Ngang Tiêu】 hiển nhiên cũng đã nhận ra điểm này, thậm chí còn sớm hơn ta, nên hắn đã nhanh chóng chặt đứt lực lượng luân hồi chuyển sinh của Minh phủ, đây không phải để đối phó Kiếm Các Đạo Chủ, mà là để lấy lòng Pháp Lực Đạo Chủ! Vì vậy Pháp Lực Đạo Chủ mới ra tay ngăn cản vào thời khắc then chốt.』

Dù sao hiện tại Tinh Cung vẫn đang giao chiến với Thiên Phủ!

Vì nguyên nhân Minh phủ, phía Tinh Cung một mạng đổi vô số mạng, ném chuột sợ vỡ bình, trước đây nếu không có Lữ Dương, e rằng đã sớm đại bại thảm hại.

Tầm quan trọng của Minh phủ là điều không cần nói cũng rõ.

Mà 【Ngang Tiêu】 chặt đứt lực lượng luân hồi chuyển thế của Minh phủ, sự bất tử bất diệt của Tiên Xu lập tức xuất hiện kẽ hở lớn, không còn đáng sợ như vậy nữa.

Tinh Cung nhờ đó mà thắng thế càng lớn.

『Pháp Lực Đạo Chủ ban đầu không ra tay đối phó Đạo Đình Đạo Chủ, e rằng cũng đã cân nhắc đến điểm này, chờ giá mà bán, đây tuyệt không phải chuyện đùa.』

Bởi vì hiện tại khác với kiếp trước!

Kiếp trước Tinh Cung chưa từng công phá Thiên Phủ, Pháp Thân Đạo cũng không có hy vọng phục hưng, nên Pháp Lực Đạo Chủ càng vui vẻ thấy 【Ngang Tiêu】 chứng Minh phủ thành công.

Tuy nhiên kiếp này, Thiên Phủ đã ở ngay trước mắt, Pháp Thân Đạo có hy vọng phục hưng, 【Ngang Tiêu】 không còn là lựa chọn duy nhất của Pháp Lực Đạo Chủ nữa. Đương nhiên, xét đến việc gây khó dễ cho Thánh Tông Tổ Sư Gia, y chắc chắn vẫn có xu hướng ra tay, nhưng không còn là vô điều kiện, mà cần lợi ích rõ ràng.

May mắn thay 【Ngang Tiêu】 phản ứng nhanh.

Ngay tại chỗ cắt đứt lực lượng luân hồi chuyển thế của Minh phủ, khiến Tinh Cung hoàn toàn chiếm được thế thắng trong trận chiến Thiên Phủ lần này, từ đó khiến Pháp Lực Đạo Chủ lựa chọn ra tay.

Sau khi thông suốt mọi chuyện, Lữ Dương thở ra một hơi, nhưng thần sắc vẫn ngưng trọng.

『Vẫn chưa xong đâu.』

Thế Tôn, Đạo Đình Đạo Chủ, Kiếm Các Đạo Chủ, Pháp Lực Đạo Chủ... đây đều là món khai vị, nếu không có gì bất ngờ, vị đại nhân kia hẳn là sắp ra tay rồi.

Giây tiếp theo, Lữ Dương trong lòng bỗng có điều lĩnh ngộ.

Không chỉ hắn, mà cả 【Ngang Tiêu】 trong Minh phủ cùng tất cả các Đại Chân Quân đều lòng sinh minh ngộ, suy tính nhân quả, nhìn thấy kết quả không thể đổi thay:

【Ngang Tiêu】 cầu Nguyên Anh thất bại.

Thân tử đạo tiêu, đạo lấp Minh phủ!

Tờ giấy trắng mang tên hiện thế, vào giờ khắc này, bị một tồn tại siêu việt hồng trần, cầm bút để lại một vệt mực nổi bật — 【Định Số】 đã giáng lâm!

Số mệnh đã định, không thể tránh khỏi!

Tuy nhiên khác với kiếp trước, 【Ngang Tiêu】 kiếp này đã sớm có chuẩn bị, tuy vẫn kinh hãi trong lòng, nhưng không hề thất thố, vẫn trấn định thong dong.

“Thì ra là vậy, 【Định Số】 ư?”

Hắn chợt nhớ đến cuộc luận đạo trước đây với Lữ Dương, trong lòng cảm thán: 『Đây chính là thủ đoạn mà ngươi chưa nói với ta? Quả thực là điều ta không thể nào lường trước được.』

『Thậm chí dẫu có lường trước được, cũng khó lòng ứng phó.』

『Nhưng ngươi đã có dã tâm, ắt phải đối mặt như ta... Thủ đoạn của ngươi là gì?』 【Ngang Tiêu】 trong lòng hiện lên một tia hiếu kỳ:

『Định Số đã đến.』

『Biến Số ở đâu?』

【Dưỡng Sinh Chủ】.

Ngay tại khoảnh khắc Thánh Tông Tổ Sư Gia ra tay, 【Định Số】 hiện thế, chỉ thấy Lữ Dương phất tay áo đứng dậy, mày kiếm tung bay, trong mắt lửa dữ bùng cháy:

“Thời cơ đã đến!”