Cuối cùng là neo điểm thứ ba.

Neo điểm này là kẽ hở Lữ Dương đã dày công tạo ra, cách neo điểm ban đầu rất gần, nhưng lại có một khoảng cách nhất định, ban cho hắn cơ hội lựa chọn hai lần.

『Kiếp này, vẫn là chọn tu vi đi.』

Đây là kết quả sau khi Lữ Dương suy nghĩ kỹ càng, nguyên nhân rất đơn giản: tuy kiếp này ta đã làm đại sự, nhưng vai trò của ta thực ra không quá cao.

“Kế Hoạch Băng Hội Bỉ Ngạn của ta thực ra còn chưa bắt đầu đã phá sản rồi. Sau khi mời được nhà đầu tư thiên thần là Thế Tôn, đối phương trực tiếp sửa đổi kế hoạch của ta, thêm vào đó là sự bức bách từng bước của Thánh Tông Tổ Sư Gia, khiến ta không thể không chuyển sang phá hoại cảnh giới Trúc Cơ, bị người ta dắt mũi đi tới...”

Đương nhiên, điều này thực ra cũng bình thường.

Dù sao cũng là Đạo Chủ bố cục, Thế Tôn rõ ràng đã mưu tính từ lâu, ta chỉ là quân cờ hắn dùng để đối chọi với Thánh Tông Tổ Sư Gia, có quyền tự chủ mới là chuyện lạ.

“Nói một cách chính xác, ta vẫn chiếm giữ phần quan trọng.

Nhưng chưa đủ, quyền tự chủ của ta trong vở đại kịch này còn xa mới đủ, không đủ để ảnh hưởng đến quyết định của Đạo Chủ, hiệu quả thực ra không quá tốt.』

Vì vậy đến bước cuối cùng ta vẫn là người ngoài cuộc.

Chẳng khác gì kiếp trước nữa.

So với đó, thiên phú được kết toán e rằng cũng sẽ không kém quá nhiều.

“Nếu đã vậy, chi bằng trọng sinh từ neo điểm thứ ba, dù sao ở neo điểm thứ ba, ta vốn dĩ có thể lựa chọn thêm một lần, kết toán thiên phú của kiếp trước nữa.”

Đương nhiên, ngoài ra còn một nguyên nhân nữa khiến Lữ Dương đưa ra quyết định: nếu không chọn tu vi, ta sẽ không thể mang Thính U tổ sư cùng bọn họ trở về... Xét về kết quả, hắn sẽ mất đi những đạo hữu cùng sinh cùng tử, đã cùng hắn trải qua cuộc phiêu lưu tuyệt vời của kiếp trước.

Hừ.

Im lặng một lát, Lữ Dương cười khẩy trong lòng: 『Chỉ là phiên linh, ta căn bản không quan tâm bọn họ có suy nghĩ gì, hay có thể được ta mang về hay không.』

Chỉ cần ta muốn, bỏ rơi bọn họ căn bản chẳng khó khăn gì.

Chỉ là không cần thiết mà thôi.

Là những công cụ, tổ sư, sư tôn, đạo hữu triệu hoán, ngay cả Tiêu hoàng hậu cũng vô cùng quan trọng, ta không thể lãng phí những công cụ hữu dụng này.

【Dưới sự giúp đỡ của Thế Tôn, ngươi đã hoàn thành đại nghiệp hiếm có từ ngàn xưa, tuy ở Hư Minh Quang Hải, bất kỳ Đại Chân Quân nào cũng có năng lực ảnh hưởng cục diện, nhưng ngươi đối với cục diện ảnh hưởng vẫn có chút quá lớn, kiếp số tiếc nuối vì ngươi thân tử, pháp thân bi ai vì ngươi vẫn lạc.】

【Số trang Bách Thế Thư còn lại hiện tại: 87】

Mở hai mắt.

Đập vào mắt là trần nhà trắng xóa, trong lòng là thân thể mềm mại thơm tho của Ngọc Tố Chân, trên tay ta còn mang theo cảm giác kỳ diệu như sóng trào mãnh liệt.

【Trọng sinh một kiếp, ngươi có thể lựa chọn một trong các thành quả sau từ kiếp trước:

Một: Bảo vật.

Hai: Tu vi.

Ba: Công pháp.

Bốn: Từ bỏ mọi thành quả, dựa vào trải nghiệm kiếp trước ngẫu nhiên thức tỉnh một môn thiên phú】

“Đã trở về rồi...”

Lữ Dương thở phào một hơi, thời gian thiết lập neo điểm thứ ba là trước khi có được Ngọc Tố Chân, lúc này hắn vừa mới khởi sự, còn chưa nhập cuộc.

Thấy Lữ Dương không động đậy, mỹ nhân trong lòng lập tức cất tiếng rên rỉ kiều diễm:

“Tiểu lang quân...”

“Hừ!”

Lữ Dương nghe vậy lập tức cười lạnh một tiếng, không thấy ta đang suy nghĩ đại sự của Hư Minh Quang Hải sao, làm loạn suy nghĩ của ta, tâm địa đáng diệt, xem ta hàng phục ngươi!

Sát na, một trận đại chiến long trời lở đất.

Cho đến khi Ngọc Tố Chân hoàn toàn bị đánh gục, một ngón tay cũng không thể nhúc nhích, mỹ nhân da trắng ngần cũng vì khí huyết dâng trào mà nhuộm một tầng đỏ ửng.

Lữ Dương lúc này mới ngừng những đòn tấn công mãnh liệt.

Rồi một giọng nói suýt nữa bị hắn quên lãng u uất truyền ra:

“Đạo hữu... ngươi không quản ta nữa sao?”

Trời, ai thế... Ồ, là Tư Sùng tàn niệm à.

Lữ Dương ngẩn người, lúc này mới nhớ ra mình còn có một thứ như vậy tồn tại, đáng tiếc, giá trị thực tế của tàn niệm này thấp hơn tưởng tượng quá nhiều.

Kiến thức cấp Đạo Chủ thì chẳng hiểu gì.

Kiến thức cấp Kim Đan thì chỉ có một quyển Bảo Mệnh Toàn Hình Kinh, đối với Pháp Thân Đạo thì rất hiểu... nhưng làm ơn đi, Pháp Thân Đạo dễ học đến mức nào chứ.

Nổi bật ở chỗ vô cùng đơn giản.

Ta học Pháp Thân Đạo, còn cần ngươi giúp sao.

Còn về nhân quả, Tư Sùng tàn niệm này lại càng chẳng hiểu gì, thực tế nó căn bản không có ký ức quá khứ, tỉnh lại đã bị giam trong Thiên Phủ rồi.

Thậm chí do bị Bách Thế Thư rửa sạch nhân quả, Pháp Thân Đạo cũng không nhận tàn niệm này nữa.

Thật sự là, chẳng có chút tác dụng nào.

Nếu nói có tác dụng gì, thì là dưới ảnh hưởng của Bách Thế Thư mà ràng buộc với ta, chỉ cần ta không chết,

nó cũng rất khó tiêu diệt.

Có thể đưa ra ngoài làm gián điệp.

Dù sao với sự đặc biệt của nó, tiềm nhập thức hải của người khác, đa số mọi người đều khó mà phát hiện... Cái gì? Về mặt này ta cũng có tâm ma hữu dụng hơn rồi sao?

Nghĩ đến đây, Lữ Dương nhìn Tư Sùng hiện lên trong thức hải, lắc đầu: “Đạo hữu, hay là kiếp này ta cải tạo ngươi thành tâm ma đi.”

Tận dụng hết mức mà.

Tư Sùng tàn niệm tự nó cũng biết tình cảnh khó xử của mình, tự nhiên sẽ không có chút bài xích nào, nay khó khăn lắm mới có đường đi, vội vàng gật đầu nói:

“Tốt quá tốt quá.”

Ngay sau đó, chỉ thấy nó lại lấy ra một quang đoàn màu vàng đất: “Đây là ý tượng Thành Đầu Thổ... ngươi chắc vẫn cần thứ này chứ?”

Ồ phải rồi!

Lữ Dương lúc này mới phản ứng kịp, mình khi đó là sau khi thiết lập neo điểm thứ ba mới có được ý tượng Thành Đầu Thổ, đây đúng là niềm vui bất ngờ.

Có thể chiếm không rồi.

Từ nay về sau, chỉ cần mình chọn neo điểm thứ ba trọng sinh, ngoài Bách Thế Thư ra, còn có thể chiếm không thêm một lần ý tượng Thành Đầu Thổ.

Đơn giản là song thắng!

“Đa tạ đạo hữu, đương nhiên là cần.”

Lữ Dương vui vẻ nhận lấy ý tượng Thành Đầu Thổ, rồi dung nhập vào Chân Bảo Hoàng Đình, dù sao loại bảo vật tốt như vậy ai lại chê nhiều chứ?

Làm xong tất cả những điều này, hắn mới một lần nữa nhìn về phía bảng điều khiển.

Chính xác hơn, là hai bảng điều khiển.

Một bảng là của kiếp Ngang Tiêu chứng Minh Phủ thất bại, chưa được kết toán khi hắn thiết lập neo điểm thứ ba, bảng còn lại là của kiếp trước.

“Trước hết kết toán kiếp trước, ta chọn tu vi!”

Sát na, sức mạnh vĩ đại như sơn băng hải khiếu xuyên qua thời gian, dũng mãnh tràn vào cơ thể Lữ Dương, lại bị xóa bỏ toàn bộ nhân quả, không hề gây ra chút sóng gió nào.

Pháp Thân Đạo, Đại Chân Quân.

Cảm ngộ vị cách thăng hoa và khí cơ biến hóa, Lữ Dương nhếch mép cười, ngay sau đó lại nhìn về phía bảng điều khiển thứ hai: 『Bảng này, ta lựa chọn thiên phú!』

“Ầm ầm!”

Lần này, quang mang chói mắt từ bảng điều khiển bùng nở.

Thậm chí không chỉ có nó.

“Tuy kiếp trước mục tiêu chính của ta là làm đại sự, nhưng điều này không có nghĩa là ta chẳng có thành quả gì, ít nhiều vẫn phải lấy chút gì đó chứ.”

Lữ Dương ánh mắt đảo qua, nhìn về phía mấy đạo quang mang khác trên bảng điều khiển.

Hàm Quang Phù Thiên Chân Quân, Minh Châu Đại Thánh, Huyền Nguyên Đại Thánh, Vũ Triệu Long Quân, kim tính của đủ bốn vị Kim Đan Chân Quân, hắn tự nhiên không thể không cắt giữ.

Khi đó thực ra đã hiện ra thông báo kết toán rồi, chỉ là vì hắn đang làm đại sự, nên vẫn luôn trì hoãn, chưa chính thức kết toán thiên phú mà thôi.

Thêm vào đó là kết toán trải nghiệm của Bách Thế Thư, giây tiếp theo, trong mắt Lữ Dương liền hiện lên một vùng cầu vồng rực rỡ, khiến hắn lộ ra nụ cười hài lòng.

Tứ kim, nhất thải.