Ánh mắt Lữ Dương lập tức dừng lại ở đạo kim quang đầu tiên, đó là thiên phú kim tính đến từ Hàm Quang Phù Thiên Chân Quân, rất nhanh đã có chữ viết hiện ra:

【Đang kết toán kinh nghiệm cho ‘Hàm Quang Phù Thiên Chân Quân’...】

【Ngươi là Chân Quân lão làng của Thánh Tông, nhưng bị hậu bối áp chế, buộc phải ẩn mình trong động thiên, ngày thường chỉ dùng hóa thân hành động, âm thầm ẩn náu mấy ngàn năm.】

【Ngươi đã nhận được thiên phú màu vàng: Phân Quang Hóa Ảnh!】

【Phân Quang Hóa Ảnh: Ngươi có thể biến bóng của mình thành phân thân, pháp lực rót vào càng nhiều, phân thân càng mạnh, tối đa có thể đạt tám thành bản thể.】

Bình thường thôi.

Đó là phản ứng đầu tiên của Lữ Dương khi thấy Phân Quang Hóa Ảnh, nhưng rất nhanh hắn đã nhận ra, thiên phú này thực chất còn lợi hại hơn tưởng tượng.

Đây là thứ dùng để bảo mệnh mà.

“Tối đa có thể đạt tám thành bản thể, thế này căn bản không cần bản thể xuất động, bản thể cứ ở nơi an toàn, chỉ để phân thân xuất động là ổn thỏa nhất.”

“Hơn nữa xem ra, phân thân ngoài thực lực ra, dường như không có bất kỳ hạn chế nào, chỉ cần pháp lực đủ, dường như có thể chế tạo phân thân vô hạn, theo thời gian, hoàn toàn có thể tạo ra một quân đoàn phân thân... Phân thân có thể tiếp tục chồng chất không? Tiềm năng của thứ này thật lớn.”

Trong lòng Lữ Dương suy nghĩ xoay chuyển cấp tốc.

Trong chớp mắt, hắn đã nghĩ ra không ít thủ đoạn có thể khiến Phân Quang Hóa Ảnh phát huy tác dụng cực lớn, rất nhanh đã bác bỏ đánh giá bình thường ban đầu.

Điều này cũng khiến hắn càng thêm mong đợi.

Tiếp theo!

【Đang kết toán kinh nghiệm cho “Minh Châu Đại Thánh”...】

【Ngươi là đại yêu lão làng hải ngoại, yêu trai thành Kim Đan, sau đó vẫn ẩn mình nơi hải ngoại, không có chí lớn, chỉ muốn sống an nhàn như vậy...】

Xem xong kinh nghiệm kết toán của Minh Châu Đại Thánh, Lữ Dương đều lắc đầu.

Yêu tộc hải ngoại vẫn là yêu tộc hải ngoại.

Không có chí khí!

【Ngươi đã nhận được thiên phú màu vàng: Đại Tự Bạo.】

【Đại Tự Bạo: Bất luận là phân thân hay bản thể, uy lực sau khi ngươi tự bạo sẽ tăng gấp ba, lại còn kèm theo các hiệu ứng kéo dài như phá phòng, diệt pháp, chấn hồn.】

Chết tiệt.

Lữ Dương nhìn những chữ viết mới trên bảng, lại nhìn Phân Quang Hóa Ảnh vừa được làm mới, vẻ mặt dần trở nên kỳ lạ:

“Xem ra yêu tộc hải ngoại cũng không phải không có chỗ đáng khen...”

Thiên phú này, rất tốt!

Đặc biệt là sau khi có sự phối hợp của Phân Quang Hóa Ảnh, hoàn toàn có thể tạo ra một bộ tổ hợp kỹ năng thiên phú, dùng tốt tuyệt đối là cấp bậc đại sát khí!

“...Tiếp tục!”

【Đang kết toán kinh nghiệm cho “Huyền Nguyên Đại Thánh”...】

【Ngươi là đại yêu lão làng hải ngoại, ở một mức độ nào đó được coi là biểu thân xa của Lão Long Quân, được sinh ra từ một tia dư quang Tổ Long nhìn về thế gian.】

Lữ Dương sững sờ.

“Huyền Nguyên Đại Thánh còn có căn cơ như vậy sao?”

“Biểu thân xa của Lão Long Quân, một tia dư quang của Tổ Long... Ta nhớ Lão Long Quân là ánh mắt chân chính mà, Tổ Long này rốt cuộc là gì?”

Chẳng lẽ còn có Đạo Chủ?

“Tổ Long... e rằng còn cổ xưa hơn cả Đạo Chủ chi chiến mười hai vạn chín ngàn sáu trăm năm trước, phải truy ngược đến thời kỳ siêu cổ đại Quang Hải xa xưa hơn.”

“Hơn nữa nếu kiếp trước ta không nhìn lầm, toàn bộ Tiên Xu dường như đều được tạo ra từ thân thể Tổ Long, vậy Tổ Long thực chất chính là Thiên Công sao? Chỉ là ý chí quan trọng nhất bị trấn áp, những phần còn lại như mắt, tai, mũi, lưỡi, thân thiếu đi sự thống lĩnh, điều này mới khiến Thiên Công trông ngu dốt si mê...”

Nói vậy, ta đã đoán đúng rồi sao?

Trong lòng Lữ Dương hiện lên vô số suy đoán, sự tồn tại của Tổ Long khiến hắn mơ hồ nhìn thấy một đoạn lịch sử xa xưa hơn, một đoạn lịch sử mà các Đạo Chủ không muốn bị phát hiện.

Đạo Chủ chi chiến mười hai vạn chín ngàn sáu trăm năm trước.

Nếu coi thời gian là một dòng sông chân thực, thì trận đại chiến kia chính là đê điều chặn đứng dòng sông, chôn vùi mọi lịch sử vào bóng tối.

“Càng sợ hãi, càng phải nhắm vào.”

“Lịch sử Hư Minh Quang Hải tuyệt đối không chỉ có mười hai vạn chín ngàn sáu trăm năm, thậm chí khoảng thời gian này trong lịch sử Quang Hải có lẽ chỉ chiếm một hạt bụi nhỏ.”

“Còn phải tiến xa hơn nữa!”

Đoạn thời gian kéo dài, thời đại hoàng kim của tu sĩ, ngoài Tổ Long ra, còn có những ai khác cũng bị Thánh Tông Tổ Sư Gia trấn áp giống như Tổ Long không?

“Tất cả đều phải điều tra!”

Điều tra cho ra lẽ, điều tra cho rõ ràng, như vậy ta mới có hy vọng!

【Ngươi đã nhận được thiên phú màu vàng: Tổ Long Dư Nghiệt!】

【Tổ Long Dư Nghiệt: Những sự vật liên quan đến Tổ Long sẽ tự động hướng về ngươi, trong đó có cơ duyên, cũng có hiểm nguy, đi sai một bước chính là vạn kiếp bất phục.】

“Hô hô.”

Lữ Dương thấy vậy khẽ nhướng mày, Tổ Long Dư Nghiệt hiển nhiên là phiên bản tiến hóa của Chân Long Huyết Duệ, chỉ là cái tên này nghe không được may mắn cho lắm.

“Dư nghiệt... Quả nhiên vấn đề của Tổ Long rất nhiều, liên quan đến đoạn thời đại hoàng kim bị chôn vùi, e rằng cũng là thứ mà các Đạo Chủ nghiêm ngặt phòng thủ, điểm này từ cuối kiếp trước, bốn kẻ Tiên Xu liên thủ trấn áp Tổ Long là có thể thấy rõ, e rằng sự tồn tại của nó có liên quan đến lợi ích căn bản của các Đạo Chủ...”

Nghĩ đến đây, Lữ Dương không kìm được thở dài một tiếng.

Nơi quỷ quái này, nước quá sâu!

Rõ ràng đã làm một việc lớn, cảm thấy bản thân dường như đã gần hơn một chút với Bỉ Ngạn, nhưng thực tế, đây có lẽ chỉ là ảo giác kính hoa thủy nguyệt.

【Đang kết toán kinh nghiệm kiếp trước cho ngươi...】

【Ngươi đã chứng kiến một màn kịch hay ở cuối cùng, ngồi nhìn Ngang Tiêu chứng Minh Phủ, thậm chí trực diện chân thân Đạo Chủ, sự quan sát của ngươi đã quyết định kết cục của sự việc.】

【Ngươi đã nhận được thiên phú rực rỡ: Kịch Ngoại Quan Trắc Giả!】

Ánh sáng rực rỡ chói mắt xoa dịu nỗi lo lắng trong lòng Lữ Dương, cũng khiến hắn chuyển dời tâm thần, xem xét nội dung thiên phú, rất nhanh, đáy mắt hắn hiện lên vẻ kinh ngạc.

【Kịch Ngoại Quan Trắc Giả: Chọn một “kịch trung nhân”, mở ra góc nhìn quan sát, thông qua việc quan sát y, có thể nâng cao nhân quả, khí số, mệnh số của y, chỉ định “kịch mục” cho y, đồng thời khi kết thúc quan sát, kịch trung nhân sẽ biến mất, không nhân không quả, tuyệt đối không để lại dấu vết.】

“Thiên phú này...”

Tuy thoạt nhìn, thứ này dường như không có cách nào tăng cường chiến lực, cũng không có cách nào phụ trợ tu hành, nhưng Lữ Dương vẫn lập tức phản ứng kịp.

Đây là một thiên phú "câu cá" tuyệt vời!

“Kịch trung nhân gì chứ, rõ ràng là người thế mạng, hơn nữa là người thế mạng hoàn hảo, hoàn toàn có thể thu thập rất nhiều tin tức mà ta không thể thu thập! Ví dụ đơn giản nhất, chính là Thạch Lựu Mộc!”

Kiếp trước, vì sao ta lại từ bỏ nó mà chuyển sang chọn Tùng Bách Mộc? Chẳng phải vì Thạch Lựu Mộc bị Thánh Tông Tổ Sư Gia để mắt tới sao.

Ngay cả kiếp này, Lữ Dương vẫn còn chút do dự không biết có nên đi khám phá bí mật này không.

Nhưng giờ đây không cần lo lắng nữa.

Chỉ cần chọn một kịch trung nhân, sau đó để hắn thay ta đi thăm dò hiểm nguy, sau khi có được tin tức thì tắt thiên phú đi, bất luận kẻ nào cũng không thể tra ra ta!

Việc vốn dĩ có thể cần ta hao phí một trang Bách Thế Thư mới làm được, nay một thiên phú đã giải quyết xong, lại không có chút ẩn họa nào.

Lữ Dương vô cùng hài lòng về điều này.

Nhưng đúng lúc này, hắn phát hiện trên bảng còn có một đạo thiên phú rực rỡ cũng đang phát sáng, cho thấy bản thân dường như còn một phần thưởng chưa nhận.

Đây là... Đồ Vi Sư Biểu sao?

Lữ Dương ngẩn người, lập tức nhấn vào xem.

“Trùng Quang sư thúc và Nguyên Thủy Thiên Ma, vì ta mang theo hai tâm ma này xuyên qua nhân quả, bọn chúng cũng đã góp một phần sức vào sự sụp đổ của cảnh giới Trúc Cơ cuối cùng.”

“Việc siêu lớn như thế này, ảnh hưởng Quang Hải, làm loạn nhân quả, đã kích hoạt phản hồi cấp cao nhất của Đồ Vi Sư Biểu... Lại còn có thu hoạch ngoài ý muốn sao?”

Nhất thời, Lữ Dương kinh hỉ khôn xiết.

Thu hoạch của kiếp trước, còn lớn hơn hắn tưởng tượng.

Chẳng phải thế là vô địch rồi sao?