Trong thức hải của Lữ Dương, hồn phách hắn chắp tay, cùng nâng lên một vật được tạo thành hoàn toàn từ pháp quang, phù chú và nhân quả dung hợp.

【Quả Tâm Ma】.

【Sau khi luyện hóa, sẽ dễ dàng được 【Kiếp Số】 ưu ái hơn, dễ bị coi là ma đầu hơn, đồng thời cũng dễ gặp cơ duyên liên quan đến ma đầu hơn.】

Ánh mắt Lữ Dương lập tức trở nên nóng rực.

"Dễ dàng được 【Kiếp Số】 ưu ái hơn! Không ngờ lại có hiệu quả này... Thu hoạch này còn lớn hơn tất cả những gì ta từng có trước đây!"

Phải biết rằng kiếp trước hắn đã làm thế nào để được 【Kiếp Số】 ưu ái? Tạo ra tâm ma, khiến Kim Đan trung kỳ Chân Quân vốn bất tử bất diệt cũng phải thân tử đạo tiêu, cuối cùng thậm chí trực tiếp can thiệp vào Minh Phủ, cuộc chiến của các Đạo Chủ... Đạt đến mức độ đó mới khiến 【Kiếp Số】 chú ý đến hắn.

Điều kiện như vậy là có thể gặp mà không thể cầu.

Làm đại sự, việc càng lớn càng không có đường lui. Chuyện tương tự Lữ Dương không thể làm lại lần nữa, nếu không chẳng qua cũng chỉ là lặp lại cái chết y như cũ mà thôi.

Bởi vậy nói thật, hắn vốn dĩ đã không còn mong cầu 【Kiếp Số】 nữa.

Tuy nhiên, sự tồn tại của 【Quả Tâm Ma】 lại khiến hy vọng trong lòng hắn bùng cháy trở lại – bởi thứ này, về bản chất, thực ra có thể dùng trọng sinh để cày!

"Chỉ cần ta không ngừng bồi dưỡng Trọng Quang sư thúc là được."

"Khiến Trọng Quang sư thúc thành tựu tâm ma, sau đó cùng Trọng Quang sư thúc đi gây chuyện, để hắn tham gia. Sau khi trọng sinh, chắc chắn sẽ lại nhận được phản hồi."

Cày một lần, chỉ là dễ dàng được 【Kiếp Số】 ưu ái hơn.

Nhưng cày ba lần thì sao? Mười lần thì sao?

Có 【Bách Thế Thư】 ở đây, chỉ cần số lần cày đủ nhiều, hắn sớm muộn gì cũng sẽ là Thiên Mệnh Chi Tử của 【Kiếp Số】, loại vừa trọng sinh liền nhận được gia trì!

Thậm chí không chỉ vậy.

"Thứ này còn có thể phân chia, sau đó ban tặng đi."

Nghĩ đến đây, Lữ Dương vươn tay, chụm ngón tay vạch một cái, khối sáng vốn hoàn chỉnh không tì vết lập tức phân chia, cuối cùng hóa thành ba khối sáng nhỏ hơn.

Một trong số đó, Lữ Dương trực tiếp nắm lấy, trong khoảnh khắc luyện hóa – đây là phần liên quan đến 【Kiếp Số】. Ngay khi luyện hóa, hắn lập tức sinh ra cảm ứng, trong mơ hồ, tựa hồ nghe thấy sâu trong 【Khổ Hải】, một tồn tại nào đó chưa hiển hóa ở kiếp này đang khẽ gọi hắn.

Rất tốt...

Lữ Dương nhếch miệng cười, hắn không hề nghi ngờ, nếu kiếp này hắn lại tìm kiếm sự ưu ái của 【Kiếp Số】, độ khó chắc chắn sẽ thấp hơn kiếp trước rất nhiều.

Ít nhất không cần phải can thiệp vào cuộc chiến của các Đạo Chủ nữa.

Ước chừng chỉ cần mở ra Thiên Niên Đại Kiếp, sau đó thừa lúc hỗn loạn giết một đống Kim Đan Chân Quân là được rồi... Cày thêm vài lần nữa, độ khó này còn sẽ tiếp tục giảm xuống!

Sau khi suy nghĩ một hồi, Lữ Dương mới thu hồi tư tưởng, nhìn về hai khối sáng còn lại.

Chúng tượng trưng cho hai hiệu quả khác của 【Quả Tâm Ma】: 【Dễ bị coi là ma đầu hơn】 và 【Dễ gặp cơ duyên liên quan đến ma đầu hơn】.

"Hừm..."

Vậy thứ này nên dùng thế nào đây?

Lữ Dương nhanh chóng có phương án: "Phối hợp với thiên phú phẩm màu mới có được là 【Kịch Ngoại Quan Trắc Giả】, có lẽ có thể mượn đó để tạo ra một siêu ma đầu."

Ngay cả chọn ai hắn cũng đã nghĩ kỹ rồi.

Bổ Thiên Phong chủ Trần Thái Hợp!

"Món nợ ngươi một chỉ điểm chết ta trước đây, bây giờ vừa vặn tính toán chút lợi tức của kiếp này. Quyết định rồi, cứ để ngươi đi chứng 【Thạch Lựu Mộc】 dò đường đi."

Trong 【Thạch Lựu Mộc】 ẩn giấu bí mật của Bổ Thiên Phong chủ đời đầu, Bổ Thiên Khuyết.

Đây chẳng phải là cơ duyên liên quan đến ma đầu sao?

Cộng thêm khả năng nâng cao nhân quả mệnh số của 【Kịch Ngoại Quan Trắc Giả】, đủ để Bổ Thiên Phong chủ vốn dĩ ngay cả Trúc Cơ hậu kỳ cũng vô vọng có thể thoát thai hoán cốt.

Công cụ nhân hoàn hảo.

"Vừa hay, bên 【Thạch Lựu Mộc】 quá nguy hiểm, bản thể ta không muốn tham gia vào. Bên ta còn có hai mục tiêu quan trọng hơn cần làm."

【Tổ Long Khanh】

【Đại Hải Thủy】.

Cái trước là tình báo mà kiếp trước ta vô tình biết được, liên quan đến thời đại hoàng kim của tu sĩ, Đạo Chủ thứ bảy bị nghi là có tồn tại, không khám phá thì quá đáng tiếc.

Còn về cái sau... Lữ Dương nhếch miệng cười.

"Lão Long Quân, kiếp này ta đã là Đại Chân Quân rồi. Mối thù kiếp trước nữa ngươi cùng người khác vây công ta cũng nên báo rồi, ngoan ngoãn để ta luyện thành mệnh hình thân đi!"

Dù sao đã có tiền lệ thành công, ta hoàn toàn có thể tái hiện lại thao tác của Lão Long Quân kiếp trước nữa, bức bách 【Ngang Tiêu】 rời Minh Phủ, sau đó khiến Thiên Cừu chứng 【Thiên Hà Thủy】, từ đó khiến 【Đại Hải Thủy】 trở lại vị trí chí tôn, cuối cùng rút ra ý tượng của nó... luyện chế chân bảo thứ tư!

Nếu là trước đây, độ khó rất lớn.

Dù hắn ở Kim Đan trung kỳ đạt đến mức độ siêu việt, cũng không thể trong một hai chiêu hạ gục Lão Long Quân, đối phương hoàn toàn có khả năng chạy thoát.

Nhưng bây giờ thì khác rồi.

Thân là Đại Chân Quân, hạ gục một Lão Long Quân quả thực dễ như trở bàn tay. Điều duy nhất cần kiêng kỵ là trên người Lão Long Quân liệu có hậu chiêu nào không.

"Mặc kệ hắn, cứ bắt lấy trước đã!"

Nghĩ đến đây, Lữ Dương quả thực ý khí phong phát, lập tức bước ra khỏi động phủ, sau đó một bước phóng ra, định tiến vào hải ngoại.

Trước tiên bắt lấy Lão Long Quân.

Rồi hắn thấy trời đã đổi thay.

Đã từng có lúc, cái gọi là 【phiên bản Đại Chân Quân chưa được mở】 chỉ là một lời nói đùa của Lữ Dương, hắn chưa từng coi đó là một hạn chế thực sự.

Tuy nhiên bây giờ, hắn đã thấy.

Hắn không hề phô bày tu vi, tu vi của hắn đã được 【Bách Thế Thư】 tẩy rửa, vô nhân vô quả, sẽ không chạm đến bất kỳ cơ quan nào – nhưng điều này không phải là vạn năng.

Khi khí cơ của hắn hoàn toàn thu liễm trong cơ thể, không chút nào lộ ra ngoài, cũng không giao hòa với thiên địa, tự nhiên duy trì trạng thái đã được 【Bách Thế Thư】 tẩy rửa.

Tuy nhiên, ngay khoảnh khắc hắn triển lộ khí cơ, giao hòa với thiên địa.

Nhân quả liền sinh ra.

Khi hắn còn là Kim Đan Chân Quân, điều này chẳng đáng gì. Nhân quả của Chân Quân tuy lớn, nhưng trong biển cả mênh mông cũng chỉ như một giọt nước mà thôi.

Nhưng Đại Chân Quân thì khác.

Dù cùng là Kim Đan, Đại Chân Quân và Chân Quân, Kim Đan hậu kỳ và sơ trung kỳ hoàn toàn không cùng một đẳng cấp tồn tại, về bản chất đã có sự khác biệt.

Dù Lữ Dương thực ra không hề hiển lộ vị cách Đại Chân Quân, chỉ là pháp lực tản mát ra, dùng để đi đường, nhưng sự khác biệt về bản chất của Đại Chân Quân vẫn chạm đến Tiên Khu, chạm đến một logic nền tảng nào đó của Hư Minh Quang Hải này, một hệ thống mà trước đây hắn chưa từng phát hiện.

"A..." Trong chớp mắt, Lữ Dương đã hiểu rõ tất cả.

Đó là một lực lượng tựa như mà không phải 【Định Số】 của Thánh Tông Tổ Sư Gia, nhưng cũng vĩ đại không kém, nó cứ thế lơ lửng phía trên toàn bộ Hư Minh Quang Hải.

Trời đất có khí riêng, vạn vật có mệnh số.

Lấy nguyên khí của chư thiên, chấp chưởng vận mệnh vạn vật. Nếu nói Thánh Tông Tổ Sư Gia cầu là 【siêu thoát】, thì hai vị này cầu chính là 【chủ tể】...

Nó chính là chân tướng của 【phiên bản Đại Chân Quân】.

Cái gọi là 【phiên bản Đại Chân Quân chưa được mở】 không phải là một lời nói đùa, mà là một sự thật: Quang Hải hiện tại không cho phép Đại Chân Quân xuất thế!

Nếu có, ắt phải bị giam cầm.

Giống như các Cổ Pháp Chân Quân là Ngang Tiêu, Thái Âm Tiên Tôn, Tinh Cung và Huyền Viên. Còn nếu có một vị Đại Chân Quân không cần bị giam cầm tồn tại.

Thì kết cục của hắn chỉ có một.

"Keng keng!"

Tiếng kiếm minh tựa hồ từ nơi xa xăm vọng lại bên tai Lữ Dương, trong khoảnh khắc đã nghiền nát pháp thân, thức hải, hồn phách, thậm chí cả nhân quả của hắn.

"Bách Thế Thư!?"

Khoảnh khắc sau, Lữ Dương đã trở về Hư Minh Chi Địa quen thuộc từ lâu, ngây người một lúc mới phản ứng kịp, ngơ ngác nhìn bảng thông tin hiện ra trước mắt:

【Ngươi đã kinh động "Thiên Đạo".】

【Ngươi đã chết bất đắc kỳ tử.】

【Số trang còn lại của Bách Thế Thư hiện tại: 86】