Nếu phải nói, chỉ có thể nói sự tồn tại của Đại Chân Quân quá nổi bật, tựa như đom đóm trong đêm tối, chỉ cần còn hiện hữu, không thể nào không thu hút sự chú ý.

“Rốt cuộc, 【Thiên Đạo】 là cái gì?”

Lữ Dương khoanh chân ngồi giữa Hư Minh, mày nhíu chặt, hồi tưởng lại cảm ứng vừa rồi, khẽ lẩm bẩm: “Trời đất có khí, vạn vật có mệnh...”

Khí số, mệnh số.

Trước đây khi giao lưu cùng Tinh Hồn Lão Nhân, hai thứ này được liệt vào Ngũ Đại Thiên Số, hơn nữa lão nhân còn thẳng thắn nói trong Tiên Xu Tứ Cẩu có người tu hành chúng.

“Giờ xem ra, có lẽ chính là Kiếm Các Đạo Chủ và Đạo Đình Đạo Chủ. Hai vị này, một người tu khí số, một người tu mệnh số, cùng nhau kiến tạo nên 【Thiên Đạo】. Lấy nguyên khí của chư thiên, cai quản vận mệnh của vạn vật... Không đúng, ta luôn cảm thấy có chút tàn khuyết, không giống một vật thể hoàn chỉnh.”

Lữ Dương dần nhíu mày.

“Nếu là 【Thiên Đạo】 chân chính, có ý tượng như vậy, há lại chỉ dừng ở Đại Chân Quân? Kim Đan, Trúc Cơ, Luyện Khí đều phải được bao trùm trong đó mới đúng.”

Thế nhưng sự thật lại không phải vậy.

【Thiên Đạo】 tuy mạnh, nhưng cũng chỉ có Đại Chân Quân mới kích hoạt cảm ứng của nó. Trước đây ta chưa từng gặp phải, có thể thấy rõ là chưa bị nó ảnh hưởng.

“Thiếu sót vài thứ.”

“Đã là 【Thiên Đạo】, há chỉ có khí số và mệnh số? Định số có cần không? Kiếp số cũng nên có chứ, biến số quan trọng nhất há lại không bao hàm?”

Vừa nghĩ đến đây, Lữ Dương trong lòng chợt bừng tỉnh: “Ngũ Đại Thiên Số tề tụ... Ta đã hiểu rồi, 【Thiên Đạo】, đây là một tạo vật tương tự 【Bỉ Ngạn】! Sở dĩ tàn khuyết, thuần túy là vì đã có 【Bỉ Ngạn】 áp chế bên trên, nên mới khó thành hình!”

“Không, không chỉ có vậy.”

“【Thiên Đạo】 giám sát Đại Chân Quân đương thế, điều này đối với việc tiêu trừ 【biến số】 cũng có lợi, bởi vậy chắc chắn đã được Thánh Tông Tổ Sư Gia ngầm cho phép.”

“Khó trách!”

Lữ Dương vỗ tay một cái, bừng tỉnh đại ngộ: “Bởi vậy Kiếm Các Đạo Chủ và Đạo Đình Đạo Chủ mới có thái độ như vậy, Kiếm Các Đạo Chủ thậm chí cố ý dừng lại ở tầng thứ tư.”

“Bọn họ vốn không bận tâm đến 【Bỉ Ngạn】.”

“【Thiên Đạo】 mới là tâm huyết của bọn họ, sở dĩ leo lên 【Bỉ Ngạn】, phần lớn thực chất chỉ là để tránh bị Thánh Tông Tổ Sư Gia triệt để áp chế.”

“Hơn nữa, 【Thiên Đạo】 và 【Bỉ Ngạn】 rõ ràng không cùng một logic thiết kế. 【Thiên Đạo】 cần có đủ sức khống chế hiện thế, còn 【Bỉ Ngạn】 càng đi lên cao, ảnh hưởng đến hiện thế càng yếu. Bởi vậy Kiếm Các Đạo Chủ mới dừng lại ở tầng thứ tư, không tiếp tục đi lên.”

Tuyệt vời, ta dần hiểu rõ mọi chuyện.

Nghĩ đến đây, Lữ Dương lại xoa cằm: “Xem ra, Kiếm Các Đạo Chủ và Đạo Đình Đạo Chủ thực chất trong lòng cũng vui vẻ khi 【Bỉ Ngạn】 sụp đổ?”

“Không, không đúng.”

“Bọn họ quả thực mong 【Bỉ Ngạn】 sụp đổ, nhưng lại không muốn hiện thế vì thế mà bị liên lụy, nếu không 【Thiên Đạo】 của bọn họ sẽ mất đi đất sống.”

Đúng vậy, là hiện thế.

Không phải chúng sinh.

“Cái khung hiện thế này mới là quan trọng nhất, tựa như một mảnh đất màu mỡ, có đất rồi, con người tựa như cây trồng trong đất, sớm muộn gì cũng sẽ mọc lên.”

Đây cũng là lý do Kiếm Các Đạo Chủ và Đạo Đình Đạo Chủ sẽ đứng cùng phe với Thánh Tông Tổ Sư Gia trong vấn đề Minh Phủ. Minh Phủ đối với 【Thiên Đạo】 mà nói, e rằng là một vật đại bổ không tồi. Một khi Minh Phủ có chủ, bọn họ sẽ không cách nào đưa nó vào hệ thống của mình được nữa.

Cũng là đạo lý này.

Kiếp trước, khi ta kích nổ cảnh giới Trúc Cơ, khiến hiện thế xuất hiện nguy cơ sụp đổ, Kiếm Các Đạo Chủ và Đạo Đình Đạo Chủ lập tức lựa chọn trở mặt.

“Đây chính là mệnh mạch của bọn họ!”

Trong mắt Lữ Dương chợt bùng lên tia sáng vui mừng: “Hiện thế, hiện thế, thì ra là vậy, chỉ cần nắm giữ điểm này, mọi chuyện đều dễ giải quyết!”

Đạo Chủ muốn gì?

Đối với vô số tu sĩ cấp thấp mà nói, đây là một đề tài vĩnh hằng. Thiên ý cố nhiên khó dò, nhưng chỉ cần ngươi đoán đúng một lần, sẽ nhận được hồi báo phong phú.

Nguyên Anh Đạo Chủ cũng là người.

Bọn họ đối với hiện thế, đối với Hư Minh Quang Hải này vẫn còn có nhu cầu – một khi có nhu cầu, ắt sẽ có cách khống chế, khiến bọn họ hành động theo lợi ích của ngươi.

“Hù...”

Lữ Dương thở ra một hơi dài, cảm thấy đầu hơi nặng: “Kiến thức cấm kỵ, quả nhiên 【Thiên Đạo】 cũng là một trong số đó, chỉ là đây là do ta tự mình suy diễn ra.”

Ảnh hưởng của kiến thức cấm kỵ cũng có những tình huống khác nhau. Nghiêm trọng nhất là hoàn toàn không biết trước, đột nhiên bị tiết lộ chân tướng, trong tình huống này xung đột của kiến thức cấm kỵ là nặng nề nhất. Tốt hơn một chút là đã nắm giữ một phần manh mối từ trước, sau đó mới được tiết lộ chân tướng, sẽ có một khoảng đệm nhất định.

“Tốt nhất là giống như ta.”

“Dựa vào kiến thức sẵn có để suy luận ra kiến thức cấm kỵ tương ứng, có một quá trình lĩnh hội hoàn chỉnh, vì vậy gần như không bị ảnh hưởng gì nhiều.”

【Xin hãy chọn mỏ neo trọng sinh】

Thấy trên bảng hiện lên những dòng chữ quen thuộc, Lữ Dương lập tức nói: “Mỏ neo thứ ba!”

Trong khoảnh khắc, trời đất quay cuồng.

Hồng Mông khai mở, trong Hư Minh hiện lên ánh sáng, tựa như mở đôi mắt, tia nắng đầu tiên xuyên phá bóng tối, chiếu rọi đồng tử, in vào tầm mắt.

Hắn lại trở về rồi.

Ta chọn bảo vật.

Lữ Dương thần sắc bình tĩnh, bởi vì mỏ neo thứ ba đã bao trùm, không cần chọn tu vi nữa. Giờ đây hắn trọng sinh vẫn là Đại Chân Quân Pháp Thân Đạo.

Còn về thiên phú..., kiếp trước chết quá nhanh, chắc chắn không thể kết toán ra thứ gì.

Chọn bảo vật đi, mang thêm một phần ý tượng 【Thành Đầu Thổ】 về để chồng chất lên vậy.

Đương nhiên, những điều này đều là chi tiết nhỏ nhặt. Lữ Dương thu liễm suy nghĩ, pháp lực cuồn cuộn ngưng tụ, không giao hòa với trời đất, nhanh chóng phác họa ra một đạo huyền diệu.

『Thế Tiệm Thành』!

【Sa Trung Kim】, quả ở chỗ ẩn giấu, vị ở chỗ thai nghén, huyền ở chỗ giao hòa, diệu ở chỗ hợp nhất, lập tức thu liễm toàn bộ vị cách và khí cơ của Lữ Dương vào trong đó.

Một lát sau, Lữ Dương mở hai mắt.

Pháp lực lưu chuyển, nhưng không còn là Đại Chân Quân, mà kẹt ở điểm giới hạn Kim Đan trung kỳ, cũng không còn dẫn dụ 【Thiên Đạo】 đột ngột phản ứng.

“Quả nhiên!”

Đối với việc làm sao ứng phó 【Thiên Đạo】, hắn đã sớm có biện pháp rồi. Kỳ thực nghĩ kỹ sẽ biết, Tiên Xu chẳng phải có một nhân tuyển tham khảo hoàn mỹ nhất sao?

Cương Hình Bố Đạo Chân Quân!

Đại Chân Quân bán tàn, tuy nói là bán tàn, nhưng thực tế trong thời đại "phiên bản Đại Chân Quân" chưa mở này, ngược lại lại có địa vị cao nhất.

Hắn đã làm thế nào?

“Không gì khác hơn là dùng huyền diệu quả vị của 【Sa Trung Kim】, tìm cách che giấu vị cách Đại Chân Quân của mình. Nói tóm lại, chính là tự trảm một đao.”

Phương pháp này, hắn cũng có thể dùng.

“Nói trắng ra, chính là tự xây cho mình một nhà lao, một nhà lao di động, như vậy có thể tránh được cảm ứng của 【Thiên Đạo】, không bị nó nhắm vào nữa.”

Lữ Dương đứng dậy, đánh ngất Ngọc Tố Chân đang mon men tới muốn chiếm tiện nghi của hắn rồi đẩy sang một bên. Đời này hắn phải dồn hết tâm sức vào việc tu hành!

Ngay sau đó, hắn liền lần nữa mở 【Bách Thế Thư】.

Trước đây hắn tổng cộng thu hoạch được bốn vàng một màu, năm đạo thiên phú, thế nhưng chỉ có bốn đạo hoàn thành kết toán, còn một đạo thiên phú hắn vẫn chưa kết toán.

【Vũ Triệu Long Quân】.

Vốn dĩ là muốn đi bắt lão Long Quân trước, rồi kết toán trên đường, kết quả người còn chưa tới, đã chết bất đắc kỳ tử.

Giây tiếp theo, quang mang hiện lên.

【Đang kết toán trải nghiệm cho 『Vũ Triệu Long Quân』...】

【Ngươi là chân long cổ xưa nhất, giọt mưa đầu tiên Tổ Long nhìn thấy, vốn là quý tộc trời đất, lại thảm bị biếm trích, sau khi chết lại bị người ta tìm cách phục sinh...】