Cho đến nay, hắn cũng đã phát hiện, thiên phú do Bách Thế Thư ban tặng tuy có phân cấp màu sắc, nhưng cấp bậc ấy lại không lấy uy lực và hiệu quả làm tiêu chuẩn. Dù sao, thiên phú Trắng "Song Tu Kỳ Tài" và thiên phú Tím "Hữu Lưỡng Hạ Tử" thật sự rất hữu dụng.

Tiêu chuẩn đánh giá cụ thể, Lữ Dương không thể biết được.

Nhưng dù sao đi nữa, thiên phú Huyền Nhân Dị Quả quả thực đã mang đến cho hắn một bất ngờ lớn, khiến hắn thấy được cách lợi dụng sâu sắc mạng lưới nhân quả.

Nghĩ đến đây, Lữ Dương lập tức niệm pháp quyết.

“...Tới!”

Chỉ thấy hư quang lóe lên, chớp mắt một cái, một thân ảnh khác khoác đạo bào, dung mạo tuấn lãng đã được Lữ Dương trực tiếp tạo ra từ hư vô.

Đây là hắn của khoảnh khắc trước đó.

“Bản chất có chút tương tự với thao tác ta dùng Cải Nhân Dị Quả hồi sinh Vũ Triệu Long Quân ở kiếp trước, dùng vô vàn ‘nhân’ để sinh ra ‘quả’ cuối cùng.

Năm xưa Thế Tôn giúp ta ngăn cản một lần Định Số, hẳn cũng dùng thủ đoạn tương tự, cắt đứt ta của khoảnh khắc trước và ta của khoảnh khắc sau, nhân quả giữa đôi bên hoàn toàn đoạn tuyệt, rồi để ta của khoảnh khắc trước đi ứng kiếp, ta của khoảnh khắc sau thoát hiểm... Có điều thủ đoạn ấy cao thâm hơn một chút.”

Thu hồi suy nghĩ, Lữ Dương lại nhìn về phía một bản thân khác.

“Đáng tiếc, thứ này dường như không thể tư duy, bản chất không phải người thật, càng giống cái bóng của ta... Nhưng lẽ nào chỉ có thể là cái bóng của ta thôi sao?”

Nghĩ đến đây, Lữ Dương vung tay.

Chỉ nghe một tiếng nổ vang, “Lữ Dương” của khoảnh khắc trước đó lặng lẽ vỡ vụn, như mộng huyễn phao ảnh, chỉ vì “nhân” cấu trúc nên nó đã bị rút ra.

Vô “nhân”, tự nhiên vô “quả”.

Tuy nhiên, khoảnh khắc kế tiếp, Lữ Dương lại bắt đầu vận chuyển thiên phú, đồng thời Thần Tiêu Lôi cũng hiện ra trong lòng bàn tay hắn, rồi chuyển đổi thành Thành Đầu Thổ.

Toàn bộ quá trình trôi chảy như nước chảy mây trôi.

Đáng tiếc vì đã mất đi sự gia trì của Kiếp Số, Thần Tiêu Lôi giờ đây đã trở lại thành quả vị bình thường, không thể tái hiện uy lực của kiếp trước.

Nhưng vậy cũng đủ rồi.

Mặc dù không thể Cải Nhân Dị Quả, nhưng quan sát mạng lưới nhân quả lại không phải chuyện khó. Chẳng mấy chốc, ý thức của Lữ Dương lại nhìn thấy vũ trụ u ám kia.

Cũng không phải lần đầu đến.

Nhân quả như dòng sông cuồn cuộn, ào ạt chảy đến. Lữ Dương thần sắc bình tĩnh, thuần thục bắt đầu sơ lý nhân quả, rất nhanh đã thấy mục tiêu mình muốn tìm.

Huyền Nhân Dị Quả, khởi động!

“...Ra đây!”

Trong chớp mắt, một thân ảnh mới được Lữ Dương rút ra từ mạng lưới nhân quả mênh mông, sau đó lăn xuống đất, theo bản năng muốn phát ra một tiếng long ngâm.

“Ngao... gừ.”

Tiếng gầm đột nhiên dừng lại, dưới sự phong tỏa của Lữ Dương, không hề truyền ra nửa điểm. Thân ảnh vừa hiện ra thì như một con chó chết, mềm nhũn trên mặt đất.

Lão Long Quân!

Nói chính xác hơn, đây là bóng hình nhân quả của Lão Long Quân, Lữ Dương rút ra từ sợi nhân quả của Long Cung, điều này đối với hắn không phải chuyện khó.

Quả nhiên, bóng hình của người khác cũng có thể.

Lữ Dương hứng thú chơi đùa, lại thấy bóng hình nhân quả của Lão Long Quân niệm pháp quyết, pháp thuật, huyền diệu, các loại thủ đoạn lần lượt triển hiện.

Mọi thứ đều không khác gì bản thể.

“Vậy mà ngay cả Đại Hải Thủy cũng có thể dùng, nhưng không phải câu thông quả vị, càng giống một vật mô phỏng được tạo ra từ lực lượng nhân quả trong mạng lưới nhân quả.”

Lữ Dương ngắm nhìn bóng hình nhân quả của Lão Long Quân, khá hài lòng.

Thực lực của bóng hình nhân quả không tính là mạnh, ít nhất yếu hơn Lão Long Quân trong ấn tượng của hắn, nhưng nó thắng ở sự hoàn chỉnh, và nổi bật ở sự ổn định.

Điều này cũng bình thường.

“Dù sao ta quá hiểu Lão Long Quân, bóng hình nhân quả rút ra tự nhiên là hoàn chỉnh nhất... Ừm, càng hiểu rõ, bóng hình nhân quả càng mạnh.

Một khi có sơ suất, bóng hình nhân quả sẽ tàn khuyết. Nếu là tồn tại hoàn toàn xa lạ, thậm chí có khả năng căn bản không rút ra được bóng hình nhân quả. Đây cũng là hạn chế của Huyền Nhân Dị Quả. Đương nhiên, chênh lệch vị cách quá lớn, hoặc nhân quả của mục tiêu quá cổ xưa, thì cũng không được.”

Lữ Dương chơi đùa không biết chán.

“Đáng tiếc, bóng hình nhân quả này không phải tồn tại chân thật, nếu không ta tìm cách kéo Vũ Triệu Long Quân ra, bây giờ có thể lại phá vỡ Trúc Cơ cảnh một lần nữa.”

Ngoài ra, quá xa xưa cũng không được.

Uổng công ta còn muốn thử xem có thể trực tiếp rút ra bóng hình của Lão Long Quân vào mười hai vạn chín ngàn sáu trăm năm trước, khi Đại Hải Thủy vẫn còn là Chí Tôn Quả Vị hay không.

Lữ Dương thở dài một tiếng, buông pháp quyết.

Thứ nhất, là vì niên đại quá xa xưa, hắn hiện tại đã mất đi đạo binh bá chủ cấp và Kiếp Số, đã không còn lực lượng hồi tố về thời đại đó.

Thứ hai, là sự cảnh tỉnh trong lòng.

Ta nếu hồi tố, chỉ có đường chết!

“Vẫn là vì trận Đạo Chủ chi chiến kia, toàn bộ mạng lưới nhân quả, dòng chảy thời gian đều bị cắt đứt trong trận chiến ấy, không ai có thể hồi tố xa hơn được nữa.”

Nghĩ đến đây, Lữ Dương liền từ bỏ.

“Suy cho cùng, vẫn là ta hiện tại không dám triển hiện toàn lực.

Nếu bản thân khôi phục vị cách Đại Chân Quân, rồi thi triển Huyền Nhân Dị Quả, có lẽ bóng hình nhân quả rút ra sẽ có được ý thức nhất định.”

“Đây có lẽ là thủ đoạn tốt nhất để ta thăm dò bí ẩn lịch sử, tìm kiếm cơ hội Nguyên Anh. Quả nhiên, ở Tu Tiên giới muốn trở nên mạnh mẽ, vẫn phải ‘khảo cổ’.”

Lữ Dương cảm khái một hồi, lúc này mới tán đi bóng hình nhân quả.

“Vẫn là nên đối phó Lão Long Quân trước.

Trước tiên nghĩ cách chế phục Lão Long Quân, luyện thành mệnh hình thân, rồi sau đó nghĩ cách có được ý tượng Chí Tôn Đại Hải Thủy, rồi mới tính đến các vấn đề khác.”

Về phần kế hoạch, Lữ Dương cũng đã nghĩ kỹ.

Ta ở hiện thế không thể triển hiện toàn bộ tu vi, nhưng Thiên Nhân Tàn Thức thì lại khác.

Ta có thể đặt một cái bẫy cho Lão Long Quân, để hắn tình cờ phát hiện Thiên Nhân Tàn Thức... Ừm, cứ là Dưỡng Sinh Chủ đi, lừa hắn bước vào.

“Rồi ta mai phục trong Dưỡng Sinh Chủ.

Hắn vừa bước vào, ta liền chế phục hắn!”

“Hơn nữa, cơ duyên Dưỡng Sinh Chủ, ở hải ngoại vừa vặn có một cái... Mục Trường Sinh chẳng phải vẫn còn đó sao, vừa hay nhân cơ hội này thử nghiệm Kịch Ngoại Quan Trắc Giả!”

Trong mắt Lữ Dương hiện lên ý cười.

Hiệu quả của Kịch Ngoại Quan Trắc Giả không thể nói là không mạnh, nhưng tương ứng, nó cũng có hạn chế rất lớn – trong đó hạn chế lớn nhất chính là vị cách của hai bên.

Nói tóm lại, giống như Cưu Chiếm Thước Sào, Kịch Ngoại Quan Trắc Giả chỉ có thể phát huy tác dụng khi có chênh lệch vị cách cực lớn, hơn nữa “người trong kịch” cũng không phải không có sức phản kháng, cũng có cơ hội thoát ly quan trắc, giành được tự do. Nói trắng ra cũng là một thiên phú “bắt nạt kẻ yếu”.

Mục tiêu càng yếu, càng dễ quan trắc.

“Với vị cách của ta, quan trắc Mục Trường Sinh một chút, để hắn đi làm kẻ dâng bảo vật cho Lão Long Quân vẫn không thành vấn đề, đảm bảo Lão Long Quân không thể phát hiện.”

Nhưng nói đi cũng phải nói lại, lúc này Lão Long Quân đang ở đâu?

Sau khi suy nghĩ một lát, Lữ Dương lại kéo ra bảng điều khiển của Bách Thế Thư, rồi đặt ánh mắt lên một đoạn ký ức mà hắn vẫn luôn không dám mở.

【Truy ức của Lão Long Quân】

Không chút do dự, Lữ Dương trực tiếp tâm niệm vừa động, rời Tiên Xu, độn nhập Dưỡng Sinh Chủ, rồi giải phóng vị cách, đưa tinh khí thần lên đỉnh phong.

“Để ta xem, hiện tại ta có thể mục kích bao nhiêu bí ẩn...”

Lữ Dương đưa tay về phía ký ức.

“Ầm!”

Trong khoảnh khắc, tiếng gầm đinh tai nhức óc suýt chút nữa nhấn chìm ý thức của Lữ Dương, dù với vị cách Đại Chân Quân của hắn, thức hải cũng suýt tan rã