“Toàn bộ đều là kiến thức cấm kỵ.”

“Lão Long Quân biết quá nhiều, đến mức ký ức của lão đã xảy ra chất biến, cũng chỉ có người có tuổi tác như lão mới có thể chịu đựng những thứ này.”

Dù sao, đa số kiến thức cấm kỵ, lão đều là người từng trải.

Chỉ riêng thân phận này đã có thể giảm thiểu nguy hại của kiến thức cấm kỵ đến mức thấp nhất, thế nhưng đối với Lữ Dương, những kiến thức cấm kỵ này lại cực kỳ chí mạng.

“Chỉ có thể tách ra thôi.”

Lữ Dương lắc đầu, sau đó bắt đầu trích xuất ký ức, từng luồng huy quang được hắn cẩn thận lấy ra, đây đều là đạo hành liên quan đến quả vị.

Không thể không thừa nhận, Lão Long Quân trên thủy hành gần như tinh thông toàn hệ, 【Đại Hải Thủy】, 【Giản Hạ Thủy】, 【Đại Khê Thủy】, 【Tuyền Trung Thủy】, 【Thiên Hà Thủy】, lão đều có đạo hành cấp chân quân, điều này thật ra có chút kỳ lạ, bởi vì Lão Long Quân chưa từng chứng đắc quả vị thủy hành khác.

“Dù sao cũng đâu phải ta.”

Ta là có 【Bách Thế Thư】 tích lũy, gian lận mới có thể làm được chuyện này, còn Lão Long Quân thì sao? Lão lại dựa vào đâu? Chẳng lẽ cũng giống ta, cũng gian lận?

Lữ Dương lại lần nữa nhìn về phía 【Truy ức của Lão Long Quân】.

Trong đó, những ký ức hắn cho là vô hại đều đã được hắn trích xuất ra, bao gồm cả hướng đi của Lão Long Quân vào thời điểm này, hắn cũng đã nắm giữ.

“Thật bất ngờ.”

“Vào thời điểm này, lão lại ở ngay phía dưới Long Cung của Tứ Hải Môn, chôn mình xuống đáy biển, đây là muốn tìm kiếm thứ gì dưới đó sao?”

Chẳng lẽ lại thật sự biến thành lão lươn đất rồi chứ.

Lữ Dương vuốt cằm, trong lòng chợt nảy sinh minh ngộ: “Là Tổ Long sao? Lão Long Quân rõ ràng có liên quan đến Tổ Long, lão đang tìm thứ Tổ Long để lại cho lão?”

Ngay khi Lữ Dương vừa nảy sinh suy đoán này, 【Truy ức của Lão Long Quân】 đột nhiên sinh ra cảm ứng, một đoạn ký ức trong cảm ứng của Lữ Dương mất đi uy hiếp, rồi ầm ầm được giải phong. Biến hóa này khiến Lữ Dương lập tức nhướng mày, đây là kiến thức cấm kỵ vốn nên chí mạng lại không còn chí mạng nữa sao?

Ta đoán đúng rồi?

“Tổ Long vậy mà thật sự đã để lại đồ vật cho Lão Long Quân! Bởi vì ta đã đoán trúng điểm này, nên kiến thức cấm kỵ liên quan cũng vì thế mà được giải phong đối với ta.”

Lữ Dương trong mắt hiện lên vẻ vui mừng, lập tức lấy đoạn ký ức đã giải phong đó vào tay.

Giây tiếp theo, quang ảnh hiện lên.

Đó là một điện vũ u sâu, xung quanh là dòng nước biển chảy xiết, Lão Long Quân yên lặng phủ phục trong điện, duy chỉ có một đôi mắt rồng thắp sáng trong bóng tối.

“Ngươi vậy mà còn dám đến gặp ta?”

Âm thanh chứa đầy phẫn nộ vang vọng trong điện vũ, khuấy động hải lưu, không chút do dự oanh kích về phía bóng người bị mắt rồng giận dữ nhìn chằm chằm, nhưng người sau lại không hề lay động.

Hắn thậm chí vui vẻ cười vang:

“Có gì mà không dám?”

“Lão Long Quân, ngươi sống lâu như vậy, chẳng lẽ còn không rõ ta là ai sao?”

Tiếng cười đánh tan hải lưu, cũng khiến nộ ý trong mắt Lão Long Quân lập tức thu liễm, trở về bình tĩnh: “Đương nhiên biết... Vô Vi mà, ai mà không rõ?”

“Không sai!”

Người đến cười càng vui vẻ hơn: “Vô Vi giả, vô sở bất vi dã! Chuyến này ta đến đây chính là muốn bàn với ngươi một giao dịch, chúng ta cùng làm đại sự.”

“Thứ lỗi không thể tiếp được.”

Lão Long Quân trả lời không chút do dự: “Hoạn Yêu đã chết, Bổ Thiên mất tích, ngươi chỉ có thể liều mạng một phen, đại sự gì chứ, ta thấy là ngươi đang tìm kẻ chết thay thì có!”

“Theo ta thấy, ngươi chi bằng đi tìm Thế Tôn.”

“Vị đó dù sao cũng là sư huynh đệ với ngươi, có chút tình nghĩa sư môn, nói không chừng có thể cứu ngươi một mạng.”

Lời vừa dứt, người đến lại không nói gì, ngược lại dùng một loại thần sắc cực kỳ cổ quái đánh giá Lão Long Quân, khiến Lão Long Quân cũng có chút không thoải mái.

“...Sao vậy?”

“Ha ha ha, chỉ là có chút bất ngờ... Vốn tưởng ngươi sống lâu như vậy, căn cơ cực sâu, hẳn là có thể nhớ rõ, không ngờ lại thật sự không biết.”

Người đến lắc đầu, sau đó lại dường như chợt nảy sinh minh ngộ: “Không đúng, không biết mới tốt, căn cơ của ngươi quá sâu, biết lại thành phiền phức, rất có thể là ngươi tự mình chủ động quên đi, không muốn dính vào nhân quả của vị sư huynh kia của ta, đúng là khó được hồ đồ, khó được hồ đồ.”

Lão Long Quân nghe mà mơ hồ không hiểu.

Thế nhưng bên cạnh lão, Lữ Dương thông qua ký ức nhìn thấy đoạn lịch sử này lại chợt bừng tỉnh đại ngộ: “Người này nói, chính là nhân quả thành đạo của Thế Tôn!”

Thế Tôn thành đạo, đổi nhân dễ quả.

Lão Long Quân đối với điều này lại không biết gì, người thần bí đối thoại với lão lại rõ ràng có chút hiểu biết, thậm chí còn xưng hô Thế Tôn là sư huynh.

Thêm vào đó, bộ dạng này... “Ta không quen biết.”

Bốn vị phong chủ đời đầu của Thánh Tông, chỉ có một vị ta không quen biết, chưa từng gặp qua, nếu đã vậy, người thần bí trước mắt này chính là sơ đại Đan Đỉnh phong chủ?

Vừa nghĩ đến đây, Lữ Dương lập tức ánh mắt sáng rực.

“Quả nhiên đã đào được cá lớn rồi!”

“Sơ đại Đan Đỉnh phong chủ và Lão Long Quân gặp mặt, hắn muốn gì?”

Dưới ánh mắt mong chờ của Lữ Dương, trong khung cảnh ký ức, sơ đại Đan Đỉnh phong chủ khẽ mở lời, sau đó Lữ Dương đã bị câu nói tiếp theo của hắn dọa sợ.

“Thôi, nói thẳng đi... Lão Long Quân, ta định luyện chế một viên Nguyên Anh Đan.”

Nguyên Anh Đan!?

Lữ Dương trong khoảnh khắc giật mình một cái, thần niệm sôi trào suýt chút nữa trực tiếp phá nát khung cảnh ký ức: “Là loại Nguyên Anh Đan mà ta nghĩ đến sao? Uống vào là có thể kết Nguyên Anh?”

Cùng lúc đó, Lão Long Quân trong khung cảnh ký ức cũng có phản ứng tương tự Lữ Dương, trong tiếng long ngâm khuấy động mang theo sự không thể tin nổi nồng đậm:

“Không thể nào! Tuyệt đối không thể nào! Từ xưa đến nay, chưa từng nghe nói đến Nguyên Anh Đan nào, đừng nói Nguyên Anh Đan, ngay cả Chân Quân Đan cũng không có, đan dược nhiều nhất cũng chỉ là trị thương, phụ trợ, cái gọi là đan dược đột phá cảnh giới, nhiều nhất cũng chỉ dùng ở tầng thứ luyện khí này thôi.”

“Sau khi trở thành trúc cơ chân nhân, đột phá cảnh giới nhất định phải có đạo hành.”

“Đan dược có tốt đến mấy, nhiều nhất cũng chỉ là tăng thêm chút đạo hành, phụ trợ cảm ngộ, nhưng muốn nuốt vào lập tức tăng cường cảnh giới, thì đó là điều không thể!”

Lão Long Quân lập tức đưa ra phản bác.

Thế nhưng Lữ Dương bên cạnh lại nhìn ra, đây không phải là không tin... thậm chí hoàn toàn ngược lại, phản bác của Lão Long Quân là xây dựng trên cơ sở tin tưởng.

“Lão Long Quân cảm thấy, người trước mắt này thật sự có thể làm được sao?”

“Cho dù Nguyên Anh Đan có phi thực tế đến mấy, thứ về mặt lý thuyết không tồn tại, lão cũng theo bản năng tin rằng sơ đại Đan Đỉnh phong chủ có thể luyện chế ra?”

Sắc mặt Lữ Dương có chút kinh ngạc:

Quả nhiên, bốn vị phong chủ đời đầu đúng là ai cũng có ngón nghề riêng... Vậy hắn muốn làm thế nào?

Trong khung cảnh ký ức, Lão Long Quân cũng hỏi ra vấn đề tương tự.

Đối với điều này, sơ đại Đan Đỉnh phong chủ cười đáp: “Làm thế nào ư? Rất đơn giản, đã muốn luyện đan tốt nhất thế gian, tất nhiên phải dùng tài liệu tốt nhất thế gian.”

“...Di mạch của Tổ Long.”

Trong khoảnh khắc, cảm giác quen thuộc quét qua thức hải của Lữ Dương, đây là trọng lượng đến từ kiến thức cấm kỵ, khiến âm thanh bên tai hắn cũng trở nên chậm rãi.

“Bổ Thiên thân chết quả vị tan, Hoạn Yêu hồn về Minh Phủ, Vạn Bảo thoát thân.”

“Mẹ kiếp, một lũ phế vật!”

Nói đến đây, sơ đại Đan Đỉnh phong chủ lại mắng một tiếng: “Bọn chúng sao lại không dám cùng lão già kia đánh một trận chứ? Có thiên phú mà không biết thi triển!”

Sau tiếng mắng chửi, hắn lại trở về bình tĩnh, thản nhiên nói:

“Ta thì không giống vậy.”

“Chuyện bọn chúng không dám làm, ta dám làm.”

“Ta muốn lấy Tiên Xu làm lò, Tổ Long làm thuốc, tu vi cả đời làm lửa, luyện chế ra một viên vô thượng tiên đan... cùng lão già kia liều một phen ngươi chết ta sống!”