Ngay sau đó, Lữ Dương lại lắc đầu, đáy mắt hiện lên vẻ tiếc nuối:

"Đáng tiếc, cuối cùng vẫn không thành công."

Cuối đoạn ký ức, Phong chủ Đan Đỉnh đời đầu đã buông lời ngông cuồng, song xét từ kết quả, hắn hiển nhiên đã thất bại, quả là tay áo cản xe.

Dù sao Thánh Tông Tổ Sư Gia vẫn còn đó, kiếp trước nếu không phải tự tay ta ra tay, hắn vẫn đứng ở tầng cao nhất của Bỉ Ngạn, không hề tổn hại chút nào... Nhưng điều này cũng là lẽ thường, Phong chủ Đan Đỉnh đời đầu dù có nhiều thủ đoạn đến mấy, mạnh mẽ đến đâu, cảnh giới đã định, làm sao có thể đấu lại một vị Đạo Chủ?

Huống hồ, Tổ Long vẫn chưa chết.

Đây cũng là bằng chứng thép cho sự thất bại của Phong chủ Đan Đỉnh đời đầu, nói là dùng Tổ Long luyện đan, kết quả Tổ Long vẫn còn sống, đây chẳng phải là thất bại thì còn là gì?

"Tuy nhiên..."

Nghĩ đến đây, Lữ Dương lại ngẩng đầu nhìn thoáng qua ký ức của Lão Long Quân: "Khác với ta, Lão Long Quân dường như vô cùng tin tưởng Phong chủ Đan Đỉnh đời đầu."

"Lão thật sự tin có Nguyên Anh Đan."

"Phong chủ Đan Đỉnh đời đầu sau khi buông lời ngông cuồng liền biến mất, Lão Long Quân dường như đã trao cho hắn thứ gì đó, nhưng đoạn ký ức liên quan đã bị cắt bỏ."

"Để giữ bí mật?"

"Cũng phải, việc thành nhờ bí mật, việc bại vì tiết lộ, nếu Phong chủ Đan Đỉnh không ngu ngốc, chắc chắn sẽ tìm cách che giấu bí mật, chỉ là thủ đoạn của hắn vô cùng cao cấp."

Đến mức Bách Thế Thư cũng không thể tính toán ra.

Tuy nhiên, đây cũng không phải lần đầu Lữ Dương gặp phải tình huống tương tự, Hồng Vận chẳng phải cũng vậy sao? Rõ ràng có liên quan mật thiết đến đoạn ngụy sử về Thế Tôn chứng đạo.

Nhưng kinh nghiệm tính toán chỉ có thể giải ra chính sử...

"...Ừm?"

Đột nhiên, Lữ Dương nheo mắt: "Hiệu quả tương tự như vậy, liệu có khả năng là cùng một phương pháp... Thế Tôn đã nhúng tay vào chuyện này?"

Không phải là không thể!

Dù sao đó là Thế Tôn, lén lút xóa bỏ kinh nghiệm của một hạ tu thì có là gì? Không một cước đạp xuống đã là chiếu cố đến cảm xúc của hạ tu lắm rồi!

Huống hồ... đó là Phong chủ Đan Đỉnh đời đầu.

"Nói đúng ra, Thế Tôn cũng là sư huynh của hắn, lại là đối phó Thánh Tông Tổ Sư Gia, giúp đỡ một tay trong chuyện này quả thực là điều quá đỗi bình thường."

Nghĩ đến đây, Lữ Dương thực sự ngứa ngáy trong lòng.

Ký ức của Lão Long Quân, quả là một kho báu siêu cấp, chỉ là có quá nhiều kiến thức cấm kỵ, bản thân hắn không thể nuốt chửng một cách vội vàng, ăn sạch trong một hơi.

"Thôi vậy, chậm rãi nhấm nháp cũng không sao, dù sao cũng có cái để ăn, huống hồ ta hiện giờ cũng đã nắm giữ không ít kiến thức cấm kỵ, có lẽ còn có những ký ức khác đã được mở khóa đối với ta, ta sẽ kiểm tra lại một lần nữa..." Lữ Dương xoa tay, lần nữa vươn tay khuấy động dòng ký ức của Lão Long Quân.

Rồi hắn phát hiện:

"Thật sự có."

Mảnh ký ức này nằm ở vị trí rất cao trong dòng ký ức của Lão Long Quân, thậm chí rất gần với nguyên sơ, tức là lúc Lão Long Quân còn trẻ.

"Thế mà suýt nữa bỏ qua?"

"Không, không đúng!"

Lữ Dương lập tức giật mình tỉnh lại, đáy mắt dần dâng lên vẻ kinh hãi: "Không phải ta suýt nữa bỏ qua, mà là ta suýt nữa đã phớt lờ nó!"

Với tu vi của hắn, làm sao có thể bỏ qua manh mối quan trọng đến thế?

Thực tế, hắn thấy có mảnh ký ức được mở khóa đối với mình, nhưng lại vô thức phớt lờ, điều này rõ ràng không bình thường, có kẻ đã động tay vào ký ức?

"Không, không phải ký ức... mà là lịch sử."

Lữ Dương hít sâu một hơi, dần thu lại sự chấn động trong đồng tử: "Đoạn lịch sử đó đã bị cắt đứt, nên những ký ức liên quan cũng khó mà phát giác."

"Ta có thể phát hiện ra, không phải vì thực lực của ta mạnh, vị cách cao, mà là vì ta đã nắm giữ kiến thức cấm kỵ về việc lịch sử bị cắt đứt, đồng thời lại có mối quan hệ nhân quả mạnh mẽ với thông tin được ghi lại trong mảnh ký ức này, cộng thêm việc ta cá nhân giỏi về nhân quả, nên mới có thể nhìn thấy một phần nhỏ."

Ẩn giấu kín đáo đến vậy.

Cộng thêm tuổi tác của Lão Long Quân – mảnh ký ức này e rằng còn xa xưa hơn cả mười hai vạn chín ngàn sáu trăm năm trước, là ký ức từ thời đại hoàng kim!

Những năm tháng bị phong tỏa!

Giờ khắc này, Lữ Dương nghe rõ tiếng tim mình đập, cảm xúc khó tả cuộn trào trong lòng, qua rất lâu mới dần bình ổn lại.

"Ta muốn xem, đây là cái gì!"

Dồn hết tinh khí thần, xác nhận sẽ không có nguy hiểm đến tính mạng, bản thân có thể chịu đựng được đoạn kiến thức cấm kỵ này, Lữ Dương lao thẳng vào mảnh ký ức.

Hư Minh Chi Địa.

Tất cả sinh linh tiến vào Quang Hải, thoát ly sự bảo vệ của Giới Thiên, đều có thể thông qua ý thức kết nối với vùng đất vô tận tối tăm khó tả này.

Khổ hải không liên quan đến nơi đây.

Lưới nhân quả cũng không thể chạm tới.

Đây là nơi trú ẩn an toàn hoàn hảo nhất, bởi vì mỗi người khi tiến vào Hư Minh Chi Địa đều sẽ có một không gian riêng biệt, không ai có thể xâm nhập.

Tuy nhiên, nếu phương pháp phù hợp, cho phép nhiều người tụ họp ở đây, thì nơi đây cũng có thể trở thành phòng họp bí mật nhất, bởi vì những cuộc nói chuyện diễn ra ở đây sẽ không bị bất kỳ ai phát giác, suy tính, thậm chí không có ghi chép, chỉ có ký ức của những người trực tiếp trải qua mới có thể lưu lại dấu vết.

Lữ Dương hứng thú đánh giá xung quanh.

"Quả nhiên rất giống nơi trước khi Bách Thế Thư mở lại, vô nhân vô quả vô căn nguyên, không biết là do Quang Hải tự nhiên sinh ra hay do đại năng để lại..."

Đúng lúc này, tiếng nói truyền đến:

"...Đã đến đông đủ chưa?"

Lữ Dương nghe tiếng ngẩng đầu, chỉ thấy trong Hư Minh, một vị đạo nhân chậm rãi bước ra, dung mạo không rõ, chỉ có tiếng nói u u truyền ra: "Sáu người đã tề tựu."

Lời này vừa thốt ra, Lữ Dương lập tức ngây người.

"Chỉ có sáu người?"

"Không đúng chứ, thời điểm này hẳn là trước đại chiến Đạo Chủ, Tư Sùng chắc chắn vẫn còn sống, cộng thêm Tổ Long... ít nhất phải có bảy người mới đúng."

Ai không được mời?

Đồng thời, mảnh ký ức vẫn tiếp tục vận chuyển:

"Vậy thì bắt đầu đi."

Một tiếng nói khác vang lên: "Thiên Đạo hay Bỉ Ngạn, chúng ta đã tranh luận hai lần, sự việc không quá ba, lần này nhất định phải có kết luận."

"Còn cần kết luận sao?"

Một tiếng nói trẻ trung và đầy sức sống vang lên: "Đương nhiên là Bỉ Ngạn, chúng ta là tu sĩ, đến bước này chỉ có tìm kiếm siêu thoát mới là chính đạo!"

Lời còn chưa dứt, lại có một tiếng nói khác vang lên:

"Sơ Thánh, chúng ta đều biết ngươi là người tốt, không muốn liên lụy hạ tu."

"Nhưng vào thời khắc mấu chốt, ngươi vẫn phải hạ quyết tâm, huống hồ chúng ta xây dựng Thiên Đạo, căn bản sẽ không làm gì hạ tu, bọn họ quá yếu."

"Còn cái gọi là siêu thoát... căn bản vô nghĩa."

"Ngươi và ta đều rõ, cái gọi là bên ngoài Quang Hải căn bản không tồn tại, không ngừng nâng cao vị cách, cuối cùng chỉ sẽ lạc lối trong Hư Minh vĩnh hằng tịch diệt."

"Trước đây chúng ta đã chịu thiệt thòi vì điều này, nếu không phải các đạo thống đều có truyền thừa, lấy đó làm nền tảng tồn tại, vào thời khắc mấu chốt đã tìm được đường trở về, thì giờ đây chúng ta đã hoàn toàn lạc lối, rơi vào vĩnh tịch rồi. Trong tình huống này, ngươi xây dựng Bỉ Ngạn thì có khác gì tự tìm cái chết?"

"Lùi một vạn bước mà nói."

"Cho dù ngươi thật sự tạo ra Bỉ Ngạn, chiếu sáng Hư Minh bên ngoài Quang Hải, khiến chúng ta có thể nâng cao vị cách mà không lạc lối, đó cũng không phải siêu thoát."

"Bởi vì nền tảng của ngươi vẫn là Quang Hải."

"So với điều đó, chi bằng dùng Thiên Đạo."

"Thống hợp ngũ đại thiên số, lấy thiên số ngự âm dương, chấp ngũ hành, nắm giữ căn cơ... Điều này là khả thi, thành tựu của Tư Sùng đạo hữu chính là một trong những bằng chứng thép."

"Dù sao ngay cả pháp thân cũng có thể nắm giữ âm dương."

"Ngũ đại thiên số, tất nhiên sẽ càng dễ dàng hơn!"

"Đến lúc đó chúng ta chấp chưởng Thiên Đạo, đều là Thiên Đạo Chi Chủ, trong Quang Hải vô sở bất năng, cùng với việc Quang Hải tiếp tục bành trướng, chúng ta chỉ sẽ càng mạnh."

"Đây mới là đạo đồ chính xác!"