Dù sao thì bọn họ cũng đã bị giam cầm rồi.

Đương nhiên, với năng lực của Đại Chân Quân, hẳn là ít nhiều đều cảm nhận được áp lực đến từ 【Thiên Đạo】, nhưng bọn họ chắc chắn không biết chân thể của nó.

Ngay cả Lữ Dương, nếu không nhờ gợi ý của 【Bách Thế Thư】, hắn cũng chỉ biết có một quy tắc vô hình vô chất là 【Đại Chân Quân không được xuất thế】 bao trùm toàn bộ Hư Minh Quang Hải, mà không thể biết được cái tên 【Thiên Đạo】, và cái tên này, mới là chìa khóa để mở ra ký ức.

Tranh luận về con đường của các Đạo Chủ ư.

Thu liễm suy nghĩ, Lữ Dương lần nữa nhìn về mảnh ký ức, sau đó lắc đầu, nhìn từ góc độ của người đời sau, kết quả của cuộc tranh luận này đã quá rõ ràng.

“Lời này sai rồi!”

Gần như cùng lúc, giọng nói trẻ trung đầy nhiệt huyết trong khung cảnh lại vang lên: “Theo ta thấy, 【Thiên Đạo】 ít nhất có hai vấn đề là tử huyệt chí mạng.”

“Thứ nhất, vị cách.”

“Trong thiết kế của đạo hữu, thể lượng của 【Thiên Đạo】 cố nhiên sẽ bành trướng đến mức khó mà tưởng tượng, nhưng vị cách lại chẳng khác gì bọn ta.”

“Nếu đã như vậy, chỉ cần hậu thế còn có người đạt đến cảnh giới của bọn ta, rồi mạo hiểm với nguy cơ vĩnh tịch, bất chấp tất cả để nâng cao vị cách, là có thể vượt qua 【Thiên Đạo】 về vị cách. Chênh lệch tuyệt đối do khác biệt vị cách mang lại, chư vị đều hiểu rất rõ, đến lúc đó, kết quả sẽ ra sao?”

Đáp án không cần nghi ngờ.

『【Thiên Đạo】 không thể là đối thủ.』 Lữ Dương cũng thầm tự nhủ trong lòng: 『Chênh lệch vị cách là chênh lệch tuyệt đối, không phải thể lượng có thể giải quyết được. Đương nhiên, muốn đạt đến trình độ đó, độ khó sẽ cực kỳ cao.』

“Cho nên còn có vấn đề nghiêm trọng hơn.”

Lữ Dương nghĩ đến đây, giọng nói trong khung cảnh ký ức lại vang lên: “Nếu nói vấn đề này còn có thể giải quyết bằng cách nghiêm khắc hạn chế tu hành.”

“Vậy thì vấn đề thứ hai, lại vô cùng chí mạng.”

“【Biến số】!”

“Trong Quang Hải, biến số là thứ nhất, vạn sự vạn vật đều có một đường sinh cơ, đây là chí lý bất di bất dịch, chư vị đạo hữu hẳn đều đã hiểu rõ.”

Ngay lúc này, giọng nói từng đề xuất 【Thiên Đạo】 cuối cùng cũng cất lời: “Đây không phải là vấn đề, chỉ cần kéo cả 【biến số】 vào trong 【Thiên Đạo】 là được. Bọn ta không phải không cho phép 【biến số】 xuất hiện, mà là muốn thao túng, khiến nó nằm trong tầm khống chế của bọn ta.”

“Trong tầm khống chế?”

Giọng nói trẻ trung cười nói: “Lùi vạn bước mà nói, cho dù đạo hữu đem 【biến số】 dung nhập vào 【Thiên Đạo】, phòng ngừa có người lật đổ sự thống trị của 【Thiên Đạo】.”

“Nhưng còn chính 【Thiên Đạo】 thì sao?”

“Biến số sẽ không biến mất, dưới ảnh hưởng của biến số, chúng ta những Thiên Đạo Chi Chủ vĩnh hằng bất biến này, liệu có một ngày cũng sẽ sa sút hay không?”

“Đúng vậy, đến lúc đó biến số có lẽ quả thật không thể lật đổ 【Thiên Đạo】 được nữa, nhưng 【Thiên Đạo】 bất biến, chúng ta những Thiên Đạo Chi Chủ này lại có thể biến đổi!”

Một lời nói khuấy động ngàn lớp sóng.

Vô số suy nghĩ đan xen trong mảnh ký ức, thậm chí khiến khung cảnh trở nên hỗn loạn mờ mịt, hiển nhiên, câu nói này đã chạm đến lòng tất cả những người có mặt.

Xem ra, 【Thiên Đạo】 quả là không ổn.

Con đường của 【Thiên Đạo】 có đúng hay không, đó là chuyện nhỏ nhặt bên lề, nhưng vị trí của bản thân có vững chắc hay không, đó lại là vấn đề lập trường đại sự đại phi.

Thấy cảnh này, giọng nói trẻ trung lập tức thừa thắng xông lên: “So với đó, 【Bỉ Ngạn】 lại không có những phiền nhiễu này. Bọn ta mượn đó để nâng cao vị cách, vị cách càng cao sẽ nghiền ép tuyệt đối những kẻ tu luyện cấp thấp, đủ để xóa bỏ mọi biến số, bọn ta sẽ vĩnh viễn đứng trên đỉnh cao nhất của Quang Hải.”

Đối mặt với đề xuất này, người vẫn im lặng từ trước đến giờ cuối cùng cũng lên tiếng:

“Quả thật là như vậy.”

“Sơ Thánh ngươi quả thật là đang nghĩ cho bọn ta, so với 【Thiên Đạo】, vẫn là 【Bỉ Ngạn】 ổn thỏa hơn, ngươi quả nhiên là một người tốt thật thà.”

Lời vừa dứt, vạn vật đều tĩnh lặng.

Một lúc lâu sau, các tồn tại trong khung cảnh ký ức đã đưa ra đáp án, kết quả không ngoài dự liệu của Lữ Dương, 【Thiên Đạo】 hoàn toàn thất bại, 【Bỉ Ngạn】 thắng thế.

Ký ức chợt dừng lại.

Ý thức của Lữ Dương thoát ly khỏi đó, tĩnh lặng ngồi trong 【Dưỡng Sinh Chủ】, lông mày nhíu chặt, suy nghĩ về một vấn đề cực kỳ quan trọng:

“Vị Đạo Chủ cuối cùng lên tiếng là ai?”

“Chẳng lẽ là kẻ được Thánh Tông Tổ Sư Gia thuê đến ư, lại thật sự tin hắn là người tốt, loại ngu ngốc này ở Thánh Tông e rằng còn không sống nổi một ngày.”

“Hay là... hình tượng của Thánh Tông Tổ Sư Gia lúc đó lại được xây dựng tốt đến vậy?”

Cũng không có gì lạ.

Dù sao đây dường như cũng là thao tác cơ bản của Thánh Tông rồi, năm đó 【Ngang Tiêu】 chẳng phải cũng là đại hảo nhân nổi danh ở Tiên Xu sao, chỉ có thể nói là trên làm dưới bắt chước mà thôi.

『Xem ra 【Bỉ Ngạn】 đã mang lại lợi ích to lớn cho Thánh Tông Tổ Sư Gia. Ta đã nói mà, Thánh Tông Tổ Sư Gia tu luyện lại không phải Tam Căn Cơ Chi Đạo, trong số các Đạo Chủ hẳn là thuộc loại trẻ tuổi hơn, không phải lão cổ hủ tuyệt đối, sao lại có thể vượt mặt ở khúc cua, trở thành Đạo Chủ mạnh nhất được.』

『Mọi bí mật, đều nằm ở 【Bỉ Ngạn】.』

Nghĩ đến đây, một nghi vấn mới nảy mầm trong lòng Lữ Dương: “Nhắc mới nhớ, đoạn ký ức này không giống như thứ mà một người ở cấp bậc của Lão Long Quân có thể nghe được.”

Ngoài ra, Đạo Chủ không được mời là ai?

Vị Đạo Chủ này bị các Đạo Chủ khác bài xích, điều đó nói lên rằng kết quả cuối cùng chắc chắn không mấy tốt đẹp — vậy cho đến nay, những Đạo Chủ nào có tình cảnh không ổn?

Nếu xét từ các Đạo Chủ hiện có… “Tư Sùng và Tổ Long!”

Tư Sùng thì khỏi phải nói, Pháp Thân Đạo tan nát, chết không biết sạch sẽ đến mức nào. Tổ Long lại càng bị Tiên Xu Tứ Cẩu liên thủ trấn áp, tình cảnh cũng thê thảm tương tự.

“...Có hai khả năng.”

Sau một hồi trầm mặc, Lữ Dương đưa ra kết luận: “Hoặc là Tổ Long có mặt, Tư Sùng không có mặt... Hoặc là, Tổ Long không có mặt, Tư Sùng lại có mặt!”

Nghe có vẻ thừa thãi, nhưng thực tế không phải vậy.

Nếu là Tổ Long có mặt, Tư Sùng không có mặt, thì không có gì đáng nói, dù sao nhìn từ nội dung ký ức, Tư Sùng lúc đó e rằng thực lực tương đối cường đại.

Pháp Thân nắm giữ Âm Dương.

Người khác đều là một đại đạo, hắn lại có hai, cực kỳ có khả năng là cường giả mạnh nhất, như vậy, các Đạo Chủ khác bài xích hắn cũng là điều đương nhiên.

Tuy nhiên điều này cũng có vấn đề.

Đó là Pháp Lực Đạo Chủ và Pháp Thuật Đạo Chủ, Tam Căn Cơ vốn dĩ luôn kề vai sát cánh tiến lên, các Đạo Chủ khác bài xích Tư Sùng, chẳng lẽ bọn họ cũng sẽ bài xích Tư Sùng ư?

“Cho nên còn có một khả năng khác... đó là Tư Sùng có mặt, Tổ Long không có mặt.”

“Nếu là như vậy, thì vấn đề sẽ rất lớn!”

Bởi vì như vậy, sẽ phát sinh ra khả năng hoàn toàn mới: Nếu Tổ Long không có mặt, vậy vì sao trong ký ức của Lão Long Quân lại có đoạn này?

Tổ Long đang lén lút theo dõi?

Ngoài ra, vì sao các Đạo Chủ khác lại muốn bài xích Tổ Long? Bài xích Tư Sùng còn có thể dùng lý do đối phương thực lực mạnh nhất để giải thích, bài xích Tổ Long có nguyên nhân gì?

Trong khoảnh khắc, trong lòng Lữ Dương dâng lên hàn ý: 『Trừ phi... đề tài bọn họ thảo luận có liên quan đến Tổ Long, cho nên mới không thể để Tổ Long biết. 【Thiên Đạo】 và 【Bỉ Ngạn】? Hai thứ này không thể tự nhiên mà tạo ra được, cho dù có kỹ thuật, cũng cần vật liệu thượng đẳng nhất...』

Lữ Dương lập tức nhớ lại những lời mà phong chủ đời đầu của Đan Đỉnh phong đã nói với Lão Long Quân trước đó:

“Nếu đã muốn luyện đan tốt nhất thế gian, tự nhiên phải dùng tài liệu tốt nhất thế gian... Tổ Long di mạch, bản thân Tổ Long chính là tài liệu tốt nhất thế gian này!”

Chết tiệt!

『Bọn họ muốn luyện hóa Tổ Long, đúc thành nền tảng của 【Thiên Đạo】, hoặc 【Bỉ Ngạn】 sao? Tổ Long đối với điều này có phòng bị, cho nên lén lút theo dõi ư?』

Đây thuần túy là suy đoán.

Nói không khách khí, đây là suy luận được đưa ra dựa trên ác ý tuyệt đối, thậm chí rất có thể là suy nghĩ vẩn vơ, nhưng một khi đã có thể suy luận ra, vậy thì chứng tỏ, có khả năng này