Lão Long Quân và Tối Tôn【Đại Hải Thủy】!

“Vẫn nên theo kế hoạch bố trí cạm bẫy trước đã, ngay trong 【Dưỡng Sinh Chủ】, đảm bảo sau khi Lão Long Quân cắn câu, ta có thể lập tức bắt giữ hắn.”

Nghĩ vậy, Lữ Dương liền ngồi xuống tại chỗ, kết pháp quyết, pháp lực cuồn cuộn dâng trào, chẳng mấy chốc một đạo quang ảnh mông lung đã tách ra khỏi thân thể hắn. Ngoài việc hình dáng còn hơi hư ảo, vị cách khí cơ trên người nó tựa như sóng thần cuộn trào, gần như đạt tới tám thành bản thể của hắn.

【Kim Sắc Thiên Phú - Phân Quang Hóa Ảnh!】

Thông qua việc rót pháp lực, có thể phân tách ra hóa thân sở hữu tám thành chiến lực của bản thân. Điều này hoàn toàn không cùng đẳng cấp với Hương Hỏa Phân Thân trước kia.

Hương Hỏa Phân Thân về bản chất vẫn là yếu ớt.

Hơn nữa, sau khi Lữ Dương thăng cấp Đại Chân Quân, Hương Hỏa Phân Thân hiển nhiên đã đạt đến cực hạn, không còn cách nào phục chế toàn diện vị cách và thực lực của hắn nữa.

Tuy nhiên, thiên phú của 【Bách Thế Thư】 lại khác.

Hóa thân ngưng tụ từ 【Phân Quang Hóa Ảnh】 gần như kế thừa toàn bộ năng lực của hắn. Dù tối đa chỉ đạt tám thành, nhưng đã vô cùng dễ dùng rồi.

Huống hồ “một đạo sao đủ?”

Phân thân thứ này, đương nhiên là càng nhiều càng tốt!

Lữ Dương hơi điều tức, đợi đến khi pháp lực khôi phục viên mãn, liền lập tức bắt đầu phân hóa lần nữa. Mà hóa thân bên cạnh hắn cũng đang thực hiện thao tác tương tự.

Chốc lát sau, cộng thêm bản thể, tổng cộng bốn "Lữ Dương" đứng trong 【Dưỡng Sinh Chủ】, nhìn nhau không nói, tuy nhiên, trong số đó chỉ có hai "Lữ Dương" ánh mắt còn linh động, hai cái còn lại thì hơi đờ đẫn, nói là hóa thân, chi bằng nói là những con rối không có ý thức.

Điều này cũng là lẽ thường.

“Hóa thân càng mạnh, ta càng cần phân ra nhiều tâm lực để điều khiển. Một cỗ thì đương nhiên không thành vấn đề, nhưng bốn cỗ thì khó tránh khỏi có chút trì trệ.”

Tuy nhiên, Lữ Dương vẫn cảm nhận được sự khủng bố của 【Phân Quang Hóa Ảnh】.

Dù sao, thiên phú này lại có thể dùng cho cả hóa thân.

Một phân hai, hai phân bốn, nếu cứ tiếp tục phân hóa như vậy, sẽ có bao nhiêu "Lữ Dương"? Liệu có thể đạt tới một cảnh giới khó mà tưởng tượng nổi chăng?

Nói là làm.

Lữ Dương không nói hai lời, lại bắt đầu phân hóa. Ba hóa thân khác cũng nhận được mệnh lệnh, đồng bộ thao tác, từng đạo quang ảnh lần lượt hiện ra.

Số lượng Lữ Dương ngày càng nhiều.

Thời gian thoi đưa, chớp mắt đã hai năm rưỡi trôi qua.

【Dưỡng Sinh Chủ】

Trong thư viện rộng lớn, chỉ thấy Lữ Dương khoanh chân tĩnh tọa, hai tay kết ấn, mười ngón tay khó nhọc nâng lên một quang đoàn, tựa như đang nâng một vật nặng.

Chẳng mấy chốc, trên người hắn lại phân ra một đạo quang ảnh, vẫn là hóa thân sở hữu tám thành chiến lực của hắn. Sau đó, hóa thân này bắt đầu thu nhỏ, rồi bị hắn ném vào quang đoàn trong tay. Hóa thân nhanh chóng tan rã, tựa như một giọt nước hòa vào đại dương, tiêu biến vô hình.

“Ầm ầm!”

Tiếng sấm rền trầm đục truyền ra từ lòng bàn tay Lữ Dương. Trong quang đoàn được hắn nâng lên, ẩn hiện một đại dương bạc mênh mông vô bờ bến.

Đây chính là thành quả hai năm rưỡi của hắn.

Vô số lần phân hóa, vô số phân thân khó mà đếm được đều được cô đọng trong đạo 【Đại dương】 này. Trong đó, mỗi một giọt nước đều là một hóa thân của hắn.

Siêu cấp đại sát khí!

“Có thứ này, lại phối hợp với 【Kim Sắc Thiên Phú - Đại Tự Bạo】, thêm vào vị cách của ta gia trì... e rằng còn lợi hại hơn cả Đạo Quả Bí Pháp!”

Dù sao, Đạo Quả Bí Pháp nói trắng ra chẳng qua là sự kết hợp huyền diệu của quả vị. Uy lực tuy mạnh mẽ, nhưng phần lớn vẫn là cơ chế lợi hại.

Mà đạo 【Đại dương】 trong tay ta đây lại khác, hoàn toàn là một thùng thuốc nổ, không có bất kỳ cơ chế nào, chỉ có sức mạnh thuần túy kinh hoàng!

Ngay lúc này.

“Hửm?”

Đột nhiên, khi nâng đạo 【Đại dương】 này, Lữ Dương tâm sinh cảm ứng, ánh mắt xuyên thấu 【Khổ Hải】, mơ hồ như nghe thấy hai tiếng gọi khẽ.

“Đây là..., Pháp Lực Đạo và Pháp Thuật Đạo?”

Lữ Dương lập tức sững sờ.

Giây tiếp theo, hắn nhìn quang đoàn trong tay: “Thì ra là thế, là ta tạo ra thứ này, nên mới kích hoạt cảm ứng của Pháp Lực Đạo và Pháp Thuật Đạo?”

Nghĩ lại cũng không sai, đạo 【Đại dương】 này với tư cách là pháp lực, không nghi ngờ gì là cực kỳ khủng bố, quả thực hoàn toàn phù hợp với định nghĩa của Pháp Lực Đạo. Tuy nhiên, xét từ một góc độ khác, thủ đoạn để cấu trúc nên đạo 【Đại dương】 này lại tinh diệu đến đỉnh cao, cũng là một loại pháp thuật.

“Hai con đường, mỗi cái có ưu nhược điểm riêng.”

Lữ Dương nhíu mày, chìm vào suy tư:

“Nếu hưởng ứng Pháp Thuật Đạo, đạo 【Đại dương】 này sẽ tiến thêm một bước trên phương diện pháp thuật, ta cũng có thể mượn đó mà tăng thêm nhiều thần diệu cho nó.”