So với đó, Pháp Thuật Đạo lại có nhiều biến hóa hơn.

Tuy nhiên “vẫn còn thiếu một chút.”

Lữ Dương nhìn đạo đại dương trong tay. Nếu hưởng ứng Pháp Lực Đạo, hắn hiện tại có thể làm được, nhưng hưởng ứng Pháp Thuật Đạo dường như vẫn thiếu một cơ duyên.

Nghĩ đến đây, Lữ Dương tâm niệm vừa động, đột nhiên kéo ra một bảng điều khiển. Sau khi trọng sinh kiếp này, hắn chỉ dùng phần thưởng kết toán từ bảng điều khiển kiếp trước. Tuy nhiên, do tính đặc thù của điểm neo thứ ba, hắn còn có thể kết toán thêm một lần phần thưởng nữa từ kiếp Ngang Tiêu chứng Minh Phủ.

“Vốn định giữ lại, khi cần sẽ kết toán, không ngờ thời cơ lại đến nhanh như vậy.”

Lữ Dương cảm khái một tiếng, sau đó khẽ chạm vào bảng điều khiển: “Ta chọn bảo vật.”

Thực Vô Trùng Quần!

Trong kiếp đó, hắn dựa vào 【Thực Vô Trùng Quần】 mà đại phát thần uy. Thứ này bản thân chính là một loại pháp thuật, nay vừa hay có thể dùng cho hắn.

Chẳng mấy chốc, ánh sáng kết toán từ bảng điều khiển chiếu vào mắt Lữ Dương, Thực Vô Trùng Quần xuất hiện giữa hư không, sau đó bị hắn ném vào quang đoàn trong tay. Hai thứ hợp làm một, cũng khiến hắn có thể điều chỉnh 【Đại dương】 theo mô thức của 【Thực Vô Trùng Quần】, làm cho nó càng thêm gần với tiêu chuẩn của pháp thuật.

Trong khoảnh khắc, 【Đại dương】 triệt để thành hình!

Tiếng gọi từ Pháp Lực Đạo lặng lẽ tiêu tan, hưởng ứng của Pháp Thuật Đạo đột nhiên phóng đại, chiếu rọi 【Đại dương】, rồi hiện ra từng đạo quang sắc rực rỡ.

“Thú vị.”

Thấy cảnh này, Lữ Dương đầy hứng thú quan sát biến hóa: “Không liên quan đến Đạo Chủ, đơn thuần là cảm ứng tự nhiên của Đại Đạo sau khi pháp thuật mới ra đời.”

Chẳng mấy chốc, trên đại dương, quang sắc hội tụ thành chữ:

【Phù Quang Giới Hải Đại Tiên Thuật】

Đại Đạo ban tên!

“Đây cũng coi như pháp thuật tự sáng tạo của ta. Bởi vì hợp nhất với 【Thực Vô Trùng Quần】, nên đồng thời kiêm cố tất cả huyền diệu của 【Thực Vô Trùng Quần】.”

“Chẳng nói đâu xa, nếu ném thứ này ra ngoài, để nó tự do phát triển như Thực Vô Trùng Quần, không ngừng thôn phệ giới thiên mà lớn mạnh, cuối cùng e rằng sẽ trở nên vô cùng khủng bố... sau đó ta lại một hơi cho nó nổ tung, sẽ mạnh đến mức nào? Liệu có thể trực tiếp làm sụp đổ hiện thế này không?”

Lữ Dương có chút hăm hở.

Dù nói thế nào, dùng một môn đại tiên thuật như vậy để mai phục Lão Long Quân, đảm bảo hắn không thể gây ra chút sóng gió nào, một khi đã vào 【Dưỡng Sinh Chủ】 thì khó thoát khỏi kiếp nạn.

“Cạm bẫy đã bày xong, đến lúc tìm mồi nhử rồi.”

Nâng 【Phù Quang Giới Hải Đại Tiên Thuật】, Lữ Dương lại tự chém một đao, thu lại tất cả vị cách, sau đó rời khỏi 【Dưỡng Sinh Chủ】, trở về trong Tiên Xu.

Ánh mắt hắn chuyển động, liền nhìn về phía hải ngoại.

Mục tiêu, Mục Trường Sinh.

Kế hoạch của Lữ Dương rất đơn giản, dùng 【Kịch Ngoại Quan Trắc Giả】 quan sát Mục Trường Sinh, để hắn làm đồng tử dâng bảo vật cho Lão Long Quân, dụ hắn vào 【Dưỡng Sinh Chủ】.

Tuy nhiên, rất nhanh, hắn đã phát hiện ra điều bất thường.

“Đây là...”

Trong khoảnh khắc, ánh mắt Lữ Dương hơi ngưng lại. Vốn dĩ khi quan sát Mục Trường Sinh, hắn không hề có áp lực, dù sao khoảng cách vị cách giữa hai bên quá lớn.

Tuy nhiên hiện tại, sâu trong đáy mắt hắn lại dần hiện lên sự chấn động:

“...Không chỉ có một mình ta.”

Đây là bí mật chỉ có thể phát hiện ra khi mở 【Kịch Ngoại Quan Trắc Giả】, tiến vào 【Trạng thái quan trắc】— còn có người khác đang quan sát Mục Trường Sinh!

Hắn không phải người duy nhất!

Còn ai nữa!?