Lã Dương nghiến răng, một bước chân bước ra khỏi Dưỡng Sinh Chủ.

Trong nháy mắt, lực chú sát từ Mãi Mệnh Tiền giáng xuống, tốc độ nhanh lạ thường, nhưng tốc độ của Lã Dương còn nhanh hơn, việc cần làm hắn đã sớm hoàn thành.

“Ầm!”

Cùng với một tiếng nổ lớn, Lã Dương đột ngột ngẩng đầu lên, như thể trúng phải đòn chí mạng, khí cơ vốn rực rỡ như mặt trời chói chang bỗng chốc ảm đạm, vang lên tiếng vỡ vụn.

Thế nhưng dù vậy, thân hình Lã Dương vẫn không hề lay chuyển, đứng thẳng tắp tại chỗ, tựa một cây thiên trụ vĩnh viễn không bao giờ gãy đổ, chỉ có ngọn gió gào thét lướt qua vạt áo, khiến gương mặt hắn nứt ra từng tấc, máu tươi từ mắt, tai, mũi, miệng, từ thất khiếu tuôn trào.

Nhưng vẫn là câu nói đó: hắn chưa chết!

“Rắc.”

Giây tiếp theo, cùng với tiếng xương cốt vang lên khe khẽ, Lã Dương cứ thế từng chút một bẻ lại cái đầu đang ngửa ra sau của mình, hai mắt tựa như có vô vàn kim quang phun trào.

“Sao có thể…”

Thấy cảnh này, tạm không bàn đến người khác, kẻ kinh ngạc nhất chính là Thái Âm Tiên Tôn, người đã tự tay tạo ra Mãi Mệnh Tiền, kẻ đã uổng công chứng được Tập Chúng Kim.

Đặc biệt với tư cách là người thi triển pháp thuật, lúc này Thái Âm Tiên Tôn có thể cảm nhận rõ ràng, Mãi Mệnh Tiền đã đánh trúng, hơn nữa cũng đã phát huy tác dụng, môn đạo quả bí pháp này nhắm thẳng vào cội nguồn tính mạng, tuyệt đối không có kẽ hở để xoay xở tránh né, huyền diệu khó lường, vậy mà lại mất tác dụng trên người Lã Dương!

"Tính mạng không mua nổi?"

So với việc nói là mua không nổi, chi bằng nói là không thể câu đi được, trong cảm ứng của bà, tính mạng của Lã Dương vững chắc như bàn thạch, căn bản không thể nào lay chuyển.

Nhưng điều này đáng lẽ ra không thể nào xảy ra.

Mãi Mệnh Tiền là sát chiêu tâm huyết của bà, đừng nói chỉ là một Kim Đan trung kỳ, cho dù là Đại Chân Quân ở đây cũng thập tử nhất sinh.

Vì sao lại như vậy?

Giây tiếp theo, Thái Âm Tiên Tôn đã biết nguyên do.

“Ào ào.”

Trong nháy mắt, Lã Dương đã đến Khổ Hải, dòng nước ý tượng vô tận cuồn cuộn ập tới, mà trên đỉnh đầu hắn, một quả vị đã hóa thành hư không.

Sự huyền diệu mang tên Chính Hằng Tâm đã bị nuốt chửng sạch sẽ, hóa thành luồng thanh quang cuồn cuộn thổi qua thân thể Lã Dương, xoa dịu vết thương chú sát do Mãi Mệnh Tiền gây ra, tuy tốc độ rất chậm, nhưng cuối cùng vẫn có hiệu quả, còn Tùng Bách Mộc khi xưa, nay chỉ còn lại một cái vỏ quả vị rỗng tuếch.

“Bảo Mệnh Toàn Hình Kinh!?”

Thái Âm Tiên Tôn lập tức trợn tròn hai mắt, không thể tin nổi: "Chí tôn pháp của Tư Sùng… sao có thể? Tàn niệm của nó đáng lẽ đã sớm được độ hóa rồi mới phải!"

"Khoan đã… không đúng, không chỉ là Bảo Mệnh Toàn Hình Kinh, mà là trên cơ sở này, đã viên mãn rồi sao? Dùng Bảo Mệnh Toàn Hình Kinh để tái lập Pháp Thân Đạo?"

Thái Âm Tiên Tôn càng thêm không thể tin nổi.

Tùng Bách Mộc thì thôi đi, nhưng bà hoàn toàn không thể hiểu nổi bốn đạo huyền diệu ngũ hành quả vị khác trên người Lã Dương rốt cuộc từ đâu mà ra!

Nhưng như vậy thì không có gì lạ nữa.

"Bảo Mệnh Toàn Hình Kinh, thôn phệ quả vị, pháp thân tự thành tuần hoàn, tính mạng viên mãn, như vậy Mãi Mệnh Tiền không lay chuyển được cũng là điều hợp tình hợp lý…"

Tuy nhiên, hiểu thì hiểu, sát ý trong mắt Thái Âm Tiên Tôn lại càng sâu đậm hơn, chỉ vì Pháp Thân Đạo cũng là mục tiêu của bà, nhưng cùng là mưu cầu Pháp Thân Đạo, Lã Dương lại nắm giữ truyền thừa của Tư Sùng, so với hắn, bà không có chút ưu thế nào, Pháp Thân Đạo vốn đã đến miệng có lẽ sắp bay đi mất!

Điều này làm sao bà chấp nhận được?

"Bình tĩnh, ít nhất Pháp Thân Đạo hiện đang chìm trong Khổ Hải, cách duy nhất để tìm ra vị trí của nó nằm trong tay ta, hắn không thể phục hồi Pháp Thân Đạo được…"

Dòng suy nghĩ đột ngột dừng lại.

Sau đó Thái Âm Tiên Tôn liền thấy Lã Dương đường quen lối cũ, không chút trở ngại nào mà triệu hồi một đại đạo sừng sững bị đứt đoạn đầu cuối từ trong Khổ Hải.

“…Hả?”

Không chỉ Thái Âm Tiên Tôn rơi vào mờ mịt.

Giờ phút này, toàn bộ Khổ Hải đều chìm trong cơn chấn động dữ dội, mà trên Khổ Hải, bầu trời vô tận lại đột ngột bị xé toạc!

Ầm ầm ầm!

Tiếng sấm vang dội, dường như có ai đó đang nghiêm giọng chất vấn, một đôi bàn tay vô hình xé toạc bầu trời, Bỉ Ngạn vốn cao vời vợi lần đầu tiên hiện ra đường nét.

"Vì sao lại là Bảo Mệnh Toàn Hình Kinh!"

"Thế Tôn ngươi tra xét nhân quả, trước đó lại không hề phát hiện ra sao?"

"Lẽ nào ngươi đã phản bội!?"

——Trên đây đều là những gì Lã Dương tự tưởng tượng ra, dù sao thì cuộc đối đầu giữa các Đạo Chủ căn bản không phải là thứ mà tu sĩ cấp thấp có thể nghe thấy, nhưng hắn đoán nội dung cũng không khác biệt là bao.

Nghĩ đến đây, Lã Dương không nhịn được mà phá lên cười lớn.

Cuống rồi! Có kẻ cuống rồi!

Pháp Thân Đạo đột nhiên hiện thế, cùng với việc bản thân ngũ hành viên mãn, tuyệt đối đã vượt ngoài dự liệu của tất cả mọi người, cũng là một trong những biến số lớn nhất của đại kiếp này!

"Bây giờ đã cuống? Còn sớm lắm!"

Lã Dương ngước nhìn Bỉ Ngạn, trong lòng cười lạnh: "Mới đến đâu mà đã vậy, còn có chuyện khiến các ngươi cuống hơn nữa kìa, tái lập Pháp Thân Đạo chỉ là bước đầu tiên mà thôi."

Vừa nghĩ đến đây, Lã Dương liền đáp xuống Pháp Thân Đạo.

Vãng Sinh Tướng và Tiền Trần Tướng lần lượt bước ra từ sau lưng hắn, đứng thành thế chân vạc, bắt đầu nhanh chóng bành trướng, thôn tính Pháp Thân Đạo vừa tái hiện thế gian!

Đợi đến khi toàn bộ Pháp Thân Đạo đều bị hắn hóa thành của riêng, vị thế của hắn có thể nhờ đó mà leo lên đến Đại Chân Quân!

“Ngăn hắn lại!”

Thái Âm Tiên Tôn quát lớn về phía Phi Tuyết chân quân, sau đó không nói lời nào liền lao lên phía trước, Phi Tuyết chân quân thấy vậy bĩu môi, lúc này mới theo sát phía sau.

Thế nhưng, ngay giây tiếp theo, sáu luồng ánh sáng pháp lực mênh mông từ Khổ Hải từ từ dâng lên, hợp thành một bức tường thành sừng sững, chặn hai người ở bên ngoài, đó chính là sáu vị Đại Chân Quân pháp lực đạo của Tinh Cung, bao gồm cả Hạo Nguyên Thượng Chân, trên mặt mỗi gã đều tràn ngập vẻ phấn khích.

“Pháp Thân Đạo tái lập, tốt, tốt lắm! Làm tốt lắm!”

“Muốn ngăn cản hắn, đúng là vọng tưởng!”

Lần này, các Đại Chân Quân của Tinh Cung mới xem như dốc toàn lực, sáu người liên thủ, vững vàng chặn đứng Thái Âm Tiên Tôn và Phi Tuyết chân quân ở vòng ngoài.

Thọ mệnh hao tổn? Không sao cả!

Một khi Pháp Thân Đạo được tái lập, thọ mệnh của bọn họ sẽ lập tức hồi phục!

Trước đó, khi Lã Dương bị Mãi Mệnh Tiền chú sát, sáu gã thực ra vẫn còn giữ sức, chưa hề toàn lực ra tay giúp Lã Dương hóa giải lực chú sát.

Trong lòng mỗi gã đều có những toan tính riêng, vừa có suy nghĩ thọ mệnh của mình quý giá, không muốn lãng phí tùy tiện, lại vừa có ý nghĩ Lã Dương dù sao cũng là chân quân xuất thân từ Thánh Tông, chi bằng cứ để bọn chúng chó cắn chó, rồi mình ngồi hưởng lợi ngư ông, tóm lại, Lã Dương lúc đó không đáng để bọn họ phải trả bất cứ giá nào.

Thế nhưng bây giờ đã khác.

Thứ nhất, Lã Dương hiện đã tìm được Pháp Thân Đạo, thậm chí sắp sửa biến nó thành của riêng, hy vọng phục hồi thọ mệnh đã ở ngay trước mắt, sao có thể để người khác phá hoại?

Thứ hai, còn có một nguyên nhân quan trọng hơn:

“Bảo Mệnh Toàn Hình Kinh!”

Hạo Nguyên Thượng Chân nói thẳng ra tên công pháp của Lã Dương, không còn cách nào khác, môn công pháp này chính là đích truyền của Đạo Chủ, danh tiếng trong giới cổ pháp chân quân quá lớn.

Chỉ riêng điều này, đã đủ để khiến bọn họ hạ quyết tâm.

Thánh Tông chân quân cái gì chứ, đây rõ ràng là Tư Sùng đại nhân giả chết chuyển thế, nhẫn nhục chịu đựng trà trộn vào Thánh Tông, trải qua bao gian khổ, hôm nay cuối cùng cũng vương giả trở về