Mà là có kẻ đang mượn đôi mắt của Thiên Công để quan sát Mục Trường Sinh!

Nghĩ đến đây, vẻ hiếu kỳ dần hiện lên trên gương mặt Lữ Dương, hắn vừa vuốt cằm vừa suy tư: "Ta biết ngay trên người Mục Trường Sinh còn có bí mật mà."

Bằng không, hắn đã chẳng bị Thánh Tông Tổ Sư Gia nhằm vào như thế, hồn phách còn bị ném thẳng vào Luyện Pháp Bí Cảnh để trông giữ, rõ ràng là không cho bất kỳ đường sống nào. Một tên Trúc Cơ nho nhỏ mà có thể khiến Thánh Tông Tổ Sư Gia làm đến mức này, thậm chí là tự mình ra tay, đãi ngộ cũng ngang bằng với ta rồi.

Mục Trường Sinh dựa vào cái gì chứ?

Mang theo nghi hoặc này, Lữ Dương chậm rãi tập trung tâm niệm, ánh mắt hướng về phía Hải Ngoại Tiên Minh, rơi xuống ý thức của Mục Trường Sinh hiện vẫn đang say ngủ trong Đạo Nghiệt.

【Thiên phú màu · Kịch Ngoại Quan Sát Giả】!

Trong chớp mắt, thế giới trong mắt Lữ Dương cũng vì thế mà thay đổi.

Lấy Mục Trường Sinh làm trung tâm, hắn nhìn thấy vô biên vô tận "khí" đang lấp lánh, có đen, xanh, tím, trắng, đỏ... vô vàn ánh sáng rực rỡ mờ ảo chồng lên nhau.

"Đây chính là... khí số?"

Lữ Dương trong lòng chợt hiểu ra, khí đen đại biểu cho cái chết, khí xanh đại biểu cho phú quý, khí tím đại biểu cho quyền vị, khí trắng thì bình thường không có gì lạ,

khí đỏ đại biểu cho sát cơ...

Vô số "khí" với màu sắc khác nhau đan xen vào nhau, vây quanh Mục Trường Sinh, đúng là họa phúc khôn lường. Dưới trạng thái của 【Kịch Ngoại Quan Sát Giả】, Lữ Dương mơ hồ cảm nhận được dường như mình có thể thay đổi một chút "khí" của Mục Trường Sinh, dù là tốt hay xấu đều được!

Có điều, cũng chỉ giới hạn ở Mục Trường Sinh, vị 【Kịch trung nhân】 này mà thôi.

Ngoài ra, hắn còn có thể thiết lập 【Kịch mục】 cho Mục Trường Sinh. Một khi 【Kịch mục】 đã định, Mục Trường Sinh sẽ chịu nhiều ảnh hưởng mà làm theo ý muốn của hắn.

"Hơi giống định số."

Nghĩ đến đây, Lữ Dương lộ vẻ mặt kỳ quái: "Cũng phải, thiên phú màu này vốn được kết toán từ kiếp mà 【Ngang Tiêu】 chứng Minh Phủ."

【Ngang Tiêu】 chính là bị định số giết chết.

Mà với tư cách là chân quân của Thánh Tông, lão quỷ trời sinh tà ác kia nổi tiếng với kiểu mình bị dầm mưa thì người khác cũng đừng hòng che ô, quả thực là xấu xa hết chỗ nói.

Hắn bị định số giết chết.

Thiên phú liên quan đến hắn cũng tạo ra một thứ tương tự định số, chuyện này quá đỗi bình thường.

Đối với ta mà nói, đây ngược lại là một chuyện tốt, bởi vì thông qua 【Kịch mục】, ta cũng có thể mơ hồ nhìn thấy được sơ hở của 【Định số】 chân chính.

"【Định số】 không phải vạn năng, dưới sự ảnh hưởng của biến số, vạn sự vạn vật trong quang hải đều có một tia sinh cơ, 【Kịch mục】 cũng vậy, 【Kịch trung nhân】 cũng có hy vọng thoát khỏi sự trói buộc của 【Kịch mục】. Một khi đối phương thoát ra, 【Kịch Ngoại Quan Sát Giả】 sẽ lập tức bị trọng thương.

Ít nhất trong vòng trăm năm không thể sử dụng lại.

"【Kịch Ngoại Quan Sát Giả】 có vấn đề lớn như vậy, e rằng 【Định số】 cũng không nhỏ, thảo nào kiếp trước Thánh Tông Tổ Sư Gia hoàn toàn không có ý định thỏa hiệp..."

Trên đời không có huyền diệu nào là vô địch, con người mới là mấu chốt.

Bất kỳ thần thông, bất kỳ huyền diệu nào cũng đều có sơ hở, có cách đối phó, đây cũng là ảnh hưởng của 【Biến số】, khác biệt chỉ nằm ở người sử dụng.

"Bản thân 【Định số】 có lẽ không mạnh hơn 【Khí số】 và 【Mệnh số】, nhưng Thánh Tông Tổ Sư Gia rõ ràng mạnh hơn Kiếm Các Đạo Chủ và Đạo Đình Đạo Chủ một bậc, cho nên hắn mới là kẻ cười đến cuối cùng. Mà Phi Tuyết chân quân do hắn bồi dưỡng cũng là một ví dụ điển hình,

kẻ mạnh vĩnh viễn vẫn là con người.

Thu lại suy nghĩ, Lữ Dương lại một lần nữa hướng ánh mắt về phía Mục Trường Sinh.

"Đến đây, để ta xem rốt cuộc ngươi có bí mật gì."

【Kịch mục】 được thiết lập:

【Mục Trường Sinh bất ngờ tỉnh lại, sẽ gặp được Lão Long Quân, sau đó nói cho đối phương biết bí mật của "Dưỡng Sinh Chủ" để đổi lấy cơ hội thoát thân】

"Ầm ầm."

Trong chớp mắt, dưới cái nhìn của Lữ Dương, "khí" xung quanh Mục Trường Sinh đã thay đổi, khí đỏ và khí đen tượng trưng cho nguy cơ và cái chết liền tan đi.

Khí xanh tượng trưng cho phú quý đột nhiên tăng vọt.

Mà quan trọng nhất, khí tím tượng trưng cho quyền vị cũng từ một tia ban đầu, đột nhiên bành trướng thành một luồng, sau đó bắt đầu khuấy động khí vận nhân quả xung quanh.

"Hử?"

Mục Trường Sinh đã tỉnh lại.

Vốn dĩ cần Vạn Linh Phiên kích thích mới có thể tỉnh táo, nhưng lần này, có lẽ vì linh khí biến động, có lẽ vì Đạo Nghiệt, tóm lại là hắn đã tỉnh.

Bên trong Đạo Nghiệt, ý thức của Mục Trường Sinh dần khôi phục từ trạng thái mơ hồ, có chút bất an: "Hỏng rồi, Vạn Linh Phiên còn chưa tới, ta lại tỉnh lại quá sớm, thoát khỏi trạng thái ngủ say, theo thời gian trôi qua e rằng sẽ dần bị bào mòn hết, một khi ta tiêu vong, kế hoạch Vô Hữu Thiên sẽ hoàn toàn thất bại!"

Đây là nguy cơ.

Thế nhưng trên thực tế, trên người Mục Trường Sinh lại không hề có khí đen và khí đỏ. Nếu hắn có thể nhìn thấy, sẽ hiểu rõ mình chắc chắn sẽ hữu kinh vô hiểm.

"Làm sao bây giờ?"

Dưới góc nhìn quan sát, Mục Trường Sinh vẫn đang khổ sở suy nghĩ, nhưng luồng tử khí đã bành trướng trên người hắn đã tự động mang đến giải pháp.

Đây chính là khí số.

Tử khí bao bọc, mệnh không thể dứt, ngược lại còn gặp hung hóa cát. Mệnh số vì thế mà thay đổi, biến số vì thế mà sinh ra, nhân quả cũng đang hưởng ứng sự biến hóa của nó.

Mối quan hệ của Ngũ Đại Thiên Số lại sâu sắc đến vậy.

"Đặc biệt là khí số và mệnh số, gần như không thể tách rời, thảo nào Kiếm Các và Đạo Đình có quan hệ mật thiết, 【Thiên Đạo】 lại càng lấy hai nhà này làm nền tảng..."

Ánh mắt Lữ Dương càng thêm hiếu kỳ.

Ngay sau đó, hắn liền nhìn thấy dưới sự dao động của tử khí, phía trên Mục Trường Sinh, một 【Trường Lưu Thủy】 đột nhiên sinh ra dị động,

chợt sáng chợt tối.

"【Trường Lưu Thủy】..."

Lữ Dương cụp mắt xuống, đây cũng là một quả vị rất kỳ lạ: Lão Long Quân gần như tinh thông tất cả thủy hành, nhưng lại không nắm giữ đạo quả vị thủy hành này.

Không chỉ vậy, Chân Long nhất tộc từng có năm vị Long Quân, nhưng quả vị thủy hành lại có đến sáu cái. 【Trường Lưu Thủy】 năm đó

là không có Long Quân!

"Mặc dù năm đó 【Trường Lưu Thủy】 cũng có Chân Long tu hành, cũng nằm trong sự khống chế của Chân Long, nhưng lại không có Long Quân tương ứng hoàn toàn chấp chưởng quả vị."

"Nó rất đặc biệt."

Lữ Dương nhìn chằm chằm vào 【Trường Lưu Thủy】, thậm chí còn thi triển cả 【Âm Dương Giám Thần Đạo Quả】 để khám phá bí ẩn, cuối cùng cũng nhìn thấu chân tướng.

Đó là một pháp nghi.

Một pháp nghi nằm ở nơi sâu nhất trong 【Trường Lưu Thủy】, đến nay vẫn còn nguyên vẹn, nhưng vì một bộ phận then chốt bị thiếu hụt mà cuối cùng đã ngừng vận chuyển!

"Ta hiểu rồi!"

Trong chớp mắt, Lữ Dương bừng tỉnh đại ngộ: "Đây là một pháp nghi thai nghén, có thể thai nghén ra một con Chân Long từ trong 【Trường Lưu Thủy】!"

Đệ Lục Long Quân!

Long tộc năm đó, đáng lẽ phải có vị Long Quân thứ sáu, nhưng Đệ Lục Long Quân còn chưa ra đời, Tổ Long đã gặp nạn, bị Thánh Tông Tổ Sư Gia trấn áp...

Vậy Mục Trường Sinh thì sao?

"Mục Trường Sinh được dùng để lấp vào chỗ trống này, nếu theo sự vận chuyển bình thường của pháp nghi này, Mục Trường Sinh lẽ ra phải trở thành Đệ Lục Long Quân mới sinh."

Nhưng hắn đã thất bại.

Vì sao?

Ánh mắt Lữ Dương càng thêm sáng ngời, hoàn toàn hiểu rõ nguyên lý của pháp nghi: "Bởi vì không có hồn phách, hồn phách của Mục Trường Sinh đã bị Thánh Tông Tổ Sư Gia lấy đi!"