"Trong kế hoạch của Mục Trường Sinh, hồn phách hắn chuyển thế là lẽ thường tình, bởi lẽ hắn đã chết, nên mục tiêu của hắn là dùng 【Trường Lưu Thủy】 để nuôi dưỡng 【Vô Hữu Thiên】, tương lai phong tỏa các Chân Quân thiên hạ, tìm kiếm cơ hội cho bản thân chuyển thế trùng sinh, chứng Kim Đan, không có vấn đề gì."

"Từ góc nhìn của tu sĩ Trúc Cơ, đây đã là cực hạn rồi."

"Tuy nhiên, đặt ở một góc nhìn cao hơn, vượt qua tầm mắt của Chân Quân bình thường, từ góc nhìn của Đại Chân Quân mà xét, trên người hắn lại còn có một tầng bố cục khác. Pháp nghi trong 【Trường Lưu Thủy】."

"Dưới bố cục của kẻ đứng sau kia, hồn phách Mục Trường Sinh thực chất không nên chuyển thế, mà phải cứ thế lưu lại trong 【Trường Lưu Thủy】 âm thầm phát triển."

"Và đến cuối cùng, khi 【Vô Hữu Thiên】 xuất thế, Mục Trường Sinh cũng nên chứng đắc 【Trường Lưu Thủy】, trở thành Đệ Lục Long Quân. Chỉ cần thao tác thỏa đáng, hắn hoàn toàn có thể phong tỏa các Chân Quân thiên hạ, trở thành Chân Quân duy nhất trong thời đại, đạt được một hoàn cảnh hoàn mỹ gần như không ai có thể kiềm chế!"

Đây mới là ý đồ của kẻ đứng sau.

Còn về kẻ đứng sau này là ai... Lữ Dương cũng đã có suy đoán, không ai khác ngoài kẻ mà trước đây hắn cảm ứng được, kẻ đã mượn tay Thiên Công để quan sát Mục Trường Sinh.

Là ai tạm thời chưa bàn tới.

"Từ hành động cuối cùng của Thánh Tông Tổ Sư Gia đích thân ra tay, cưỡng chế bắt giữ hồn phách Mục Trường Sinh, phá hoại pháp nghi mà xét, bố cục này hẳn là vô cùng quan trọng."

Ai có thể bày ra bố cục như vậy?

"Sẽ không phải là Đạo Chủ, thủ đoạn của Đạo Chủ cao minh hơn thế nhiều. Ngay cả Vị Thế Tôn cũng trực tiếp động tay vào lưới nhân quả, bố cục này vẫn còn quá nông cạn."

Đại Chân Quân.

"Vị Đại Chân Quân nào có thể mượn tay Thiên Công để bày bố cục trên người Mục Trường Sinh, lại còn kinh động đến Thánh Tông Tổ Sư Gia, mà Thiên Công lại có quan hệ mật thiết với Tổ Long..."

Lữ Dương vừa suy tư, vừa thôi toán nhân quả. Về phương diện âm mưu quỷ kế, thiên phú tuyệt thế của hắn không thể nghi ngờ. Chẳng mấy chốc, đáy mắt hắn đã hiện lên sự minh ngộ:

Sơ Đại Đan Đỉnh Phong Chủ!

Từ những thông tin hiện có mà xét, chỉ có Sơ Đại Đan Đỉnh Phong Chủ đồng thời phù hợp với tất cả các điều kiện trên. Hắn cực kỳ có khả năng vẫn chưa chết,

vẫn sống cho đến tận hôm nay!

Nghĩ đến đây, Lữ Dương cũng bị suy đoán của chính mình làm cho giật mình: "Nếu Sơ Đại Đan Đỉnh Phong Chủ vẫn chưa chết, vậy hắn cực kỳ có khả năng đang ở cùng Tổ Long, hắn vẫn đang luyện chế viên Nguyên Anh Đan kia sao? Hắn đã thành công chưa? Có thật là chỉ cần phục dụng, là có thể trở thành Nguyên Anh Đạo Chủ?"

Nhất thời, lòng Lữ Dương rối bời như tơ vò.

Nhưng rất nhanh, hắn lại khôi phục bình tĩnh: "Không đúng, Sơ Đại Đan Đỉnh Phong Chủ cũng chưa chắc còn sống, hồn phách Mục Trường Sinh bị đoạt đã là chuyện của năm ngàn năm trước rồi."

Nếu Sơ Đại Đan Đỉnh Phong Chủ còn sống, há lại không làm gì?

"Hậu chiêu lưu lại khi còn sống chăng? Dù thế nào đi nữa, cho dù Sơ Đại Đan Đỉnh Phong Chủ thật sự còn sống, cũng chắc chắn đang ở trong trạng thái không thể can thiệp vào thế giới bên ngoài."

Lữ Dương rút ra kết luận.

"Thật thú vị, sự xuất thế của Đệ Lục Long Quân chẳng lẽ còn có thể ảnh hưởng đến phong ấn của Tổ Long sao? Mục tiêu của Sơ Đại Đan Đỉnh Phong Chủ khi bày bố cục như vậy rốt cuộc là gì?"

"Đương nhiên, điều quan trọng hơn là 'Thánh Tông Tổ Sư Gia không muốn chuyện này xảy ra'."

Đây mới là mấu chốt, bởi lẽ Thánh Tông Tổ Sư Gia càng không muốn chuyện gì xảy ra, ta càng phải ra tay giúp một phen! Tìm cách gây cho vị Tổ Sư một chút phiền phức!

Vừa nghĩ đến đây, Lữ Dương lập tức bấm quyết.

【Kịch Ngoại Quan Trắc Giả】 toàn lực thôi động, nâng cao khí số của Mục Trường Sinh. Luồng tử khí vốn chỉ là một tia, trong khoảnh khắc hóa thành một đạo chân thực.

Đây đã là cực hạn của hắn, với vị cách Đại Chân Quân mà nâng khí số cho tu sĩ Trúc Cơ, nhiều nhất cũng chỉ có thể nâng tử khí lên hai tầng, nâng cao hơn nữa thì chỉ có Đạo Chủ mới làm được. Tuy nhiên, đừng xem thường việc chỉ từ một tia nâng lên thành một đạo, trên thực tế, ảnh hưởng của nó đối với nhân quả,

vượt xa sức tưởng tượng của người thường.

"Ầm ầm!"

Trong khoảnh khắc, pháp nghi vốn đang đình trệ trong 【Trường Lưu Thủy】 quả nhiên khôi phục vận chuyển, một cơ chế bảo hiểm vốn không nên được kích hoạt đã được khởi động.

"Pháp nghi dựng dục Long Quân, vốn cần hồn phách làm căn cơ."

"Giờ đây tuy không có hồn phách, nhưng Mục Trường Sinh vẫn còn một đạo kim tính! Kim tính là tinh túy của hồn phách, pháp nghi dùng nó làm vật thay thế là vô cùng hợp lý..."

Vốn dĩ điều này là không thể.

Tuy nhiên, vạn vật đều có một đường sinh cơ. Dưới sự gia trì của khí số được nâng cao, nhân quả vì thế mà vặn vẹo, khiến biến số này bỗng nhiên xuất hiện!