Gió yên sóng lặng.

Không có Thánh Tông Tổ Sư Gia ra tay như tưởng tượng, pháp nghi dựng dục Long Quân thuận lợi bắt đầu vận chuyển. Nhưng giây tiếp theo, vấn đề mới lại xuất hiện.

"...Ồ, phải rồi." Lữ Dương vỗ trán.

Thìn Thổ đã bị nghịch chuyển!

Nhâm Thìn Quý Tị, gọi là 【Trường Lưu Thủy】. Từ năm ngàn năm trước, Thìn Thổ, một trong những yếu tố của nó, đã bị 【Ngang Tiêu】 nghịch chuyển thuộc tính âm dương!

Bởi vì sự tồn tại của 【Ngang Tiêu】, pháp nghi thực chất đã sớm có vấn đề, cho dù thật sự có thể dựng dục ra Chân Long, cũng không thể thuận thế chấp chưởng 【Trường Lưu Thủy】, mà chỉ có thể trở thành phàm tục... Quả không hổ là Tổ Sư Gia, sau lần ra tay năm ngàn năm trước, đã dọn dẹp sạch sẽ mọi tàn cuộc!

Không chừa đường lui, diệt cỏ tận gốc!

"Đáng tiếc..."

Lữ Dương thở dài một tiếng, nhưng cũng nhanh chóng trấn tĩnh lại, dù sao, dụ dỗ Thánh Tông Tổ Sư Gia chỉ là tiện thể, mục tiêu chính của hắn lần này vẫn là Lão Long Quân.

"Tuy không thể mượn cơ hội chấp chưởng 【Trường Lưu Thủy】, nhưng pháp nghi này dựng dục ra vẫn là Long Quân, căn cơ cùng Lão Long Quân thuộc cùng một tầng thứ. Trong tình huống như vậy, Lão Long Quân há lại không nhận ra? Mà đã nhận ra, thì cũng nên đến xem xét một chút chứ, dù sao cũng có thể là huynh đệ ruột thịt của ngươi."

Hải ngoại, sâu trong Long Cung Tứ Hải Môn.

Đột nhiên, một đôi đồng tử to như núi trong đáy biển mờ tối bừng sáng, chiếu rọi cảnh vật dưới đáy biển, nhưng lại không hề có chút bá đạo nào mà một Chân Long nên có.

Ngược lại, chỉ toàn là sự kinh hoàng.

"Pháp nghi của 【Trường Lưu Thủy】 đã khôi phục vận chuyển?"

"Đệ Lục Long Quân lại bắt đầu được dựng dục, sắp xuất thế rồi sao? Không thể nào, không có hồn phách, sao lại xảy ra chuyện này? Có Đạo Chủ bày bố cục ư?"

Giờ phút này, toàn thân Lão Long Quân vảy dựng ngược.

Đệ Lục Long Quân, nếu đặt vào thời đại hoàng kim, hắn sẽ thành tâm vì điều này mà vui mừng, tổ chức một buổi lễ long trọng để chào đón huynh đệ mới sinh.

Tuy nhiên, giờ đây, thời đại đã đổi thay.

Thời đại mang tên "Tổ Long" đã sớm hóa thành bụi trần trong lịch sử, mà trong thời đại mang tên "Sơ Thánh", lại không có vị trí cho Đệ Lục Long Quân.

"Ta đã chuyển tu Động Thiên Pháp, cắt đứt liên hệ với Tổ Long, nhờ vậy mới may mắn sống sót, nhưng Đệ Lục Long Quân thì không, một khi để hắn chấp chưởng 【Trường Lưu Thủy】, với huyết mạch của hắn, e rằng có thể liên lạc được với Tổ Long, thậm chí còn có thể khiến Tổ Long mượn cơ hội kim thiền thoát xác,

thoát khỏi phong ấn!"

Nghĩ đến đây, Lão Long Quân chỉ cảm thấy như rơi vào hầm băng.

Đặc biệt là sau khi cảm ứng phương vị, phát hiện sự việc xảy ra ngay tại hải ngoại, Lão Long Quân càng thêm tê dại cả da đầu, mình đây là nên đi hay không nên đi?

Đi, có thể bị nghi ngờ là kẻ chủ mưu đứng sau.

Không đi, có thể bị coi là làm chuyện mờ ám nên chột dạ.

Suy đi nghĩ lại, Lão Long Quân cảm thấy vẫn phải đi một chuyến, ít nhất còn có thể tìm cách tự chứng minh sự trong sạch của mình, nếu không thì bùn vàng dính đáy quần, không phải cứt cũng thành cứt.

Tuy nhiên, ngay trước một giây khi đứng dậy, hắn lại dừng lại.

"Không đúng..."

Đệ Lục Long Quân thật sự có thể xuất thế sao? Có vị đại nhân trên trời kia đang theo dõi, khả năng Đệ Lục Long Quân xuất thế hẳn là đã sớm bị dập tắt rồi chứ.

Nếu đã như vậy, tại sao còn phải phục hồi Đệ Lục Long Quân?

Chuyện vô ích, tại sao lại phải làm?

"Trừ phi... mục tiêu ngay từ đầu không phải là Đệ Lục Long Quân, mà là ta?" Lão Long Quân sắc mặt kịch biến.

Không ổn!

Vị đại nhân nào muốn hại ta!?