“Vì sao phải tính kế ta?

Gần đây ta có làm chuyện xấu đâu, ngoan ngoãn lắm mà, nhiều nhất cũng chỉ là lên kế hoạch để Thiên Cừu đi cầu【Thiên Hà Thủy】, mà còn chưa bắt đầu thực hiện nữa.

“Muốn giết ta.

“Không thể nào, dưới Đại Chân Quân không ai làm gì được ta, mà Đại Chân Quân đều đang ngồi tù cả rồi. Thật sự muốn giết ta, chỉ có thể là những Nguyên Anh Đạo Chủ kia.

“Nhưng Nguyên Anh Đạo Chủ hà tất phải dùng cách quanh co lòng vòng như vậy để giết ta? Một ý niệm giáng xuống là ta chết rồi, nếu có chuyện gì cần ta làm, trực tiếp truyền lời không tốt hơn sao, ta rất nghe lời, mà đã nghe lời bao nhiêu năm nay rồi, sao cũng chưa đến mức phải chết rồng chứ...”

Lão Long Quân càng nghĩ càng hoảng.

Dựa theo kinh nghiệm bao năm qua của lão, ở cái nơi rách nát như Tiên Xu này, nếu muốn sống sót, điều quan trọng nhất là phải học cách dò xét ý trên.

Biết các vị đại nhân trên trời muốn làm gì?

Nhiều khi, thuận thế mà làm, tự nhiên sẽ sống sót được, sống lâu rồi, trong mắt các đại nhân thấy hữu dụng, thì có thể sống càng thêm sung túc.

Mà nguy hiểm nhất chính là tình huống hiện tại:

Chẳng đoán được điều gì.

Vị đại nhân nào đang bày bố? Mục đích bày bố là gì? Vì sao lại nhắm vào mình? Hôm nay một hỏi ba không biết, sang năm cỏ trên mộ đã cao ba thước.

Không được! Phải chạy thôi!

Cá chết lưới rách, đêm nay đi luôn.

Vừa nghĩ đến đây, Lão Long Quân trực tiếp thu lại long khu hùng vĩ, hóa thành dáng vẻ lão nhân, tiếp đó vươn tay vào ống tay áo, loay hoay nửa ngày lấy ra một chiếc kim hoàn.

Giây tiếp theo, chỉ thấy Lão Long Quân gọi nước biển tới, lại thi pháp ngăn cách trong ngoài, liên tục hạ ba tầng bảo vệ, thậm chí còn bố trí một tầng trận pháp trấn áp linh cơ, sau đó mới dùng đầu ngón tay ngưng tụ một đạo pháp quang, nhẹ nhàng điểm lên chiếc kim hoàn kia, rồi tiện tay ném ra, đồng thời miệng niệm chú:

“Pháp thông vạn giới, thuật diễn Thiên Môn.”

Sát na, kim hoàn được pháp quang gia trì, trong chớp mắt từ lớn bằng bàn tay đã đón gió bạo trướng, hóa thành một cánh cửa hình tròn cao bằng người ngồi xuống.

Trong vòng, vô vàn kim quang hội tụ.

Không lâu sau, kim hoàn hóa thành một vật giống như gương tròn, trong đó ẩn hiện một mảnh thiên địa, càn khôn trên dưới tràn ngập ánh sáng pháp thuật.

Dòng chảy ngầm cuộn trào, thủy quang lấp lánh.

Nam tử vận huyền bào cứ thế đứng bên cạnh Lão Long Quân, cùng lão ngắm nhìn kim hoàn trước mắt, một lúc lâu sau mới vỗ tay cười lớn:

“Thì ra là Huyền Viên!”

Nam tử không hề che giấu, nhưng Lão Long Quân bên cạnh lại chẳng hề hay biết, chỉ nhìn mảnh thiên địa rộng lớn phía bên kia kim hoàn, rơi vào do dự.

“Chuyến đi này, e rằng không còn đường quay lại...”

Lão bên này đang do dự, Lữ Dương bên kia lại lộ ra vẻ hứng thú, trong lòng thầm cười:

Ta đã nói mà, kiếp trước lão lươn trạch này chạy đi đâu mất, trời đất bao la vậy mà không một ai tìm được lão, thì ra là trốn đến Huyền Viên!

Huyền Viên, giới thiên siêu cấp do Đạo Chủ pháp thuật khai mở, đồng thời cũng là một trong những giới thiên siêu cấp thần bí nhất. Cũng chỉ có kiếp【Ngang Tiêu】chứng Minh Phủ, từng có Đại Chân Quân pháp thuật thoáng hiện, ngoài ra, hầu như không có tu sĩ đạo pháp thuật nào xuất hiện bên ngoài Huyền Viên.

“Thú vị thật.

“Điều này lại khiến ta nhớ ra, kiếp【Ngang Tiêu】chứng Minh Phủ, lão lươn trạch này từng làm thuyết khách của Huyền Viên,

đặc biệt đến tìm ta.

Ta còn tưởng là kiếp đó tình huống đặc biệt, nên mới cấu kết với nhau.

『Giờ xem ra, lão rồng này e rằng đã sớm lén lút qua lại với Huyền Viên, nghĩ sẵn đường lui phòng khi không thể trụ lại Tiên Xu rồi, quả nhiên là một kẻ cơ linh!』

Lữ Dương cứ thế đứng bên cạnh Lão Long Quân.

Mà ở giữa mi tâm hắn,【Âm Dương Giám Thần Đạo Quả】nổi lên, gương mặt sáng tối, mặt tối hướng ra ngoài, đem toàn thân hắn đều ẩn giấu trong bóng tối.

Mặc dù tự chém một đao, mất đi vị cách Đại Chân Quân, nhưng có đạo quả bí pháp, thực lực của Lữ Dương đối với Lão Long Quân vẫn là cấp độ siêu việt. Giờ phút này, bất kể khí cơ, nhân quả, dung mạo, tất cả đều được thu lại, chỉ cần hắn không động thủ, Lão Long Quân không thể nào phát hiện điều bất thường.

Đáng tiếc, không thể trực tiếp động thủ.』

Lữ Dương trong lòng thở dài, nói thật, đối với hắn hiện tại, giết Lão Long Quân rất đơn giản, hắn bây giờ có thể móc tim móc phổi đối phương.

Nhưng chẳng có tác dụng gì.

Trong tình huống không nâng cao vị cách, cùng là Kim Đan trung kỳ, dù mình có siêu việt đến đâu, cũng không thể ngăn cản hồn phách Lão Long Quân chuyển thế.

Lão Long Quân đánh không lại, hoàn toàn có thể tự bạo mà chạy.

“Vẫn là phải dụ lão vào【Dưỡng Sinh Chủ】, để ta có thể toàn diện phô bày vị cách Đại Chân Quân, mới có thể bắt được lão, nếu không thì thật sự không có cách nào với lão.

Nghĩ đến đây, Lữ Dương lại liếc nhìn bảng điều khiển của【Bách Thế Thư】bên cạnh, ở đó,【Kịch Ngoại Quan Trắc Giả】đang tỏa ra ánh sáng rực rỡ, tựa như đang hô hấp, cũng khiến hắn càng thêm tò mò:『Lão Long Quân đã phát hiện ra điều bất ngờ, tiếp theo ngươi sẽ làm gì đây?』

Công bằng mà nói, phản ứng của Lão Long Quân thực ra không nằm ngoài dự đoán của Lữ Dương.

“Dù sao cũng là lão rồng sống dai dẳng bao năm, rất khó mắc câu, thậm chí đừng nói là lão, ngay cả ta ở trong hoàn cảnh này, cũng chắc chắn sẽ sinh nghi.

“Cái móc này vẫn còn quá thẳng.

Sau khi cảm khái, trong mắt Lữ Dương lại hiện lên vẻ mong chờ:

Tuy nhiên,【Kịch Ngoại Quan Trắc Giả】đã tạo ra cái móc này, hẳn là còn có hậu chiêu chứ? Chẳng lẽ đây chính là cực hạn, không có bất kỳ phương án dự phòng nào sao?

Phải biết rằng,【Kịch mục】hắn đã thiết lập rồi.

Theo【Kịch mục】, Lão Long Quân chuyến này tất nhiên sẽ rời đi, và gặp Mục Trường Sinh. Nếu Lão Long Quân trốn đến Huyền Viên,【Kịch mục】sẽ bị phá vỡ.

Khi đó, hắn sẽ rất thất vọng.

Bởi vì điều đó cho thấy tính cưỡng chế của【Kịch Ngoại Quan Trắc Giả】rất yếu, không cùng đẳng cấp với【Định Số】, giá trị cũng giảm đi rất nhiều.

“Lần này chính là một cơ hội.

Một cơ hội tốt để kiểm tra thiên phú: trong tình huống mục tiêu đã cảnh giác,【Kịch Ngoại Quan Trắc Giả】có thể phát huy tính cưỡng chế đến mức nào?

Liệu có thể sánh ngang với【Định Số】?

Nếu có thể, vậy tương lai nếu mình dùng【Kịch Ngoại Quan Trắc Giả】để đối đầu trực diện với【Định Số】, liệu có khả năng gây ra lưỡng bại câu thương?

“Nếu có thể...

Nghĩ đến đây, ánh mắt Lữ Dương vô cùng sáng ngời:『Vậy thì giá trị chiến lược của thiên phú màu này rất cao, thậm chí có thể là đại sát khí của ta!』

Dùng【Kịch mục】để đối chọi với【Định Số】của Thánh Tông Tổ Sư Gia, kết quả lưỡng bại câu thương, mình cùng lắm là thiên phú tạm thời ngừng hoạt động, bản thể không hề hấn gì, nhưng Thánh Tông Tổ Sư Gia thì sao? Khí tượng của【Định Số】bị tổn hại, dù nghĩ thế nào, hắn cũng phải chịu thiệt lớn chứ?

“Hửm?”

Đúng lúc này, Lão Long Quân sau một hồi do dự đã chuẩn bị chiếm cứ Huyền Viên, đột nhiên nhận được truyền tín từ Long Cung,

động tác đột ngột khựng lại.

“Đây là...

Thần niệm Lão Long Quân quét qua, lập tức khẽ ừ một tiếng, nửa bước chân vừa bước ra cũng dừng lại tại chỗ, trên mặt hiện lên vài phần vẻ bừng tỉnh đại ngộ.

Mà đứng bên cạnh lão, Lữ Dương tự nhiên cũng thấy được nội dung truyền tín.

“Đạo Đình có người đến?”

Điều này cũng nằm trong thiết kế của【Kịch mục】sao?

Trong mắt Lữ Dương hiện lên vẻ tò mò, với tư cách là【Kịch Ngoại Quan Trắc Giả】, hắn chỉ chịu trách nhiệm thiết lập kết quả, còn quá trình, tự nhiên là để thiên phú tự do phát huy.

“Đến đây, để ta xem cực hạn của ngươi