Quả nhiên, 【Kịch Mục】 ứng nghiệm nhân quả, lay động khí số, nào dễ phá giải như vậy, huống hồ kẻ thi pháp là ta còn mạnh hơn Lão Long Quân.

Hắn theo Lão Long Quân, nhanh chóng rời khỏi đáy biển u tối, một đường đi tới Long Cung vàng son lộng lẫy, cuối cùng đến trước một điện vũ sừng sững như núi, trước cửa chính là Thiên Cừu với vẻ mặt cung kính, thấy Lão Long Quân liền tiến lên hành lễ: “Phụ quân, vị khách của Đạo Đình đang ở trong điện…”

Lão Long Quân nghe vậy gật đầu, tức thì đẩy cửa bước vào.

Ngay sau đó, Lữ Dương thấy trong đại điện, một thân ảnh sáng rực như ánh trời đang sừng sững đứng đó, người đến khoác long bào, toàn thân huyền diệu ẩn trong ánh sáng.

Chính là Gia Hựu Đế của Đạo Đình!

Lão Long Quân thấy vậy, nét mặt hiện lên vẻ đúng như dự liệu, sau đó tiến lên chắp tay hành lễ, cười nói: “Gia Hựu đạo hữu, ngươi từ xa đến đây là vì chuyện gì?”

Gia Hựu Đế nghe vậy quay người lại, cũng cười nói: “Đương nhiên là vì chuyện chân long tẩu thủy.”

Lời này vừa thốt ra, Lão Long Quân tuy ngoài mặt vẫn giữ nụ cười, thậm chí còn thêm phần ân cần cung kính, nhưng đáy mắt lại hiện lên một tia u ám.

Xưa kia có giao long tẩu thủy, nhập hải hóa thành chân long, được xem là giai thoại đẹp.

Thế nhưng thời thế đổi thay, nội địa ngày nay giống rồng đã tuyệt tích, giao long tẩu thủy trở thành hư vọng, biến thành chân long tẩu thủy trong miệng Gia Hựu Đế ngày nay.

Cái gọi là chân long tẩu thủy, lại đi ngược với giao long tẩu thủy, không phải vì nhập hải mà lột xác, hóa thành chân long, mà là vì tự hạ thấp vị thế, từ biển vào sông, từ chân long giáng cấp xuống hàng giao long thuở xưa, từ đó trở thành một phần của Đạo Đình, để đổi lấy không gian sinh tồn.

Dòng dõi cao quý của đất trời thuở nào, cũng có ngày hôm nay.

Lão Long Quân cố nén bi thương trong lòng, cười nói: “Đạo hữu cứ yên tâm, lứa long duệ đầu tiên đưa vào Giang Đông ta đều đã chọn lựa xong xuôi, nhất định sẽ toàn lực phối hợp.”

“Vậy thì tốt.”

Gia Hựu Đế nghe vậy gật đầu, sau đó chỉ lên trời: “Chuyện này rất quan trọng, ngay cả vị đại nhân kia cũng quan tâm đến việc này.”

Lời này vừa thốt ra, sắc mặt Lão Long Quân lập tức biến đổi.

Quả nhiên. Trước đây chính là Đạo Đình Đạo Chủ đang cảnh cáo ta… Là muốn ta hợp tác thật tốt với Gia Hựu sao? Chẳng lẽ chuyện ta tư thông Kiếm Các đã bị phát hiện?

Trong chốc lát, lòng Lão Long Quân hoang mang lo sợ.

Thấy lão ta bộ dạng này, Gia Hựu Đế lại khá hài lòng, chỉ có Lữ Dương đứng bên cạnh nhìn thấy mà dở khóc dở cười, chỉ đành vỗ tay nhẹ cười cảm thán:

“Thật là một màn hiểu lầm hay, tuyệt diệu thay!”

Hắn đã nhìn thấu.

Điều chưa biết mới là đáng sợ nhất, một bố cục không có căn cứ, không nhìn rõ mục tiêu, chắc chắn sẽ khiến Lão Long Quân sợ hãi mà lập tức bỏ chạy.

Thế nhưng dưới sự sắp đặt của 【Kịch Mục】, Lão Long Quân giờ đây đã nhìn rõ chân tướng của bố cục, căn nguyên là Đạo Đình Đạo Chủ, mục tiêu là chân long tẩu thủy, mọi thứ đều rõ ràng rành mạch, như vậy, Lão Long Quân trong lòng đã có cơ sở, tự nhiên sẽ không bỏ chạy nữa, mọi thứ không chút dấu vết, tự nhiên mà thành.

Thật sự còn có vài phần phong thái của 【Định Số】!

Còn về lời Gia Hựu Đế nói rằng Đạo Đình Đạo Chủ cũng sẽ quan tâm đến chuyện này… khỏi cần nghĩ, tuyệt đối là kéo cờ hổ làm đại kỳ, cố ý khoác lác mà thôi!

Điểm này Lữ Dương có tuyệt đối nắm chắc.

Bởi vì kiếp chứng 【Thiên Thượng Hỏa】 kia, hắn từng lấy thân phận chân long mà ở Đạo Đình, khi ấy Đạo Đình Đạo Chủ căn bản không hề quan tâm đến hắn.

Ít nhất là giai đoạn đầu không có.

Sự quan tâm của Đạo Đình Đạo Chủ, là cho đến khi hắn 【Thiên Thượng Hỏa】 Trúc Cơ viên mãn, Kim Đan chân quân ẩn thế, thật sự có vài phần hy vọng cầu Kim Đan mới xuất hiện.

Thế nhưng việc Gia Hựu Đế kéo cờ hổ làm đại kỳ, ngược lại càng thúc đẩy hiểu lầm, khiến Lão Long Quân tin chắc trước đó là Đạo Đình Đạo Chủ đang cảnh cáo lão, nhưng với sự cẩn trọng của Lão Long Quân, dù trong lòng tin đến tám chín phần, cũng nhất định sẽ giữ lại chút nghi ngờ, tìm cách tạo cho mình một sự bảo đảm.

Kết quả cũng không nằm ngoài dự liệu của Lữ Dương.

Giây tiếp theo, Lão Long Quân mở lời: “Nói đến đây, Gia Hựu đạo hữu, ngoài biển khơi vừa hay có một chân long sắp xuất thế, đạo hữu có hứng thú đến xem một phen không?”

“Ồ? Lại có chuyện này sao?”

Gia Hựu Đế nghe vậy ngẩn người, sau đó cười nói: “Chân long xuất thế? Chẳng lẽ Lão Long Quân định đưa con chân long vừa xuất thế này đến Giang Đông của ta?”

Lão Long Quân trịnh trọng gật đầu: “Cũng không phải là không thể.”

Đệ Lục Long Quân xuất thế, đối với chân long nhất tộc, đối với toàn bộ hải ngoại đều là họa chứ không phải phúc, nếu Đạo Đình nguyện ý tiếp nhận, lão tự nhiên vui vẻ vứt bỏ phiền phức này.

Thế nhưng Đạo Đình có nguyện ý tiếp nhận không?

Nếu nguyện ý, chứng tỏ chuyện của Đệ Lục Long Quân rất có thể là do Đạo Đình Đạo Chủ gây ra!

Nghĩ đến đây, ánh mắt Lão Long Quân càng thêm nghiêm túc, thế nhưng Gia Hựu Đế bên kia lại chẳng hay biết gì, khá thờ ơ gật đầu:

“Nếu đã vậy, thì cứ đi xem thử.”

Lời này vừa thốt ra, Lão Long Quân lập tức đại hỉ, trong mắt lão, đây hiển nhiên là Đạo Đình chủ động thừa nhận, tất cả nghi hoặc trước đó cũng đều được giải đáp.

Xem ra, Đệ Lục Long Quân xuất thế tám chín phần là có liên quan đến vị đại nhân kia của Đạo Đình… Đương nhiên, cũng không loại trừ là có người khác, nhưng dù thế nào đi nữa, Gia Hựu Đế đã nguyện ý đi cùng ta, nếu thật sự có cạm bẫy gì, cùng lắm ta sẽ lấy hắn ra làm lá chắn…

Lão cá trạch này, giờ phút này chắc chắn đang nghĩ như vậy.

Đứng bên cạnh Lão Long Quân, Lữ Dương nét mặt đầy vẻ trêu ngươi, không thể phủ nhận, Lão Long Quân đã rất cẩn trọng, còn đặc biệt tìm cho mình một kẻ thế thân.

Đáng tiếc… cạm bẫy không nằm ở Mục Trường Sinh.

Mục Trường Sinh chỉ là mồi câu, Lão Long Quân đến gặp hắn, sẽ không có bất kỳ nguy hiểm nào, ngược lại sẽ khiến lão càng thêm khẳng định phán đoán trước đó của mình.

Đây là một đạo lý rất đơn giản, giống như giải toán, khi ngươi cảm thấy tư duy giải đề của mình không sai, công thức sử dụng chính xác, quá trình tính toán cũng không có lỗi, vậy làm sao lại nghi ngờ đáp án là sai được? Càng kiểm tra, ngược lại càng tin chắc mình không sai, cho đến cuối cùng cố chấp làm theo ý mình.

Bởi vậy đến cuối cùng, Lão Long Quân vẫn định đi gặp Mục Trường Sinh một lần.

Lão ta đã cắn câu!

Ánh mắt Lữ Dương sáng rực, nhìn về phía 【Kịch Ngoại Quan Sát Giả】, phát hiện theo việc Lão Long Quân hành động theo 【Kịch Mục】, đạo thiên phú này dường như cũng có phản ứng.

“Thật thú vị, còn có công hiệu như vậy sao?”

Lữ Dương trong lòng suy đoán: 『Nếu 【Kịch Mục】 thuận lợi hoàn thành, lại còn có thể cường hóa thiên phú, vậy 【Định Số】 thì sao? Chẳng lẽ cũng có công hiệu tương tự?』

Nếu có thể, vậy thì có thể giải thích một vấn đề rồi.

Năm đại thiên số, Biến Số đứng đầu cũng đành vậy, nhưng 【Định Số】 rõ ràng đã vượt xa các thiên số khác một bậc, nổi bật lên sự siêu việt.

Vì sao lại như vậy?

Có lẽ chính là vì 【Bỉ Ngạn】!

Lữ Dương nhớ lại cuộc hội đàm từng thấy trong ký ức của Lão Long Quân, bỗng nhiên tỉnh ngộ: 『【Bỉ Ngạn】 vừa lập, Đạo Chủ từ đó không ai có thể lay chuyển.』

Đây chẳng phải là Định Số lớn nhất sao?

“Trước 【Bỉ Ngạn】, Thánh Tông Tổ Sư Gia hẳn vẫn chưa nổi bật, thế nhưng khoảnh khắc 【Bỉ Ngạn】 được kiến lập, 【Định Số】 liền không thể nào trái nghịch được nữa!』

Đây mới là nguyên nhân chính năm xưa Thánh Tông Tổ Sư Gia dốc sức thúc đẩy 【Bỉ Ngạn】.

Và sau khi 【Bỉ Ngạn】 được kiến lập, một đám Đạo Chủ e rằng chính vì phát hiện mình bị Thánh Tông Tổ Sư Gia giăng bẫy, nên mới gây ra đại chiến.

“Chẳng trách thời siêu cổ đại, Thánh Tông Tổ Sư Gia lại có thể nổi danh là 【Người tốt】, đây là cố ý gây dựng danh tiếng và hình tượng suốt vô số năm, chỉ chờ đến kế hoạch 【Bỉ Ngạn】 mà một hơi lừa một vố lớn, điều cốt yếu là hắn còn thành công, nhờ vậy mới vượt mặt đứng trên đỉnh phong!』