Hắn lúc này mới chợt tỉnh ngộ, mình không phải không có nhục thân, mà là có thêm một nhục thân phi nhân, cái gọi là khí lạnh lẽo kia là có thật, ý thức vốn đang phiêu đãng cũng lập tức hạ xuống, cách biệt mấy ngàn năm, hắn lần nữa có cảm ứng, từ từ hoạt động những chi thể hoàn toàn mới.

Tựa như ánh dương xuyên phá bóng đêm.

Long đồng màu vàng kim mở ra, bóng tối tan biến, đập vào mắt là một biển cả mênh mông vô tận, khiến hai mắt hắn đau nhức, thần niệm cũng chấn động.

"Ầm!"

Giây tiếp theo, hắn ầm ầm rơi xuống, biển cả vô tận đảo ngược, rồi biến mất không còn tăm hơi, những luồng sáng hỗn loạn ngưng tụ thành một khối, rất lâu sau mới hiện rõ cảnh vật.

Mục Trường Sinh lúc này mới chợt hiểu ra.

Đập vào mắt hắn là biển cả chân thực tồn tại trong hiện thực, nước biển dập dềnh, sóng lớn cuộn trào, mơ hồ còn thấy không ít tu sĩ đang kinh hoàng la hét.

Hắn cứ thế lơ lửng giữa tầng mây.

Ngẩng đầu nhìn, là một vì tinh tú dần ảm đạm, chính là 【Trường Lưu Thủy】 mà hắn từng cầu chứng, giờ đây lại cấp tốc rời xa, đoạn tuyệt cảm ứng với hắn.

"Không!!"

Hai mắt Mục Trường Sinh lập tức đỏ ngầu.

Đến nước này, hắn làm sao còn có thể không hiểu, mình rõ ràng là từ 【Trường Lưu Thủy】 rơi xuống, đạo quả vị này cuối cùng đã cự tuyệt hắn!

Vì sao?

Mục Trường Sinh có thể cảm ứng được trạng thái hiện tại của mình, Trúc Cơ viên mãn, thậm chí còn vượt xa trạng thái đỉnh phong năm ngàn năm trước.

Dù không có hồn phách, nhưng kim tính vẫn đang vận chuyển, ý thức vẫn thanh tỉnh, nếu có thể được 【Trường Lưu Thủy】 công nhận, giờ đây hắn có lẽ đã là Chân Quân rồi!

Đáng tiếc, không có nếu như.

Trong khoảnh khắc, cuồng phong vô tận lấy hắn làm trung tâm, càn quét vân hải, xuyên thấu trời xanh, khiến hơn nửa bầu trời đều nhuộm ánh kim quang rực rỡ.

Rất lâu sau đó, hắn mới cuối cùng bình tĩnh lại.

Rồi, mồ hôi lạnh dần bò lên sống lưng hắn— không đúng! Mình biến thành bộ dạng này, là do có người đã bày bố trên thân mình.

"Ta giờ đây là..."

Mãi đến lúc này, Mục Trường Sinh mới cuối cùng xem xét nhục thân hoàn toàn mới của mình, vảy vuốt đầy đủ, sừng rồng treo đầu— mình lại biến thành chân long?

"Chẳng lẽ là Thiên Công..."

Trọng hoạch tân sinh, Mục Trường Sinh lại không hề có chút vui mừng nào, trái lại như rơi vào hầm băng: Thiên Công, lời đề nghị năm xưa của Thiên Công có vấn đề, hắn có mưu đồ khác?

Kế hoạch 【Vô Hữu Thiên】 của hắn, bước then chốt nhất chính là rút lấy vô ngần ý tượng của 【Trường Lưu Thủy】, dùng nó để lấp đầy 【Vô Hữu Thiên】, rút ngắn thời gian trưởng thành của nó, thế nhưng chỉ dựa vào một Trúc Cơ, làm sao có thể rút lấy ý tượng quả vị? Hắn có thể làm được, mấu chốt chính là sự phụ trợ của Thiên Công.

Thế nhưng giờ đây, hắn lại phát hiện ra điều bất thường.

Thiên Công có mưu đồ khác!

Mặc dù cuối cùng hắn vẫn đạt được lợi ích lớn, không hiểu sao lại có được một nhục thân chân long, rõ ràng không còn hồn phách, lại vẫn khôi phục tu vi đỉnh phong.

Nhưng cái giá phải trả là gì?

Thiên hạ chưa từng có bữa trưa miễn phí, món quà của vận mệnh từ lâu đã được định giá trong bóng tối, lợi ích mình đã nhận, lại phải trả bao nhiêu cái giá?

Ngay lúc này.

"Chúc mừng tiểu hữu."

Âm thanh đột ngột vang lên, khiến Mục Trường Sinh vốn đã căng thẳng tột độ lập tức cứng đờ nét mặt, lại thấy trước mắt đột nhiên xuất hiện hai thân ảnh uy nghi.

Trong đó một người tuy dung mạo già nua, nhưng tinh khí thần lại rất dồi dào.

Đặc biệt là bộ dạng sừng sững uy nghi này, hiển nhiên là chân long hóa hình, lại thêm vị thế rõ ràng vượt xa mình...

Chân Quân của Long tộc hải ngoại?

Nghĩ đến đây, Mục Trường Sinh lập tức chắp tay nói:

"Tiểu long bái kiến chủ quân."

Lời này vừa thốt ra, lão Long Quân lập tức ánh mắt khẽ động, sau đó vuốt râu cười nói: "Gia Hữu đạo hữu, ngươi xem vị này thế nào, có thể lọt vào mắt xanh của đạo hữu không?"

Bên kia, Gia Hữu Đế lúc này cũng nhận ra điều bất thường, ngẩng đầu nhìn thoáng qua vì tinh tú trên trời: "Con chân long này, lại là từ quả vị rơi xuống, là ai bày bố? Lão Long Quân cố ý mời ta đến xem, chẳng lẽ có mưu đồ khác? Hơn nữa, con rồng này tu luyện lại không phải Động Thiên chi pháp...

Chân long ngoại đạo?"

Nghĩ đến đây, đáy mắt Gia Hữu Đế lập tức hiện lên một tia ghét bỏ, chút kiêng kỵ vừa mới nảy sinh trong khoảnh khắc đã bị xua tan, ngay sau đó gật đầu cười nói:

"Quả thật không tệ, có thể nhập Đạo Đình của ta."

Nói cho cùng, đây cũng chỉ là một con chân long Trúc Cơ quèn, có ta trấn giữ, Đạo Đình mênh mông lẽ nào lại bị một con chân long làm cho diệt vong được?

Cùng lúc đó, Mục Trường Sinh cũng đang suy đoán.

"Lão Long Quân..."

Chân long, quý tộc của thiên địa, tộc được Thiên Công sủng ái nhất năm xưa, trưởng thành tức Trúc Cơ, không biết khiến bao nhiêu Luyện Khí tu sĩ khổ sở tranh đấu phải ghen tị đến chết.

"Chẳng lẽ là hắn bày bố?"

Mục Trường Sinh càng nghĩ càng thấy suy đoán này rất chính xác, dù sao lão Long Quân và Thiên Công cũng có thể liên hệ, chân long mà mình chuyển sinh cũng nằm dưới quyền cai trị của hắn.

Trừ hắn ra, ai có thể khiến mình chuyển sinh thành chân long?

"Nếu quả thật là lão Long Quân, có lẽ là Thiên Công thấy ta bất ngờ thức tỉnh, nếu không cứu viện sẽ sớm tiêu vong, nên đã để lão Long Quân đặc biệt đến cứu ta?"

"Nếu đã như vậy, Thiên Công chắc chắn đã nói kế hoạch 【Vô Hữu Thiên】 của ta cho lão Long Quân rồi, Chân Quân thiên hạ ẩn thế... đây đối với Long tộc vẫn luôn bị áp chế mà nói quả thật là đại hảo sự, không có đủ lợi ích, lão Long Quân cũng không thể vô cớ phát thiện tâm, chuyên môn đến cứu ta một mạng."

Nghĩ đến đây, Mục Trường Sinh lại lắc đầu:

"Không, không đúng."

"Chỉ riêng một 【Vô Hữu Thiên】, đối với Long tộc có lợi, nhưng đối với lão Long Quân thì chưa chắc đã có lợi, Thiên Công chắc chắn còn nói cho hắn nhiều hơn nữa."

"Ví như... 【Dưỡng Sinh Chủ】!"

Trong khoảnh khắc, đáy mắt Mục Trường Sinh hiện lên vẻ minh ngộ:

"Lão Long Quân là nhìn trúng 【Dưỡng Sinh Chủ】, nên mới quyết định cứu ta!"

Nhất định là như vậy!

Hắn đã hiểu!

Giờ khắc này, Mục Trường Sinh thậm chí còn nảy sinh một loại cảm giác thành tựu quỷ dị, dù sao hắn lấy thân Trúc Cơ mà lại đoán được bố cục và suy nghĩ của Kim Đan Chân Quân!

Mà thật trùng hợp, lão Long Quân cũng nghĩ như vậy.

"Đệ Lục Long Quân chưa xuất thế, nhưng pháp nghi quả thật đã thành công... là 【Trường Lưu Thủy】 có vấn đề, đây là điều Đạo Chủ của Đạo Đình muốn nói cho ta biết sao?

Ta đã hiểu!

Nghĩ đến đây, lão Long Quân nhìn về phía Mục Trường Sinh, trong lòng minh ngộ: "Trên người con chân long này có khí cơ rõ ràng của Thiên Công, hắn đã được Thiên Công ưu ái!"

"Ắt hẳn là Thiên Công định thai nghén Đệ Lục Long Quân, nhưng bị Đạo Chủ phát hiện, thế là cắt đứt nó, nên mới có con chân long này xuất thế, Đạo Chủ đây là muốn ta đến dọn dẹp tàn cuộc, triệt để chặt đứt hậu chiêu của Thiên Công, coi như là nộp đầu danh trạng? Đây là ép ta giết huynh đệ ruột thịt!"

Lão Long Quân âm thầm cắn răng.

Đệ Lục Long Quân, đây chính là chí ái thân bằng, là huynh đệ ruột thịt của ta, vậy mà lại bắt ta giết hắn, đổi lại lợi ích chỉ là để Long tộc gia nhập Đạo Đình thôi sao?

Không được, phải thêm tiền!

"Chuyện không có lợi ích thì không ai chịu làm, ta cũng không chỉ có một đường lui là Đạo Đình. Đã muốn ta nộp đầu danh trạng, tất nhiên phải cho ta chút lợi ích."

"Lợi ích ở đâu?"

Lão Long Quân liếc nhìn Gia Hữu Đế một cái, ngay sau đó thu hồi tầm mắt, chắc chắn không phải trên người vị hoàng đế keo kiệt này... thế là hắn lại nhìn về phía Mục Trường Sinh.

"Lợi ích chẳng lẽ ở trên người hắn?"

Sau một khắc trầm mặc, lão Long Quân đột nhiên cười nói: "Tiểu hữu, trước khi đến Đạo Đình, không bằng trước tiên đến Long Cung của ta một chuyến, ta cũng tiện dặn dò ngươi một phen."

Mục Trường Sinh lập tức hiểu ý: "Đúng như sở nguyện."

Một người một rồng, nhìn nhau một cái.

"Quả nhiên là vậy!"

Mục Trường Sinh: "Hắn quả nhiên muốn tiến vào 【Dưỡng Sinh Chủ】!"

Lão Long Quân: "Hắn thật sự có lợi ích mà Đạo Chủ ban cho ta!"

【Kịch mục】 đã thành công.