“Mục Trường Sinh.”

Mục Trường Sinh nghe vậy cũng không lấy làm lạ, dù sao trong mắt hắn, Lão Long Quân đã đến “cứu” hắn, tự nhiên đã sớm biết thân phận thật của hắn rồi. Bởi vậy hắn rất tự nhiên hành một lễ:

“Bái kiến tiền bối.”

Lời vừa dứt, hắn liền lập tức trầm giọng nói: “Sơ hình của [Vô Hữu Thiên] vẫn còn trong pháp bảo ta để lại năm xưa, tạm thời vẫn chưa có cách nào lấy ra sử dụng.”

Lời này vừa thốt ra, Lão Long Quân lập tức ngẩn người trong lòng.

Vô Hữu Thiên?

Đó là thứ gì? Chẳng lẽ đây chính là bí mật của Mục Trường Sinh, là lợi ích Đạo Chủ ban cho ta?

Lão Long Quân dù sao cũng là kẻ dày dạn kinh nghiệm, mặc dù trong lòng nghi hoặc, nhưng trên mặt vẫn không hề biến sắc, thần sắc u ám, không nhìn ra chút cảm xúc dao động nào.

“Quan sát ngữ khí của hắn, dường như lão tin rằng ta biết về [Vô Hữu Thiên], còn tưởng ta vì [Vô Hữu Thiên] mà đặc biệt đến tìm hắn? Tại sao lại có sự hiểu lầm như vậy, ta và hắn vốn không quen biết... Thiên Công! Phải rồi, hắn được Thiên Công ưu ái, chân long nhất tộc của ta và Thiên Công cũng có chút liên hệ.”

Lão Long Quân nhanh chóng sắp xếp lại suy nghĩ.

Khoảnh khắc sau, lão liền khẽ cười nói: “Năm xưa khi Thiên Công nói với ta chuyện này, ta còn có chút không thể tin được, sau khi thấy tiểu hữu thì càng thêm nghi ngờ.”

“Giờ đây tiểu hữu lại cố ý thoái thác.”

“Chẳng lẽ là đang tiêu khiển bản tọa?”

Lời vừa dứt, uy áp cấp Kim Đan lập tức ầm ầm giáng xuống, từng tầng quang sắc sau đầu Lão Long Quân như sóng nước dập dờn, trút lên người Mục Trường Sinh.

“Tiền bối hiểu lầm rồi!”

Mục Trường Sinh mồ hôi như mưa, vội vàng giải thích: “Chuyện [Vô Hữu Thiên] tuyệt đối không phải giả dối, một khi thành công, tất sẽ khiến Chân Quân thiên hạ ẩn mình nơi thế ngoại!”

Cái gì? Ngươi còn có thủ đoạn này?

Lão Long Quân nghe vậy mắt khẽ động, ngữ khí lại vẫn khinh thường: “Nói suông không bằng chứng, ngươi chỉ nói miệng mà thôi, dường như không thể đưa ra chút bằng chứng nào?”

Đây chính là chênh lệch tuyệt đối giữa Chân Quân và Trúc Cơ, Lão Long Quân có thể kiên nhẫn thăm dò, Mục Trường Sinh lại không thể mặc cả, thậm chí giữ lại điều gì. Vì giữ mạng, hắn không dám che giấu, liền lập tức đem chi tiết kế hoạch [Vô Hữu Thiên] nói ra hết, khiến Lão Long Quân nghe mà ngẩn người.

“Hảo gia hỏa.”

“Kế hoạch này thật sự rất hiểm, hơn nữa lại có tính khả thi! Ba mươi năm... không, nếu vận dụng khéo léo, e rằng có thể khiến Chân Quân ẩn mình nơi khổ hải ít nhất bốn mươi năm!”

Lão Long Quân đột nhiên kích động.

Bốn mươi năm, không còn Chân Quân cản đường, nhi tử Thiên Cừu của lão chẳng phải sẽ có hy vọng chứng được [Thiên Hà Thủy] hay sao? Đây là cơ hội ngàn năm có một!

Không, không chỉ có vậy... còn có [Thiên Thượng Hỏa]!』

“Nếu Chân Quân ẩn thế, Trúc Cơ tranh phong, phía Đạo Đình có lẽ sẽ có hy vọng thống nhất Tiên Xu, rồi mượn khí tượng này, cầu chứng [Thiên Thượng Hỏa]!』

Đây là lợi ích Đạo Chủ Đạo Đình ban cho ta?

Thật sự ban ân lớn đến thế?

Trong khoảnh khắc, Lão Long Quân có chút ngây người, hạnh phúc đến quá đột ngột, khiến lão có chút không biết phải làm sao, nhưng rất nhanh lão đã lấy lại tinh thần.

Không được.

“Thiên Cừu hài tử kia, tạo nghệ về [Thiên Hà Thủy] vẫn chưa đủ, trừ phi có ngoại lực hỗ trợ, bằng không bốn mươi năm thời gian e rằng rất khó thành công chứng đạo.”

Nghĩ đến đây, lão lại trầm mặt xuống.

Thấy cảnh này, Mục Trường Sinh lại sinh ra hiểu lầm, tưởng rằng [Vô Hữu Thiên] không làm Lão Long Quân hài lòng, lập tức nghiến răng, khẽ nói tiếp:

“Ngoài ra, ta còn có một vật.”

Lời này vừa thốt ra, Lão Long Quân lại lần nữa ngẩn người, ngươi còn có thứ khác?

Ngay sau đó, thanh âm của Mục Trường Sinh liền lặng lẽ bay vào tai Lão Long Quân, như sấm bên tai: “Dám hỏi tiền bối, đối với [Thiên Nhân Tàn Thức] có chút hiểu biết nào không?”

Lão Long Quân trầm mặc.

[Thiên Nhân Tàn Thức]? Lão đương nhiên hiểu rõ! Năm xưa Sơ Đại Hoạn Yêu Phong Chủ từng chuyên môn nói chuyện với lão, có vài cửa ải lão thậm chí còn biết nội dung là gì.

Hửm? Chẳng lẽ nói...

Trong khoảnh khắc, Lão Long Quân dường như nghĩ đến điều gì đó, cố nén cảm xúc trong lòng, nhìn về phía Mục Trường Sinh: “Ngươi nói, chẳng lẽ là [Dưỡng Sinh Chủ]?”

Câu nói này lập tức khẳng định suy đoán của Mục Trường Sinh:

“Quả nhiên! Thiên Công đã sớm nói cho lão biết tình báo về [Dưỡng Sinh Chủ] rồi, nếu ta không nói, lão ta có khi sẽ trở mặt, may mà ta phản ứng nhanh.”

Thế là hắn quả quyết gật đầu: “Chính là nó!”

Lời vừa dứt, Lão Long Quân ngược lại trầm mặc, quả vị thư sách của [Dưỡng Sinh Chủ], nếu mình có thể có được, vấn đề của Thiên Cừu liền có thể giải quyết rồi.