“Nhân quả và tọa độ?”

Mục Trường Sinh nghe vậy không dám do dự, trực tiếp phân ra một đạo thần niệm, trong đó hiển nhiên là tọa độ nhân quả của [Dưỡng Sinh Chủ], khiến Lão Long Quân vô cùng hài lòng.

Tương tự, Lữ Dương cũng vô cùng hài lòng.

『Tốt, tốt, tốt.』

“Mục Trường Sinh được Thiên Công ưu ái, Lão Long Quân là quý tộc trời đất, cũng được Thiên Công yêu thích, nhân quả của [Thiên Nhân Tàn Thức] có thể nói là dễ như trở bàn tay.”

Không tệ, tiết kiệm cho ta không ít công sức.

Vốn dĩ hắn còn đang suy nghĩ phải làm thế nào mới có thể khiến Lão Long Quân có được nhân quả tiến vào [Thiên Nhân Tàn Thức], giờ xem ra lại không cần phiền phức nữa rồi.

“Ta là vì phản hồi của [Đồ Vi Sư Biểu], cùng [Kiếp số] sinh ra cảm ứng, thế mới có nhân quả tiến vào [Thiên Nhân Tàn Thức], thuộc về thiên giáng cơ duyên, niềm vui bất ngờ, vận khí của Lão Long Quân ngược lại tốt hơn ta nhiều... Chẳng lẽ [Thiên Nhân Tàn Thức] và Thiên Công cũng có liên quan?”

Không đúng, chính xác mà nói là có liên quan đến Tổ Long.

Nghĩ đến đây, ánh mắt của Lữ Dương càng thêm u sâu.

Cùng lúc đó, Lão Long Quân đã từ tay Mục Trường Sinh lấy được tọa độ nhân quả, sau khi xác nhận không sai, trong mắt lập tức hiện lên vẻ hưng phấn.

Nhưng rất nhanh lão đã cố nén hưng phấn, bình tĩnh lại.

“...Ngươi, đi trước đi.”

Chỉ thấy Lão Long Quân nhìn về phía Mục Trường Sinh, trầm giọng nói: “Ta tạm thời không đi, ngươi vào đi, thay ta lấy quả vị thư sách của [Thiên Hà Thủy] ra.”

“A?”

Mục Trường Sinh nghe vậy ngẩn người, sau đó lắc đầu: “Tiền bối, vãn bối tu vi thấp kém, chỉ có thể xem xét ngoại đạo, làm sao có thể lấy ra chính thống quả vị?”

“Vậy thì ngươi cứ lấy một bản ngoại đạo ra.”

Mục Trường Sinh thấy vậy đành bất đắc dĩ, chỉ đành hít sâu một hơi, sau đó độn vào [Dưỡng Sinh Chủ], chốc lát sau lại trở về, rồi phân ra một đạo thần niệm.

“Đều ở đây cả rồi.”

Lão Long Quân không nói hai lời, giật lấy xem xét kỹ lưỡng một lượt, trong mắt cuối cùng hiện lên vẻ chắc chắn: Không lừa ta, quả nhiên là [Dưỡng Sinh Chủ].

Năm xưa Sơ Đại Hoạn Yêu Phong Chủ cũng cho lão xem qua quả vị thư sách tương tự. Nghĩ đến đây, lão lại liếc nhìn Mục Trường Sinh một cái: 『Ngay cả Trúc Cơ cũng có thể sống sót đi ra, [Dưỡng Sinh Chủ] hẳn là không có nguy hiểm trí mạng gì.』

『Hừm... có khả năng là có người bày bố cục, dụ ta vào [Thiên Nhân Tàn Thức] không?』

“Không có lý nào, Đạo Chủ hà tất phải dùng cách này? Đại Chân Quân thì càng không thể, dù sao ở trong [Thiên Nhân Tàn Thức] căn bản không thể bày bố cục cho hiện thế được.”

Vững rồi! Tất cả đều vững rồi!

Một niệm đến đây, Lão Long Quân không còn do dự nữa, trực tiếp đề chấn thần niệm, độn vào bên trong [Dưỡng Sinh Chủ], định một lần chiêm ngưỡng phong cảnh của [Thiên Nhân Tàn Thức].

Rồi lão liền nhìn thấy một mảnh ngân quang.

Đập vào mắt lão, sóng cả cuồn cuộn, hải tiêu ngập trời, mỗi một giọt nước biển dường như đều là một đạo quang ảnh, hiển hóa khí cơ vị cách khiến lão kinh hãi đến cực điểm. “A?”

Trong khoảnh khắc, sự kinh hãi chưa từng có ập lên não hải, khiến lão hoa mắt chóng mặt, môi răng run rẩy, tinh khí thần vừa được đề chấn suýt chút nữa đã tan rã.

Ta vẫn trúng chiêu rồi?

Thật sự có người tính kế ta?

“Sao có thể... Khổ cho ta rồi!”

Khoảnh khắc sau, một tiếng cười thanh lãng như phong bạo càn quét, khiến lão đầu óc choáng váng, chỉ còn lại trống rỗng:

“Đạo hữu, ta tại đây chờ đợi ngươi đã lâu!”