Thế nhưng bất kể hắn lao về hướng nào, cuối cùng đều vô ích, vì vậy dứt khoát dốc hết pháp lực, hiện ra long khu chân hình, cuốn lên cuồn cuộn cuồng phong, tường vân, trong chớp mắt đã trải dài đến vạn trượng. Tuy nhiên, một bên khác, biển cả giam cầm hắn cũng đồng thời bành trướng, vẫn vững vàng trấn áp hắn.

Đại Chân Quân. Tuyệt đối là Đại Chân Quân...

Tâm tình Lão Long Quân càng thêm nặng nề, long đồng ảm đạm, dốc hết mục lực, lại chẳng thấy kẻ nào bày mưu hãm hại mình, trong mắt chỉ thấy biển cả mênh mông.

Vô ích.

“Nơi đây là 【Thiên Nhân Tàn Thức】, đối phương lại là Đại Chân Quân, ta dù có tự bạo cũng vô ích... Chẳng lẽ nơi đây chính là nơi chôn thân của ta sao?”

Trong mắt Lão Long Quân dần lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Cùng lúc đó, ngay bên ngoài biển cả, Lữ Dương lại chắp tay sau lưng, mắt chứa ý cười, lẳng lặng đánh giá Lão Long Quân đang bị vây khốn trong biển cả.

Hắn không hề có ý định đoạt mạng Lão Long Quân.

“Lão cá chạch này, kỳ thực cũng khá là gai góc.”

‘Tuy nhìn có vẻ tầm thường, ẩn cư hải ngoại không màng thế sự, nhưng xét đến mối quan hệ giữa lão và Tổ Long, e rằng các nhà đạo chủ đều đang chú ý đến lão.’

“Trong tình huống này, luyện chế lão thành mệnh hình thân ẩn chứa rủi ro quá lớn, chẳng khác nào cái kiếp 【Ngang Tiêu】 chứng Minh Phủ.

Ta từng luyện Nguyên Đồ và Phục Yêu thành mệnh hình thân, kết quả đều bị đạo chủ phát hiện, chỉ có Hồng Vận, một chân quân không được coi trọng lắm, mới không gặp rủi ro gì.’

Tương tự, 【Cưu chiếm thước sào】 cũng không được.

“Thân phận hiện tại của ta siêu nhiên vật ngoại, ngay cả đạo chủ cũng không thể nhìn thấu. Nếu chiếm đoạt thân phận của Lão Long Quân, ngược lại sẽ rước thêm không ít phiền phức.”

Ngay khi Lữ Dương đang suy tư.

“Đại nhân! Đại nhân!”

Thanh âm bi ai u u từ trong biển cả phiêu đãng ra, không biết Lão Long Quân đã dùng phương pháp gì, lại có thể truyền ra chút tiếng nói dưới sự trấn áp:

“Chẳng hay vị đại nhân nào muốn đoạt mạng tiểu long.”

“Một thân tính mạng này của tiểu long là để duy trì phong ấn Tổ Long, không thể động đến. Tổ Long chính là do bốn vị Tiên Xu đại nhân tự tay phong ấn,

là việc tối quan trọng.”

“Vạn mong rủ lòng thương...”

Lời này vừa thốt ra, Lữ Dương tức thì nhướng mày, Lão Long Quân nói lời này mềm mỏng mà cứng rắn, vừa là cầu xin, lại mơ hồ tiết lộ vài phần bối cảnh.

Thế nhưng Lữ Dương há lại để tâm những điều này, tuy không định thật sự đoạt mạng Lão Long Quân, nhưng những việc cần làm hắn tuyệt không nửa phần nương tay, hắn lập tức bấm pháp quyết, một tay thò vào biển cả, tựa như đè một con cá trên thớt, sau khi trấn áp Lão Long Quân mới khẽ quát một tiếng:

“Minh Hợp, ở đâu?”

Lời vừa dứt, một đạo kiếm quang kinh thiên động địa từ trong tay áo hắn bay vút ra, trong chớp mắt kiếm khí tràn ngập không trung, vô cùng sắc bén tràn ngập thiên địa.

Ngay sau đó, liền nghe một giọng non nớt trong trẻo từ trong kiếm quang truyền ra: “Chém!”

Kiếm minh tùy đạo âm, vô cùng quang hoa như thác nước đổ xuống, trên long thủ của Lão Long Quân nhẹ nhàng xoay chuyển, xích mộc trên đỉnh đầu Lão Long Quân tức thì đứt lìa tận gốc.

“Ngao!?”

Trong khoảnh khắc, tiếng kêu đau của Lão Long Quân vang vọng khắp nơi, nhưng Lữ Dương há lại chịu dừng tay, hắn lập tức vươn tay kia, lần nữa trấn áp Lão Long Quân.

“Tha mạng! Tha mạng!”

Lão Long Quân vừa cầu xin, vừa không biết thi triển pháp quyết gì, toàn thân khí huyết đột nhiên thu liễm, thoạt nhìn cứ như đã chết, sinh cơ tiêu tán.

Lữ Dương thấy vậy liền cười nhẹ: “Khí huyết nội liễm, hồn phách quy tàng, đúng là gỗ mục khó đẽo, không ngờ lão cá chạch này còn có bí pháp như vậy. Đây là bị một kiếm của ta chém đau rồi sao? Thủ đoạn này đặt vào trước kia có lẽ còn tạm được, nhưng đặt trước mặt ta hiện giờ,

thì đúng là múa rìu qua mắt thợ.”

Nói đoạn, hắn liền lần nữa bấm định pháp quyết.

Giây tiếp theo, một lá cờ tím khí cuồn cuộn xuất hiện sau lưng hắn, kịch liệt lay động, trên mặt cờ mơ hồ hiện ra vô số quang ảnh.

“Ngọc Nữ, ở đâu?”

Lữ Dương lại phát ra một tiếng đạo quát, chính đạo kỳ phía sau lập tức hưởng ứng, một tiểu đạo đồng linh lung kiều tiếu, môi hồng răng trắng từ trong đó nhảy nhót bước ra.

Ngay sau đó, nàng liền lắc mình biến hóa, ầm ầm tan rã, hóa thành trùng quần che trời phủ đất, dưới sự gia trì từ vị cách của Lữ Dương mà lao vào thân thể Lão Long Quân, vô khổng bất nhập, thực vô phá giáp, không ngừng ăn nuốt huyết nhục của Lão Long Quân, khiến một thân long cốt của lão càng lúc càng rõ ràng.

Khí cơ vốn nội liễm cũng lại tiết lộ ra.

Thấy cảnh này, pháp quyết của Lữ Dương biến đổi, kiếm linh Lịch Kiếp Ba bên cạnh lập tức tâm lĩnh thần hội, lần nữa ngự một đạo kiếm quang chui vào trong thể nội Lão Long Quân.

“Keng keng!”

Trong khoảnh khắc, từng đạo âm thanh kim thiết phá nát, xen lẫn tiếng ai oán của Lão Long Quân, cùng với kiếm khí dày đặc bùng nổ trong thể nội lão.

Thủ đoạn như vậy, chẳng khác nào lăng trì!

Cứ thế qua hồi lâu, Lữ Dương mới dừng động tác, thu hồi thực vô mẫu trùng và Lịch Kiếp Ba, hài lòng nhìn đống bảo tài chất cao như núi trước mắt.

Long giác là quý nhất, nằm ở vị trí trên cùng.

Phía dưới là một cái đầu to như núi, râu đỏ rực, dưới hàm có một viên minh châu lấp lánh rực rỡ, trong yết hầu thì khảm một chiếc nghịch lân.

Từ long thủ trở xuống, chính là long khu tựa như một dãy núi.

Long tích nằm giữa, các loại long cốt phân tán hai bên, tràn đầy hoa quang, còn tinh hoa huyết nhục của Lão Long Quân thì được ngưng tụ thành ba viên huyết đan đỏ thẫm.

Mà một bên khác, lại thấy Lão Long Quân đã không còn nhục thân, chỉ còn lại một chút u hồn phiêu đãng, gần như sắp tan biến, hoàn toàn dựa vào một chút kim tính để duy trì.

Dù sao, thứ Lữ Dương tước đoạt đi không phải là nhục thân đơn thuần, nếu chỉ là nhục thân, lão ta có thể tùy ý hiến ra, cùng lắm thì sau này chuyển sinh tái tạo một bộ là được. Nhưng trên thực tế Lữ Dương đã tước đoạt cả nhục thân, lẫn hồn phách kim tính tương ứng của lão, điều này mới khiến lão nguyên khí đại thương.

Đương nhiên, bảo tài được "cạo" ra như vậy phẩm chất cũng là cao nhất.

Bất kể là long cốt, long giác, hay long huyết, tất thảy đều ẩn chứa hồn phách kim tính của lão, linh nhục hợp nhất, bảo tài có thể vượt qua nó trên thế gian này không nhiều.

“Ha a... ha a...”

Trong Giới Hải phù quang, hồn phách Lão Long Quân chấn động, nhưng không hề có chút phẫn nộ hay sỉ nhục nào, ngược lại trong lòng tràn đầy sự may mắn và vui sướng khi thoát khỏi kiếp nạn.

Ta sống sót rồi!

‘Bất kể thế nào, vị đại nhân ra tay với ta không có ý giết ta, chỉ muốn lấy một thân bảo tài của ta, chung quy vẫn còn một đường sinh cơ...’

Giây tiếp theo, thanh âm lại truyền đến:

“Lão Long, lấy một đạo 【Đại Hải Thủy】 ý tượng cho ta.”

“Tuân mệnh!”

Lão Long Quân căn bản không hỏi nguyên do, chẳng nói hai lời liền cảm ứng 【Đại Hải Thủy】, sau đó chặn lại một đạo hoa quang mang theo ý cảnh sóng nước mênh mông, kinh đào cuộn dậy.

Lữ Dương thấy vậy vươn tay vẫy một cái, liền lấy đạo 【Đại Hải Thủy】 ý tượng kia vào tay, sau đó ném Lão Long Quân sang một bên, chuyển sự chú ý tập trung vào đống bảo tài trên mặt đất, dần dần thả lỏng tâm tư, khiến thần trí thanh minh, cuối cùng mới đem tất cả bảo tài nạp vào lòng bàn tay.

“Ầm ầm!”

Trong khoảnh khắc, liền thấy lòng bàn tay Lữ Dương bùng cháy liệt hỏa, các bảo tài lần lượt bắt đầu dung hóa, mà đạo 【Đại Hải Thủy】 ý tượng kia cũng bị hắn ném vào trong đó.

“Món chân bảo thứ tư!”

Kim Đan tu hành, ba kiện chân bảo hội tụ thành 【Cầu Đạo Tiên Pháp】, liền có thể nâng đỡ động thiên, thành tựu Kim Đan trung kỳ, đây là thành tựu,

đồng thời cũng là hạn chế.

Tựa như Đại Chân Quân cũng được chia thành Tam Hành, Ngũ Hành.

Ba kiện chân bảo thường là cực hạn của Kim Đan chân quân, mà việc có thể đột phá cực hạn, luyện ra kiện chân bảo thứ tư hay không, chính là căn bản để có thể không chứng quả vị.

Cách biệt nhiều năm, từ dự tính ban đầu, cho đến tận hôm nay, ta cuối cùng cũng đã bước ra bước đầu tiên của không chứng