Sau đó, từ Phù Quang Giới Hải rút ra một đạo phân thân.

Kim Sắc Thiên Phú · Đại Tự Bạo!

“Ầm ầm!”

Uy năng tự bạo của phân thân trở thành nhiên liệu tuyệt hảo, khiến ngọn liệt hỏa đang suy yếu lập tức khôi phục đỉnh phong, tiếp tục luyện hóa Long Quân bảo tài bên trong.

Tuy nhiên, Lữ Dương dần dần nhíu mày.

“Không đúng...”

Việc tế luyện chân bảo thứ tư hoàn toàn khác biệt so với ba chân bảo trước đó. Ba chân bảo kia gần như chỉ trong chớp mắt đã thành tựu, từ đầu đến cuối không hề có chút bình cảnh nào.

Riêng chân bảo thứ tư này, cho đến nay hắn đã ném gần trăm phân thân vào để tự bạo thúc hỏa, tất cả Long Quân bảo tài cũng đã được hắn dung luyện hoàn mỹ. Thế nhưng, mỗi khi đến lúc ngưng hình, lại luôn công khuy nhất quỹ. Cứ thế tuần hoàn lặp lại, khiến việc tế luyện chân bảo mãi không thể hoàn thành.

“Đây chính là ngưỡng cửa của Không Chứng sao?”

Ánh mắt Lữ Dương khẽ động, Thần Tiêu Lôi dù sao cũng được tạo dựng trên cơ sở hạt giống giới thiên, thuộc về ngụy Không Chứng, chứ không phải Không Chứng chân chính.

Trải nghiệm thế này, đây là lần đầu tiên.

Trong cảm ứng của hắn, chân bảo thứ tư này tựa như một thai chết non, dù khí cơ vẫn luôn tích lũy, nhưng lại luôn vô lực phá vỡ vỏ trứng.

Tình trạng này, duy trì hai ba ngày thì không sao.

Nhưng theo thời gian trôi đi, khí cơ tích lũy đã vượt qua điểm cao nhất, nếu cứ kéo dài sẽ chỉ dần dần suy yếu, rồi trở thành một thai chết thực sự trong vỏ trứng.

“Phải tìm cách phá cục.”

Lữ Dương nhíu chặt mày, không khỏi lắc đầu. Kiểu tu hành liên quan đến Không Chứng này chỉ có thể dựa vào chính bản thân tu sĩ, căn bản không thể phát huy thiên phú tuyệt thế của hắn!

Thấy khí cơ của phôi thai chân bảo trong liệt hỏa đã đạt đến đỉnh điểm, Lữ Dương đành kết một đạo pháp quyết, nơi đầu ngón tay điểm sáng một vệt kim huy, rồi dung nhập vào phôi thai, khiến phôi thai chân bảo vốn đã không thể tiếp tục trưởng thành, lại một lần nữa bước vào giai đoạn tích lũy.

Sa Trung Kim huyền diệu Thế tiệm thành.

Đạo huyền diệu này chủ về uẩn dưỡng, bồi đắp, vốn có kỳ hiệu trong luyện khí, luyện đan. Thế nhưng, dùng vào lúc này, cũng chỉ là chữa ngọn không chữa gốc mà thôi.

“Phép này có thể nâng cao giới hạn tích lũy.”

“Tuy nhiên, tích lũy càng nhiều, vỏ trứng lại càng cứng, càng khó phá vỡ. Mà chỉ cần không phá được vỏ trứng, ta làm gì cũng chỉ là kéo dài thời gian.”

Lữ Dương cẩn thận quan sát biến hóa trong lòng bàn tay, mắt lóe dị sắc.

“Sự cân bằng giữa vỏ trứng và khí tức bên trong vẫn có một khoảng chênh lệch thời gian nhất định. Trước tiên là khí cơ tích lũy, sau một lát, vỏ trứng mới tiếp tục tăng cường.”

Trong lời nói, sâu trong đáy mắt Lữ Dương dần hiện lên một tấm minh kính, ánh gương lấp lánh, soi rọi điều ẩn mật, giúp hắn quan sát càng thêm rõ ràng.

Âm Dương Giám Thần Đạo Quả!

Bí pháp đạo quả lấy Phúc Đăng Hỏa làm cốt lõi, đẩy ý tượng khám phá bí mật của Phúc Đăng Hỏa lên đến cực hạn, cuối cùng đã giúp Lữ Dương phát hiện ra mấu chốt.

“Chỉ cần dùng lực lượng tuyệt cường, trong khoảnh khắc nâng cao khí cơ tích lũy của chân bảo, rồi nắm bắt khoảng chênh lệch thời gian khi vỏ trứng chưa kịp tăng cường theo, có lẽ sẽ có thể một hơi phá vỡ vỏ trứng, khiến chân bảo này ngưng tụ thành hình. Muốn làm được bước này, e rằng phải trả một cái giá...”

Trong chớp mắt, Lữ Dương trong lòng chợt bừng tỉnh.

“Lực lượng tuyệt cường, sức mạnh này từ đâu mà có? Chỉ có thể là ‘mượn’, ngoài ra không còn cách nào khác, ít nhất ta chưa từng thấy.”

Cái gọi là “mượn”, chính là mượn sức ngoại vật. Ví như Ngang Tiêu, sở dĩ hắn có thể Không Chứng ra Khúc Trực, e rằng chính là mượn vĩ lực của Đại Lâm Mộc, nhờ đó mới có thể bước ra bước đầu tiên.

Phi Tuyết hẳn cũng tương tự.

Tập Chúng Kim của Thái Âm Tiên Tôn cũng vậy, chỉ có điều nàng mượn không phải quả vị, mà là chúng sinh Thiên Phủ, nhiều lắm chỉ có thể coi là tư duy khác biệt.

“Vậy còn ta?”

Ta nên mượn từ ai?

“Ta có ý đồ thống hợp Chí Tôn Ngũ Hành, tạo dựng năm chân bảo, rồi lại hợp nhất các chân bảo. Đã như vậy, thì nên mượn từ những sự vật có liên quan.”

Lữ Dương bình tĩnh suy nghĩ, thành tâm cảm ứng.

Trong cõi u minh, hắn dường như cảm ứng được một tiếng gọi cực kỳ yếu ớt. Để đáp lại, ý thức của hắn càng lúc càng thâm sâu, không còn chú ý đến ngoại giới.

Ngay cả khi khí cơ của chân bảo trong tay hắn càng lúc càng mạnh mẽ, càng lúc càng gần đỉnh phong, hắn cũng hoàn toàn không hay biết, tựa như rơi vào một loại tĩnh mịch nào đó.

Khoảnh khắc này, vạn vật đều hư ảo, thiên địa đều tịch mịch.

Trong chốn tĩnh mịch này, chỉ có ý thức của hắn là chân thật tồn tại, bất động bất diêu, bất nguy bất loạn, không biết thiên địa là gì, cũng không biết năm tháng trôi qua.

Cuối cùng, một tiếng trống trận vang dội phá tan sự tĩnh mịch, đó là tiếng tim đập, tựa như nhất dương tiến phát, trong khoảnh khắc đã thắp sáng ý thức của Lữ Dương. Ban đầu chỉ là đốm lửa nhỏ, chớp mắt đã thành liệt hỏa liệu nguyên, cũng phóng đại đạo cảm ứng vốn cực kỳ yếu ớt kia đến cực hạn.

“Ầm ầm!”

Lữ Dương mở bừng hai mắt.

Hắn đã tìm thấy.

Tiếng gọi có cảm ứng với hắn trong cõi u minh, tiếng trống trận cuối cùng phá tan sự tĩnh mịch, không phải thứ gì khác, mà chính là tiếng tim đập của Tổ Long!

“Ngũ hành quả vị của Tiên Xu, đều xuất phát từ Tổ Long!”

Âm Dương, Ngũ Hành, Tam Căn Cơ, Ngũ Thiên Số, vị Đạo Chủ từng chấp chưởng ngũ hành năm xưa, chính là Tổ Long. Sau này bị Tiên Xu Tứ Cẩu luyện sống thành Tiên Xu!

Vì vậy, nếu muốn dùng Chí Tôn Ngũ Hành để Không Chứng, tự nhiên nên “mượn” từ Tổ Long!

Thông thường mà nói, con đường này đã đoạn tuyệt.

Bởi vì dưới sự trấn áp của Tiên Xu Tứ Cẩu, Tổ Long gần như không thể liên lạc với ngoại giới. Không liên lạc được, thì làm sao có thể “mượn” huyền diệu của nó để Không Chứng?

Thế nhưng, Lữ Dương chính là một ngoại lệ vạn người có một.

“Ha ha ha!”

Chỉ thấy Lữ Dương cười lớn một tiếng: “Ta biết mà, dựa vào thiên phú tuyệt thế bẩm sinh của ta, chân bảo thứ tư cỏn con, há có thể ngăn cản ta?”

Kim Sắc Thiên Phú · Tổ Long Dư Nghiệt!

[Tổ Long Dư Nghiệt: Những sự vật liên quan đến Tổ Long sẽ tự động hướng về ngươi, trong đó có cơ duyên, cũng có hung hiểm, đi sai một bước chính là vạn kiếp bất phục.]

Chính nhờ sự gia trì của đạo thiên phú này, Lữ Dương mới cảm ứng được tiếng tim đập của Tổ Long.

Sau đó, “mượn” vĩ lực của nó, một hơi chấn nát vỏ trứng, đột phá bình cảnh, ngưng tụ thành chân bảo – không nghi ngờ gì, đây là cơ duyên của hắn.

Tuy nhiên, cơ duyên cũng đi kèm với rủi ro.

‘Giờ đây ta đã thiết lập liên hệ với Tổ Long.’

“Người thường có lẽ không nhìn ra, nhưng trong mắt các Đại Chân Quân, thậm chí là Đạo Chủ đã biết về Tổ Long, e rằng ta cũng hiển nhiên như đom đóm trong đêm tối.”

Không nhìn thì không sao, nhìn một cái chắc chắn sẽ bại lộ.

Mà với tình cảnh của Tổ Long, nếu bản thân hắn bại lộ, kết cục chắc chắn cũng sẽ không mấy tốt đẹp.

Đương nhiên, thu hoạch lần này cũng đáng để mạo hiểm một chút.

Nghĩ đến đây, Lữ Dương nhìn về lòng bàn tay.

Ở đó, chỉ thấy một bảo xích vuông vức lưu quang dật thái đang lẳng lặng lơ lửng, trên xích, quang thải như triều dâng, ý tượng Đại Hải Thủy cuồn cuộn bên trong.

Chân bảo thứ tư, Truất Long Xích!

“Đáng tiếc vẫn chưa đủ viên mãn... không phải Chí Tôn Đại Hải Thủy, thiếu đi một trọng biến hóa then chốt nhất.” Lữ Dương quay đầu, một lần nữa nhìn về Lão Long Quân.

May mắn thay, hắn đã có kế hoạch.

Chỉ cần Lão Long Quân phối hợp, lần này không chỉ là Chí Tôn Đại Hải Thủy, mà ngay cả ý tượng Đại Lâm Mộc của Ngang Tiêu, hắn cũng có hy vọng thu vào trong túi