Vị cách càng cao, kiện nhân quả chí bảo này trong tay hắn càng vận chuyển như ý, vô vàn ánh sáng rực rỡ như thác nước tuôn ra từ kẽ tay hắn, rơi vào 【Khổ Hải】 dưới chân, sau đó lan tỏa, ẩn hiện hòa lẫn, trong ráng mây bảy sắc, còn lấp lóe một vệt sáng trắng rực.

Ngay sau đó, Lữ Dương ngẩng đầu, ngước nhìn trời xanh.

Trong thoáng chốc, hắn dường như thấy được một bóng hình mờ ảo trong đường nét của 【Bỉ Ngạn】 cao vời vợi, đối phương cũng đang cúi đầu, từ xa nhìn về phía hắn.

Một người trên đỉnh núi.

Một người dưới chân núi.

Khoảng cách tuyệt đối giữa trời và đất lại không khiến Lữ Dương sợ hãi, chỉ thấy khóe miệng hắn nở nụ cười, khẽ cất lời: “Vị nào nguyện ý xuống đây ngăn cản ta?”

Không ai đáp lời.

Thế nhưng ở một bên khác, Phi Tuyết chân quân vốn đang hời hợt, để Thái Âm Tiên Tôn gánh chịu áp lực từ sáu vị Đại Chân Quân Tinh Cung, lại đột nhiên biến sắc.

“. Hừ!”

Chỉ thấy nàng hừ lạnh một tiếng, đáy mắt hiện lên một tia tức giận, nhưng lại nhanh chóng trở về vẻ bình thản — ngay sau đó, khí cơ của nàng bắt đầu tăng vọt!

Chỉ thấy nàng xòe bàn tay, chính giữa lòng bàn tay, từng kiện chân bảo hiện ra: 【Quy Khư Dẫn Triều Trản】, 【Hải Nhạc Thiên Khai Thạch】, 【Cửu Uyên Hồi Lan Bình】, 【Thiên Thân Tố Luyện Quang】, 【Thiên Lung Quy Huyền Châu】, năm kiện chân bảo vờn quanh nhau, cuối cùng hội tụ thành năm đạo ánh sáng rực rỡ, ngưng tụ lại ở đầu ngón tay nàng.

“Ầm ầm!”

Trong khoảnh khắc, tiếng sấm ầm ầm truyền ra từ một điểm sáng do năm kiện chân bảo dung hội quán thông, tựa như một miệng giếng tiên, dòng nước lấp lánh từ đó tuôn trào.

Sự biến hóa đến cực hạn của Thủy hành!

Chỉ là một đạo hào quang, lại như có ức vạn ráng mây lành tụ họp, phù văn dày đặc không ngừng tuôn ra, biến hóa, mang theo ấn ký cá nhân mạnh mẽ.

Không Chứng Quả Vị!

Từ Kim Đan trung kỳ đã có hình hài sơ khai, cho đến nay thành tựu Đại Chân Quân, Phi Tuyết chân quân cuối cùng cũng đã hoàn thành việc dệt nên ý tượng của Không Chứng Quả Vị!

“Thủy thiện lợi vạn vật nhi bất tranh, xử chúng nhân chi sở ố, cố kỷ ư Đạo!”

Giờ khắc này, đạo âm của Phi Tuyết chân quân vang vọng ầm ầm trong 【Khổ Hải】, hưởng ứng quả vị: “Gặp đá thì phân dòng, gặp vực thì tích sâu, gặp vách thì thành thác…”

Giữa lời nói, quả vị nơi đầu ngón tay nàng cũng bay lên không, xoay tròn vẩy ra vô cùng ánh sáng rực rỡ, tuyệt mỹ vô song, Phi Tuyết chân quân ở dưới, phiêu diêu như sắp vũ hóa phi thăng, sau đó gia trì lên bàn tay tựa ngọc dương chi, không lệch không nghiêng, nhẹ nhàng vỗ về phía các Đại Chân Quân Tinh Cung.

Không Chứng Đạo Quả — 【Nhuận Hạ】!

“Bốp!”

Tiếng vang này, tựa tiếng rồng ngâm, tựa tiếng phượng hót, miên man không dứt, mang theo uy lực vô song, vậy mà lại đánh bay Hạo Nguyên Thượng Chân ngay tại chỗ!

Một chưởng kết thúc, động tác của Phi Tuyết chân quân không hề ngừng lại, thân thể mềm mại như mộng như huyễn, phiêu dật như tiên, thời gian dường như cũng ngừng lại dưới chân nàng.

Một bước bước ra, Phi Tuyết chân quân lập tức biến mất.

Bao gồm khí cơ, vị cách, pháp lực cuồn cuộn cũng biến mất cùng lúc, ẩn sâu bế tàng, không còn dấu vết, đợi đến khi mọi người hoàn hồn, nàng đã đến gần.

“Ầm ầm!”

Chưởng thứ hai đánh ra, như thác nước đổ trời, ầm ầm bùng nổ, tại chỗ lại đánh cho một vị Đại Chân Quân Tinh Cung bay vút lên không, toàn thân pháp lực đều tan nát.

Thấy cảnh này, sáu vị Đại Chân Quân Tinh Cung đều lộ vẻ kinh ngạc, trước đó, Phi Tuyết chân quân nói đúng ra là không bằng Thái Âm Tiên Tôn, dù sao cũng mới đột phá không lâu, bất kỳ ai trong số họ cũng tự tin có thể giao đấu một trận, thế nhưng hiện tại, chiến lực của Phi Tuyết chân quân đang tăng vọt cực nhanh!

Ngay cả Lữ Dương cũng phải liếc mắt.

『Theo sự phân chia của 【Ngang Tiêu】, sáu vị Đại Chân Quân của Tinh Cung, chỉ có một vị là cao đẳng, năm vị còn lại đều là phổ thông, không mạnh nhưng cũng không yếu.』

『Mà Phi Tuyết trước đây cũng là Đại Chân Quân phổ thông.』

『Thế nhưng vừa rồi, nàng đã Không Chứng Quả Vị, lấy đó gia trì, dung hợp quán thông Không Chứng Đại Đạo và quả vị của bản thân, đã rất gần với cấp cao đẳng rồi.』

Sự phân chia này kỳ thực rất tùy ý.

Lữ Dương cũng không quá chắc chắn, chỉ là dựa vào biến hóa khí cơ của Phi Tuyết chân quân mà đưa ra phán đoán — điều quan trọng là, Phi Tuyết chân quân đã chọn ra tay.

『Rõ ràng trước đó vẫn luôn hời hợt, dù cho đoán được Cương Hình Bố Đạo Chân Quân có thể phản bội, cũng chọn im lặng, chiến tâm của nàng ban đầu kỳ thực không cao, vì sao đến tận bây giờ mới bùng nổ? Là nhận được chỉ thị của ai sao? Thánh Tông Tổ Sư? Lần này có chút phiền phức rồi.』

Nhưng cũng chỉ là một chút mà thôi.

Một bên khác, do Phi Tuyết chân quân đột nhiên bùng nổ, thay Thái Âm Tiên Tôn gánh vác áp lực từ các Đại Chân Quân Tinh Cung, cuối cùng đã giúp bà tìm thấy cơ hội.