Nhớ lại năm xưa, lão quỷ trời sinh tà ác kia sau khi rời khỏi Minh Phủ đã trực tiếp khóa chặt hắn, kẻ đang ẩn mình trong 【Nhân Gian Thế】.

Việc đó đã khiến hắn giật nảy mình.

Nay thân phận hai ta đã hoán đổi, cũng đến lúc ta lật mình làm chủ, cho hắn nếm mùi tàn nhẫn là gì. Sau khi rời khỏi Minh Phủ, vì để đảm bảo an toàn, hắn chắc chắn sẽ lập tức tiến vào 【Nhân Gian Thế】, mà ta, một Đại Chân Quân, sẽ ở đó ôm cây đợi thỏ…

“Hắc hắc hắc!” Lữ Dương cất tiếng cười quái dị.

Kết quả sẽ không có gì hồi hộp. Dù Ngang Tiêu có mạnh đến đâu, với thân phận Đại Chân Quân của ta, việc trấn áp một Kim Đan trung kỳ như hắn cũng chỉ là chuyện dễ như trở bàn tay.

Đến lúc đó sẽ là nhiếp kim, rút ý tượng 【Đại Lâm Mộc】, hung hăng sỉ nhục hắn!

Mối thù tích lũy từ khi còn là Trúc Cơ Chân Nhân, giờ cũng đã đến lúc tính sổ rồi. Ta xem hắn lấy gì mà đấu với ta!

Lữ Dương vừa mơ màng suy nghĩ, vừa mân mê 【Truất Long Xích】 trong tay.

“Tuy thiếu đi sự biến hóa của chí tôn quả vị, nhưng có lẽ vì đã cảm ứng được với nhịp tim của Tổ Long, uy lực của kiện chân bảo này thực ra không hề yếu.”

Thước là vật dùng để đo trời đo đất.

Nó ngự tại 【Đại Hải Thủy】, phân chia biến hóa thanh trọc, trên dưới chính phản đều có thần diệu. Mặt chính có uy thế lật trời úp đất, mặt phản có năng lực định đoạt trong gang tấc.

“Thước chính một đập, đánh đâu trúng đó, nhanh như sấm sét.”

“Thước phản một ngang, thu đất thành tấc, không nơi nào trốn tránh.”

Lữ Dương cầm 【Truất Long Xích】 trong tay, khẽ búng ngón tay, lập tức có làn sóng sắc quang tựa bọt biển từ thân thước bùng nổ, lưu chuyển lay động.

Hồi lâu sau, hắn mới lắc đầu, thở dài một tiếng: “Đây mới chỉ là biến hóa thanh trọc chính phản. Ngoài ra hẳn còn có huyền diệu tầng thứ ba là thanh trọc hợp nhất, có thể khai linh mở trí, ban tặng tính mạng. Đáng tiếc, 【Đại Hải Thủy】 đã rơi khỏi vị trí chí tôn, ý tượng có thiếu sót, tạm thời không thể diễn hóa.”

Nghĩ đến đây, hắn lại liếc nhìn Lão Long Quân.

Cùng lúc đó, Lão Long Quân đang ngoan ngoãn trôi nổi trong phù quang giới hải giam cầm lão, cũng không cảm thấy việc bị rút gân lột da có vấn đề gì, dù sao những chuyện tương tự trước đây cũng không phải chưa từng xảy ra.

Thế nhưng ngay lúc này, một cảm giác trời đất quay cuồng đột nhiên ập đến, sau đó Lão Long Quân phát hiện mình dường như đã bị ném ra khỏi nhà lao?

Mờ ảo giữa hư không, lão dường như nhìn thấy một bóng người.

Đối phương khoác huyền bào, khí cơ thu liễm trong huyền quang, không hề để lộ, nhưng lại khiến Lão Long Quân không nói hai lời, lập tức tự phong thần niệm.

“Đại nhân! Đại nhân tha mạng!”

“Tiểu long đảm bảo sẽ tự chém ký ức, tuyệt đối sẽ không nhớ đến đại nhân!” Lão Long Quân thành thục la lớn, dù sao đây cũng không phải lần đầu lão làm vậy.

Lữ Dương thấy vậy ngược lại có chút dở khóc dở cười.

Xem bộ dạng này, chẳng lẽ trước đây cũng có người từng "câu" lão như mình sao? Không nói đâu xa, ít nhất Cương Hình Bố Đạo Chân Quân nói không chừng đã từng làm.

“Lão lươn già, mở mắt nhìn ta một cái.”

Lão Long Quân vội vàng lắc đầu: “Không, không không…”

“Chỉ nhìn một cái thôi.”

“Đừng, đại nhân tha mạng! Quy củ tiểu long hiểu, nhìn thấy dung mạo của ngài tiểu long sẽ không sống nổi, xin ngài thả tiểu long ra, ngài muốn gì tiểu long cũng đều dâng cho ngài!”

Lữ Dương thấy vậy cười lớn một tiếng, sau đó cũng lười nói nhảm, dùng vị cách trấn áp, lập tức phá vỡ thần niệm tự phong của Lão Long Quân.

Bắt lão phải nhìn rõ mình.

Rồi Lão Long Quân liền ngây người.

Đập vào mắt lão là một đạo nhân tuấn lãng khoác huyền bào, trong tay cầm một cây bảo thước vuông vức, khẽ gõ vào lòng bàn tay, dáng vẻ ung dung tự tại.

Đây là ai?

Công bằng mà nói, từ thời hoàng kim đến nay, không có Đại Chân Quân nào mà lão không nhận ra, nhưng dung mạo của người trước mắt này lão lại hoàn toàn không có ấn tượng.

Chẳng lẽ không phải dung mạo thật?

Lão Long Quân kiến thức rộng rãi, tình huống tương tự cũng không phải chưa từng thấy. Dù sao, các tu sĩ trong thời hoàng kim cũng không nhìn nhận người khác qua dung mạo.

Bọn họ đều nhìn vào ngộ tính, là tuệ quang.

Nghĩ đến đây, Lão Long Quân vội vàng thay đổi góc nhìn, rồi lại một lần nữa ngây người: Mẹ kiếp, đây là người sao? Tuệ quang đâu? Sao không nhìn ra chút nào?

“Tu vi thật cao!”

“Không chỉ dung mạo ta chưa từng thấy, ngay cả tuệ quang cũng thu liễm hoàn mỹ đến mức không để lại dấu vết. Đây là đang đề phòng ta đoán ra thân phận thật của hắn sao?”

Lão Long Quân thầm suy đoán trong lòng.

“May mắn thay… ta còn có phương pháp thứ ba.”

Tu sĩ nhân thân trong thời hoàng kim, hoặc nhìn dung mạo, hoặc nhìn tuệ quang. Tuy nhiên, tu sĩ yêu thân còn có một thủ đoạn khác.

Đó chính là nhìn huyết mạch.

Nghĩ đến đây, Lão Long Quân một lần nữa thay đổi góc nhìn, cố gắng kiểm tra huyết mạch của người trước mắt, sau đó lợi dụng kiến thức lịch sử phong phú của mình để truy nguyên về cội nguồn, có lẽ sẽ đoán ra thân phận của người này—rồi lão đã nhìn thấy một cảnh tượng khiến lão vô cùng kinh hãi.

Toàn thân lạnh toát.

Khoảnh khắc này, thiên địa vạn vật đều tiêu biến.

Những thứ khác đều bị tước bỏ khỏi tầm mắt của Lão Long Quân, chỉ còn lại thân ảnh Lữ Dương, thậm chí ngay cả thân ảnh đó cũng dần trở nên vặn vẹo.

“Hống…”

Trong mơ hồ, Lão Long Quân dường như nghe thấy một tiếng long ngâm du dương, đau đớn, phẫn nộ, lập tức khơi dậy ký ức sâu thẳm nhất ẩn giấu trong lòng lão.

“A!”

Trong chớp mắt, Lão Long Quân đột nhiên ngẩng đầu. Hồn phách vốn đã ảm đạm của lão lần này suýt chút nữa nổ tung, sự hoảng sợ không thể diễn tả bằng lời tràn ngập tâm trí.

Tổ Long! Là Tổ Long!

Lão tuyệt đối sẽ không quên khí tức huyết mạch của đấng tạo hóa năm xưa. Người trước mắt này không chỉ có liên hệ với Tổ Long, mà thậm chí mối liên hệ đó còn có thể sâu đậm hơn cả chính lão!

Nhưng làm sao có thể chứ?

“Ta là trưởng tử của Tổ Long, là ánh mắt của Tổ Long, sao có thể có người quan hệ với Tổ Long sâu đậm hơn cả ta được, đây căn bản là chuyện hoang đường…”

Trừ phi… không thể nào! Tuyệt đối không thể nào!

Lão Long Quân gần như theo bản năng phủ nhận ý nghĩ vừa nảy sinh, nhưng lại thấy phía trước, Lữ Dương thần sắc ung dung, đang nửa cười nửa không nhìn mình:

“Ngươi đã thấy gì?”

“Ta…”

Lão Long Quân hồn phách kích động, trong lòng run rẩy, nhất thời á khẩu không nói nên lời, chỉ có thể ngây người nhìn Lữ Dương, lại thấy Lữ Dương đột nhiên khẽ cười một tiếng:

“Ngao Quang, ngươi đã trở nên hèn nhát rồi.”

Lời nói ôn hòa, lại như một trận cuồng phong, trong nháy mắt thổi tan mọi tâm tư của Lão Long Quân, khiến thần niệm của lão gần như đình trệ.

Khó lòng tiếp tục suy nghĩ.

Đã bao nhiêu năm rồi?

Cái tên Ngao Quang này, đã bao nhiêu năm không được ai gọi đến? Kẻ biết chân danh của lão, trên thế gian này e rằng chỉ còn lại sáu vị Nguyên Anh Đạo Chủ mà thôi.

Vì sao người trước mắt này lại biết?

Hắn rốt cuộc là ai?

Nguyên Anh Đạo Chủ? Không, không thể nào, Đạo Chủ không thể tiến vào 【Thiên Nhân Tàn Thức】. Theo lão được biết, từ xưa đến nay cũng chỉ có một vị Đạo Chủ là ngoại lệ.

Nghĩ đến đây, Lão Long Quân cuối cùng không thể tự lừa dối mình nữa.

Đúng vậy, với năng lực của vị kia, cho dù thật sự chiến bại, làm sao có thể không để lại hậu chiêu? Tiên Khuê đến nay vẫn còn đang trấn áp tàn thể của ngài kia mà.

Một lát sau, Lão Long Quân cuối cùng cũng hoàn hồn, hồn phách ngưng tụ quang thải, trùng tụ nhục thân, hóa thành một đạo nhân hình, sau đó không nói hai lời liền dập đầu lạy, "phịch" một tiếng nặng nề quỳ rạp xuống đất, không dám ngẩng đầu. Mãi đến khi Lữ Dương ra hiệu, lão mới run rẩy đứng dậy, giọng nói tràn đầy kính sợ:

“Cha, ngài chưa chết sao?”