Ở phía bên kia, Lão Long Quân vẫn giữ ánh mắt kính trọng, sợ hãi và sùng bái nhìn Lữ Dương, trong lòng hiển nhiên đã có mưu tính riêng.

Trong lòng hắn đương nhiên có nghi ngờ.

Nhưng điều đó có quan trọng không?

Điều quan trọng vốn không phải là người trước mắt có phải Tổ Long, có phải cha của hắn hay không, mà là đối phương hiện tại hoàn toàn có thể nắm giữ sinh tử của hắn!

Chỉ cần điểm này còn đó, bất kể Lữ Dương có phải là Tổ Long hay không, hắn đều phải cung phụng đối phương như cha ruột. Nếu đúng là vậy thì còn gì tốt hơn, cha con nhận nhau, vẹn cả đôi đường. Nếu không phải thì cũng chẳng sao, ta đã gọi cha rồi, chứng tỏ đã cắn câu, ngươi không thể nào giết ta được nữa chứ?

Nghĩ đến đây, vẻ mặt của Lão Long Quân càng thêm chân thành:

“Cha, ta...”

“Đủ rồi.”

Lão Long Quân còn chưa dứt lời, Lữ Dương đã ngắt ngang: “Ngao Quang, bao năm qua, ngươi không chỉ trở nên hèn yếu, mà còn ngày càng giả dối.”

Lão Long Quân tỏ vẻ mờ mịt.

Còn Lữ Dương thì nhìn hắn chằm chằm, trong lòng cười lạnh: Con lươn già này xảo quyệt vô cùng, chỉ một cái tên hiển nhiên không đủ để dọa được hắn.

Đúng vậy, lúc này Lão Long Quân đã phản ứng lại. Tên của hắn đúng là bí mật chỉ có Nguyên Anh Đạo Chủ mới biết, nhưng thì đã sao? Đạo Chủ hoàn toàn có thể nói bí mật này cho Đại Chân Quân dưới trướng, rồi để vị Đại Chân Quân đó gài bẫy mình.

Dù sao người khác không biết, chẳng lẽ hắn cũng không biết sao?

“Dưới trướng Đạo Chủ... không thiếu Đại Chân Quân!

Từ thời hoàng kim của tu sĩ cho đến thời đại của động thiên pháp, bao nhiêu năm trôi qua, chẳng lẽ lại thật sự cho rằng số lượng Đại Chân Quân của Tiên Xu còn chưa đến hai con số sao?

Chẳng cần nói đâu xa.

Ba Căn Cơ Chi Đạo, ngoài Pháp Thân đã sụp đổ ra thì Pháp Lực và Pháp Thuật đến nay vẫn có vô số người tu hành, Ngũ Hành và Âm Dương lại càng như thế.

Vậy còn Ngũ Đại Thiên Số thì sao?

【Biến Số】 và 【Kiếp Số】 thì thôi đi, nhưng 【Định Số】, 【Khí Số】, 【Mệnh Số】 thì sao? Ba nhà này chẳng lẽ không có một người tu hành nào ư?

Đương nhiên, bản thân Lão Long Quân cũng không rõ chi tiết, nhưng hắn có thể chắc chắn rằng dưới trướng Tiên Xu Tứ Cẩu nhất định vẫn còn vài vị Đại Chân Quân, chỉ là họ luôn ẩn thế không ra, đến khi cần thiết mới xuất đầu lộ diện, giống như Thái Âm Tiên Tôn năm nghìn năm trước bỗng dưng xuất thế, nắm giữ Thiên Phủ vậy.

“Người này có lẽ là một trong số đó.

Nếu không thì không thể giải thích được tại sao hắn có thể che giấu tuệ quang một cách hoàn hảo như vậy, e rằng đây không phải là công sức của một mình hắn, mà có Đạo Chủ đang âm thầm giúp hắn che giấu.”

Lão Long Quân thầm tính toán trong lòng.

Suy đi tính lại, hắn vẫn cảm thấy khả năng người đối diện là cha ruột của mình, là Tổ Long, không cao, dù sao Tổ Long cũng do chính tay Thánh Tông Tổ Sư Gia trấn áp.

Hắn tin tưởng vào Thánh Tông Tổ Sư Gia.

Với 【Định Số】 của vị ấy, phong ấn được lập ra chắc chắn không có một kẽ hở nào, “biến số” duy nhất được cố tình để lại chính là Lão Long Quân hắn.

“【Biến Số】 tuy mạnh mẽ, là đệ nhất Quang Hải không thể nghi ngờ.

Thế nhưng nó dù sao cũng không có Đạo Chủ tọa trấn, cho nên khi 【Định Số】 đối nghịch đạt đến một cường độ nhất định, vẫn có cách để áp chế nó.”

Ví như phong ấn của Tổ Long.

Thánh Tông Tổ Sư Gia gần như đã bịt kín mọi lối thoát, chỉ chừa lại Lão Long Quân, xem như “biến số” của phong ấn, để hắn có thể sống sót.

Thế nhưng trên thực tế, Lão Long Quân, cái “biến số” này, vẫn nằm trong sự khống chế của vị Tổ Sư ấy. Bằng cách này, Thánh Tông Tổ Sư Gia đã phong ấn Tổ Long hoàn toàn. Nếu không phải vậy, với địa vị của Nguyên Anh Đạo Chủ, một ý niệm tùy tâm đã là vô vàn biến số, Tiên Xu cũng không thể yên ổn suốt bao năm qua.

Đúng lúc này.

Nhìn Lão Long Quân đang quỳ rạp trên đất, Lữ Dương lại lên tiếng, chỉ thấy vẻ mặt hắn đầy ẩn ý, nhẹ giọng nói: “Ngao Quang, ngươi đang nghĩ gì thế?”

“Hửm?” Lão Long Quân ngẩn ra.

Chưa đợi hắn nghĩ ra câu trả lời, Lữ Dương đã nói thay: “Ngươi đang nghĩ, ta không thể nào là Tổ Long, mà nhiều khả năng là kẻ mạo danh.”

“Ngươi nghi ngờ ta là Đại Chân Quân dưới trướng của Đạo Chủ khác.”

“Ngươi cho rằng phong ấn trấn áp Tổ Long kiên cố không thể phá vỡ, Tổ Long không thể nào thoát ra được... Chẳng trách, chẳng trách, Ngao Quang ngươi lại dám luyện ra món chân bảo như vậy.”

Ầm ầm.

Câu nói cuối cùng của Lữ Dương như tiếng Hoàng Chung Đại Lữ vang vọng bên tai Lão Long Quân, khiến thân rồng của hắn chấn động, gần như không thể che giấu được cảm xúc.

Hắn biết! Hắn vậy mà lại biết!

Làm sao hắn có thể biết được chứ!?

Nếu như cái tên Ngao Quang chỉ là một bí mật, không phải không ai biết, thì điều Lữ Dương vừa nói ra chính là bí mật sâu kín nhất của Lão Long Quân.

Bốn vị Đạo Chủ có thể biết không?

Đương nhiên là có thể, nhưng chuyện liên quan đến căn cơ tu vi thế này, cần Đạo Chủ đích thân xem xét, nếu không thì e rằng vẫn không phát hiện ra manh mối.

Thế nhưng người trước mắt lại biết.

Trong phút chốc, Lão Long Quân kinh hãi tột độ, quỳ rạp trên đất, nhất thời không nói nên lời, một lúc lâu sau mới nghiến răng thốt ra:

“Cha, ta không hiểu ý của người...”

Không thể thừa nhận!

Hành động lén lút của hắn, bất kể người trước mắt là Tổ Long thật, hay là thuộc hạ của Tiên Xu Tứ Cẩu, một khi đã biết thì tuyệt đối không thể dung thứ cho hắn!

Rất nhanh, giọng nói của đạo nhân mặc huyền bào từ trên cao vọng xuống:

“Không hiểu ý của ta? Ta thấy ngươi trong lòng thì biết rõ, ngoài mặt lại giả vờ hồ đồ mà thôi. Ta chỉ hỏi ngươi một câu, thi thể của các Long Quân khác ở đâu?”

“Giang, Hà, Vũ, Hồ, Hải, thân thể Long Quân không chỉ là để chấp chưởng đạo quả, mà còn là căn cước, là do năm xưa Tổ Long dùng ánh mắt của mình điểm hóa mà thành, và ngươi chính là do một đạo ánh mắt đó hóa thành. Vì vậy, trong Ngũ Đại Long Quân, ngươi là người đứng đầu, các Long Quân khác đều xem ngươi là huynh trưởng vừa đáng kính vừa gần gũi.”

“Nhưng ngươi thì sao?”

“Giang, Hà, Vũ, Hồ, Hải, năm vị Long Quân, là chân long mạnh nhất đương thời, là một trong những bảo tài tốt nhất trời đất, dùng để luyện chế chân bảo quả thực không gì thích hợp hơn.”

Nói đến đây, Lữ Dương còn lắc lắc cây 【Truất Long Xích】 trong tay.

“Ngươi đã luyện hóa tất cả bọn họ rồi.”

“Bốn vị huynh đệ ruột thịt, cộng thêm chính ngươi, vừa vặn năm món chân bảo. Ngươi muốn nhân cơ hội này để chứng một đạo quả, một đạo quả thoát thai từ Tổ Long...”

Giọng của Lữ Dương phiêu diêu vô định.

Thế nhưng từng chữ từng lời lại như núi non, đè nặng lên người, lên lòng Lão Long Quân, khiến hắn khẽ run rẩy, trán càng lúc càng cúi sát mặt đất.

Nói đúng rồi, hoàn toàn đúng.

Giờ phút này, Lão Long Quân gần như ngừng suy nghĩ, bởi vì mỗi câu nói của Lữ Dương đều như nhìn thấu tâm tư của hắn, khiến hắn không tài nào phản bác được.

“Để ta đoán xem ngươi nghĩ gì.”

Lữ Dương cười như không cười, ung dung nói:

“Dù sao các huynh đệ cũng đã chết, Tổ Long cũng bị phong ấn, chi bằng trở thành nền tảng để ta tiến xa hơn, cống hiến cho ta, cho cả chân long nhất tộc...”

Đúng vậy, chính là như thế.

Rồng chết thì chẳng có ý nghĩa gì, không còn là huynh đệ năm xưa, chỉ là mấy khối thịt mà thôi, lại còn là những khối thịt bị kẻ khác thèm thuồng, bản thân hắn căn bản không giữ được.

Nếu sớm muộn gì cũng làm lợi cho kẻ khác, vậy chi bằng làm lợi cho chính mình trước.

Tổ Long lại càng như vậy, dù sao cha cũng chẳng còn đường sống, sớm giao lại di sản cho ta chẳng phải tốt hơn sao?

Lão Long Quân im lặng không nói, trong lòng vẫn còn sót lại chút may mắn cuối cùng: “Ta chưa từng để lộ, hắn chắc chỉ đang lừa ta, chỉ cần ta sống chết không thừa nhận...”

Giây tiếp theo, Lữ Dương lên tiếng.

Hắn chỉ nói ba chữ, đã như một cơn bão thổi bay chút may mắn cuối cùng trong lòng Lão Long Quân, cũng khiến hắn tuyệt vọng, vô lực ngã quỵ xuống đất.

“【Đô Long Vương】, đúng không?”