Giờ phút này, lão gần như hoàn toàn nằm rạp trên mặt đất, rất lâu sau mới thều thào nói: “Phụ thân minh giám, không sai, chính là 【Đô Long Vương】.”

Đây chính là tên quả vị mà Lão Long Quân định không chứng.

Nền tảng của nó tương tự như 【Tập Chúng Kim】 của Thái Âm Tiên Tôn, đều là mượn sức chúng sinh, chỉ có điều mục tiêu của 【Đô Long Vương】 là Chân Long tộc.

“Chỉ cần ta có thể chứng được 【Đô Long Vương】, Chân Long tộc ắt sẽ được quả vị gia trì, từ nay không còn bị thủy hành hạn chế, huyết mạch có thể trở lại tầng lớp quý tộc của đất trời năm xưa. Theo thời gian, một khi 【Đô Long Vương】 tấn thăng lên tầng Đại Chân Quân, vậy Chân Long tộc khi trưởng thành chính là Kim Đan Chân Quân!”

Một tộc dưỡng một đạo.

Cả hai cùng vinh thì cùng vinh, cùng tổn thì cùng tổn. Chân Long diệt tộc, 【Đô Long Vương】 sẽ sụp đổ, mà 【Đô Long Vương】 cường đại, Chân Long tộc cũng sẽ càng mạnh mẽ.

Vậy cái giá phải trả là gì?

“【Đô Long Vương】 tượng trưng cho thủ lĩnh Chân Long, mà thủ lĩnh Chân Long năm xưa chính là Tổ Long. Khí tượng hai bên tương hợp, sẽ khiến Tổ Long có cơ hội thoát khốn.”

Điều này liền đắc tội Tiên Xu Tứ Cẩu.

“Thế nhưng mặt khác, bản chất của 【Đô Long Vương】 là đánh cắp sức mạnh của Tổ Long. Nếu thật sự được chứng ra, Tổ Long ắt sẽ suy yếu thêm một bước.”

Điều này lại đắc tội Tổ Long.

Đối với Tiên Xu Tứ Cẩu mà nói, phong ấn của Tổ Long đã rất hoàn thiện, Lão Long Quân dù có thể làm suy yếu Tổ Long cũng không có nhiều ý nghĩa, ngược lại còn tăng thêm biến số.

Còn đối với Tổ Long, tuy 【Đô Long Vương】 có thể cho nó cơ hội thoát khốn, nhưng đây không phải là ý định ban đầu của Lão Long Quân. Giống như khi hoàng đế còn tại vị, lại có quyền thần thao túng triều chính, dù kết quả thao túng triều chính là tốt, nhưng lòng dạ lại xấu xa, sau này vẫn sẽ bị tịch biên gia sản, tru diệt cả tộc.

『Lão chạch này, gan cũng thật lớn!』

Đối với Lão Long Quân, Lữ Dương kỳ thực đã mơ hồ nắm được mạch lạc của lão. Đáp án rất đơn giản: Chân Long tộc, đây chính là điểm yếu lớn nhất của Lão Long Quân.

Dù sao, 【Đô Long Vương】 có lợi ích gì cho bản thân Lão Long Quân sao?

Đương nhiên là có, nhưng kỳ thực không nhiều.

Với năng lực của Lão Long Quân, lão hoàn toàn có thể chọn những hướng không chứng khác, những hướng an toàn hơn, có lợi cho mình hơn, không có tai hoạ ngầm.

Thế nhưng lão lại chọn 【Đô Long Vương】 nguy hiểm nhất, đắc tội cả hai bên. Lẽ nào lão không nhìn rõ tình thế sao? Đương nhiên là không thể. Lão Long Quân là nhân vật cỡ nào, từ thời hoàng kim sống sót đến nay, lão không phải không nhìn rõ, ngược lại, lão nhìn quá rõ, nên mới có gan liều lĩnh.

Vậy điều gì đã khiến lão thà liều lĩnh như vậy?

Là Chân Long tộc.

Thông qua kết toán nhân sinh của 【Bách Thế Thư】, Lữ Dương vô cùng rõ ràng suy nghĩ của Lão Long Quân khi đưa ra quyết định này, nói trắng ra kỳ thực chỉ là một câu:

Tái tạo vinh quang Chân Long, thế hệ chúng ta không thể chối từ!

“Thú vị.”

Nghĩ đến đây, Lữ Dương không khỏi khẽ cười một tiếng: “Đáng tiếc, Ngao Quang, 【Đô Long Vương】 của ngươi vẫn chưa chứng được, bị kẹt lại ở ngoại ứng chi quan của năm món Chân Bảo.”

Đạo không chứng, có phân biệt nội ngoại.

Nội cầu ở 【Mượn】, ngoại ứng ở 【Đoạt】.

Trong đó, nội cầu chi quan kỳ thực chính là việc luyện chế món Chân Bảo thứ tư, mấu chốt đột phá bình cảnh nằm ở 【Mượn】, còn gọi là mượn giả luyện chân.

Còn ngoại ứng chi quan, chính là đem năm món Chân Bảo hợp thành một khối, tương thông có không, sau đó hướng ra bên ngoài ứng nghiệm, đoạt tạo hóa của thiên địa, toàn vẹn đạo quả của một người. Bởi vậy, cửa ải khó khăn này huyền diệu vô cùng, không chỉ xem ngộ tính, mà còn xem cơ duyên, xem khí số, thậm chí còn phải xem ngươi có cái mệnh này hay không.

“Nói trắng ra, phải xem Đạo Chủ có cho phép hay không.”

Đạo Chủ cho phép, vậy thì dù ngươi là một con heo, không có chút tuệ quang nào, cơ duyên cũng sẽ ùn ùn kéo đến, khí số tăng vọt, mệnh đã định nên không chứng.

Còn Đạo Chủ không cho phép, vậy thì dù ngươi thiên tư tung hoành, ngộ tính thông thiên, như vị Phong chủ Hoạn Yêu đời đầu, cũng vẫn là vận kiệt anh hùng chẳng tự do.

【Ngang Tiêu】, Phi Tuyết, Đãng Ma, Thái Âm Tiên Tôn.

Ai mà chẳng như vậy?

Mà hiển nhiên, Lão Long Quân không nằm trong phạm vi được Đạo Chủ cho phép – nên dù lão đã tập hợp đủ năm món Chân Bảo, cũng vẫn không thể không chứng.

“Bịch!”

Đột nhiên, Lão Long Quân vốn đang quỳ rạp trên đất bỗng thẳng người dậy, sau đó không nói hai lời, trực tiếp dập trán thật mạnh xuống trước mặt Lữ Dương.

“Phụ thân, xin ngài hãy trợ ta một tay.”

Lão đã nhìn ra.

Lữ Dương dường như không có ý định giết lão, thậm chí sau khi biết đến sự tồn tại của 【Đô Long Vương】, thái độ cũng vô cùng bình tĩnh, không hề có phản ứng gì.

Với sự nhạy bén của Lão Long Quân, lão lập tức nảy sinh minh ngộ: 『Hắn không phản đối? Không, hắn thậm chí còn ủng hộ ta! Bằng không nói với ta nhiều như vậy làm gì, giết ta đi chẳng phải dứt khoát hơn sao? Hơn nữa, người này có liên hệ với Tổ Long sâu sắc hơn ta, có lẽ có thể giúp ta đi nốt bước cuối cùng!』

Nghĩ đến đây, lão lại lần nữa hành đại lễ khấu bái.

Thế nhưng nhìn thấy cảnh này, biểu cảm trên mặt Lữ Dương lại không hề thay đổi chút nào, chỉ khẽ nhấc cằm, dùng một giọng điệu khó hiểu thì thầm nói:

“Ngao Quang, giờ ngươi đã biết cầu xin ta rồi.”

“Ngươi và ta nhiều năm không gặp, nay vừa gặp mặt ngươi đã hành đại lễ này với ta, nhưng ta đã không còn nhớ rõ lần trước ngươi hành lễ với ta là khi nào rồi.”

“Nói thẳng ra, ngươi từ trước đến nay đều không muốn gặp ta, ngươi sợ hãi khi gặp ta.”

Lão Long Quân nghe vậy nghiến chặt răng: “Ta chỉ là không muốn rước phiền phức...”

“Ta hiểu.”

Lữ Dương khẽ gật đầu: “Ngươi đã cắt đứt liên hệ huyết mạch, ngươi tu luyện Động Thiên Pháp, bốn vị ở Tiên Xu kia sẽ bảo vệ ngươi, hiện tại ngươi sống rất tốt.”

“Ngươi đương nhiên không muốn gặp ta.”

Lời vừa dứt, giọng Lữ Dương càng thêm trầm thấp, ngữ khí lạnh lẽo: “Thế nhưng giờ đây, ngươi lại đứng đây nói, muốn ta giúp ngươi một tay.”

“Ngươi một chút cũng không tôn trọng ta.”

“Ngươi thậm chí còn không muốn gọi ta một tiếng chủ nhân.”

Lời này vừa thốt ra, thần sắc Lão Long Quân rốt cuộc không thể giữ vững, trong mắt lộ ra vẻ kinh hãi chân thật, như thể bị nhìn thấu bí mật trong lòng.

Không sai, đây mới là xưng hô thật sự giữa Lão Long Quân và Tổ Long.

Cái gọi là phụ tử, đó đều là vỏ bọc dùng cho người ngoài. Tổ Long là độc nhất, Long tộc là do nó tạo ra từ hư không, há lại coi là đồng tộc sao?

Đây là bí mật ngay cả Đạo Chủ cũng không biết.

Trong khoảnh khắc, sắc mặt Lão Long Quân âm tình bất định, rất lâu sau mới nặn ra một tiếng:

“Ta cần phải trả giá điều gì?”

“Ngao Quang à Ngao Quang, rốt cuộc ta đã làm gì, mà khiến ngươi không tôn trọng ta đến vậy.”

Lữ Dương lắc đầu, sau đó thở dài một tiếng: “Nếu ngươi lấy thân phận tôi tớ mà cầu xin ta, vậy hôm nay ngươi có thể nhận được sự giúp đỡ mà ngươi mong muốn.”

“Tôi tớ của ta chịu uất ức, vậy kẻ địch của hắn cũng sẽ là kẻ địch của ta.”

“Ngược lại, cũng là lẽ đó.”

Lão Long Quân nghe vậy lại lần nữa chìm vào im lặng, cũng đã hiểu hàm ý trong lời nói này: đối phương không muốn lợi lộc, mà là một lập trường rõ ràng.

Kẻ địch của ta? Bằng hữu của ta?

Sau một hồi im lặng thật lâu, Lão Long Quân cuối cùng mới ngẩng đầu nhìn Lữ Dương, cung kính nói: “Chủ nhân.”

Khoảnh khắc này, lão đã không còn suy nghĩ người trước mắt rốt cuộc có phải Tổ Long hay không, những điều đó đều không quan trọng. Điều quan trọng là lão có thể thu lợi hay không.

Bất kể ngươi có phải phụ thân của ta hay không.

Chỉ cần ngươi có thể giúp ta không chứng ra 【Đô Long Vương】, từ nay về sau, ngươi chính là phụ thân của ta