Cùng lúc đó, Lữ Dương vừa che giấu bản thân, vừa mở bảng [Bách Thế Thư], trong đôi mắt nhìn Lão Long Quân hiện lên ánh sáng bảy màu.

[Thiên phú Thất Thải · Kịch Ngoại Quan Trắc Giả]!

Cùng với việc [kịch mục] nhắm vào Mục Trường Sinh hoàn thành, thiên phú này cũng nhận được phản hồi không nhỏ, uy năng vốn đã bất phàm nay lại được nâng cao thêm một bậc.

Đây chính là lá bài tẩy của Lữ Dương.

Hắn đương nhiên không thể vì bị Lão Long Quân gọi mấy tiếng "cha", hô một câu "chủ nhân" mà cho rằng Lão Long Quân đã hoàn toàn thần phục mình.

Loại cáo già này giỏi nhất chính là thấy gió chiều nào theo chiều ấy, hiện tại sinh tử đều nằm trong tay hắn nên mới tỏ ra ngoan ngoãn thuận theo như vậy, nhưng một khi để hắn rời khỏi [Dưỡng Sinh Chủ], tất sẽ lại nảy sinh biến số, vì vậy cách tốt nhất chính là triệt để nắm giữ sinh tử của Lão Long Quân.

Chỉ có như vậy, hắn mới có thể yên tâm để Lão Long Quân làm việc cho mình.

Huống hồ Lão Long Quân đang bị các vị Đạo Chủ để mắt, lỡ như có chỗ nào bại lộ, mình cũng có thể kịp thời diệt khẩu, đảm bảo không bị Đạo Chủ phát hiện.

Mà [Kịch Ngoại Quan Trắc Giả] chính là thủ đoạn tốt nhất.

"Sau khi được nâng cao, hiệu quả của thiên phú này cũng đã thay đổi, ngoài cường độ của [kịch mục], đối tượng có thể quan sát cũng bất ngờ tăng thêm.

Trước đây, chỉ có thể quan sát một người.

[Kịch mục] có thể thiết lập cũng rất hạn chế, phải "thực sự tồn tại khả năng", thậm chí khả năng còn không được quá thấp, nếu không cũng khó mà thực hiện được.

Thế nhưng nay đã khác.

"Hiện tại [Kịch Ngoại Quan Trắc Giả] không chỉ có thể quan sát cùng lúc hai người, mà [kịch mục] cũng có thể tác động đến những sự kiện có khả năng xảy ra thấp hơn.

Chỉ cần không ngừng phát triển, thêm một thời gian nữa, chưa biết chừng còn có thể tranh đấu với [Định số]!

Nghĩ đến đây, Lữ Dương có chút phấn khích, nhưng so với [kịch mục], hiện tại hắn càng cần một hiệu quả khác của [Kịch Ngoại Quan Trắc Giả].

[Kịch Ngoại Quan Trắc Giả: Chọn một "người trong kịch", mở góc nhìn quan sát, thông qua việc quan sát hắn, có thể nâng cao nhân quả, khí số, mệnh số của hắn, chỉ định "kịch mục" cho hắn, đồng thời khi kết thúc quan sát, người trong kịch sẽ biến mất, không nhân không quả, tuyệt đối không thể tìm thấy dấu vết.]

Kết thúc quan sát, người trong kịch sẽ biến mất.

Không nhân không quả, không chút dấu vết, được xem là thủ đoạn diệt khẩu hoàn hảo nhất, đáng tiếc là có giới hạn về số lượng quan sát, không thể sử dụng bừa bãi.

Thu lại suy nghĩ, Lữ Dương nín thở tập trung.

Giây tiếp theo, ánh cầu vồng nơi đáy mắt hắn càng lúc càng mãnh liệt, sau đó từ từ mở ra, tựa như trong đồng tử lại hé mở đôi mắt thứ hai mang sắc cầu vồng.

Thân ảnh Lão Long Quân, cứ thế phản chiếu trong ánh cầu vồng.

"Xì!"

Trong khoảnh khắc, Lão Long Quân hít một hơi khí lạnh, chỉ cảm thấy cảm giác nguy hiểm mãnh liệt bao trùm toàn thân, nhưng sau khi dò xét kỹ lại không phát hiện ra manh mối.

Đây là thủ đoạn gì?

Nhìn về phía Lữ Dương, rất nhanh hắn cũng thấy ánh cầu vồng trong mắt Lữ Dương, trong lòng lập tức lạnh toát: "Hắn đã làm gì? Đã hạ cấm chế gì lên người ta ư?"

Cảm xúc bất an chỉ duy trì trong chốc lát.

Lão long này quả là kẻ có tâm chí, suy nghĩ nhanh chóng thay đổi, lập tức đè nén mọi ý nghĩ, ánh mắt lạnh lùng như sắt, bây giờ còn đường nào để quay đầu?

Chỉ có thể đi đến cùng!

Đồng thời, phán đoán của hắn về thân phận Lữ Dương trong lòng cũng dần có hình hài:

Hẳn không phải chân thân của Tổ Long.

"Là tàn niệm ư? Hay thứ gì đó như phân thần, có thể là hậu thủ mà Tổ Long để lại trước khi bị phong ấn, ẩn mình trong [Dưỡng Sinh Chủ], gần đây mới thức tỉnh."

[Kịch Ngoại Quan Trắc Giả] của Lữ Dương đã trở thành cọng rơm cuối cùng đè chết lạc đà, dù sao đây cũng đã hoàn toàn vượt xa tầng thứ Đại Chân Quân, rõ ràng là "thủ đoạn của bậc trên", có điều này làm bằng chứng, Lão Long Quân cuối cùng đã đi đến kết luận: "Tổ Long... năm đó hẳn là giả chết!"

Nghĩ đến đây, Lão Long Quân toát mồ hôi lạnh.

Có thể qua mặt Thánh Tông Tổ Sư Gia, giả chết thoát thân, lại còn lưu lại một đạo phân thần này, quả thực khó mà tưởng tượng nổi, có thể nói đây là đỉnh cao trong cuộc đối đầu của các Đạo Chủ.

Mà giờ đây, bản thân hắn đã bị cuốn vào trong đó.

Ngay lúc này, Lữ Dương lên tiếng.

"Ngao Quang, ngươi lại đây."

Lão Long Quân vội vã nghe lời, tiến đến trước mặt Lữ Dương, sau đó hắn thấy phía sau Lữ Dương, từng vòng ánh sáng bảy màu đột nhiên gợn sóng như nước.

Chính Đạo Kỳ, Lịch kiếp ba, Hoàng Đình, Truất Long Xích.

Bốn món chân bảo, lần lượt ứng với [Thiên Thượng Hỏa], [Kiếm Phong Kim], [Thành Đầu Thổ], [Đại Hải Thủy], giờ phút này vây quanh Lữ Dương, tuần tự xếp đặt!

"Đùng!"

Dưới sự cố ý tác động của Lữ Dương, Lão Long Quân cuối cùng cũng nghe thấy tiếng tim đập của Tổ Long, như thể bỗng nhiên thông suốt, khiến hắn trong khoảnh khắc nảy sinh vô số giác ngộ.

"Hừm! Ta hiểu rồi!"

Hắn chỉ thiếu đúng bước này, chỉ khi nghe được tiếng tim đập của Tổ Long, và thiết lập liên hệ với Tổ Long, hắn mới có thể [đoạt] lấy huyền diệu của người, không chứng [Đô Long Vương]!

Giờ đây Lữ Dương đã bù đắp bước này cho hắn.

Tuy nhiên, so với điều này, ánh mắt hắn càng đổ dồn vào bốn món chân bảo mà Lữ Dương hiển hóa ra, miệng há hốc, mặt đầy vẻ không thể tin nổi.

Bốn đạo ý tượng quả vị chí tôn? Hắn làm sao làm được?

Không đúng! Ta đoán sai rồi, người này tuyệt đối không phải vừa mới thức tỉnh, hắn tất nhiên đã tồn tại nhiều năm, hơn nữa còn âm thầm bố cục mưu đồ suốt tháng năm dài đằng đẵng!

Nếu không, không thể nào tập hợp đủ bốn đạo ý tượng quả vị chí tôn!

Hơn nữa nhìn xu thế này, hắn muốn dùng ý tượng quả vị chí tôn luyện chế chân bảo, rồi sau đó không chứng ư? Dã tâm thật lớn! Hắn thật sự chỉ là phân thần tàn niệm sao?

"Giống như năm đó..."

Nghĩ đến đây, Lão Long Quân ngược lại trở nên hoảng hốt.

Ký ức quá khứ ùa về trong tâm trí, đã có một thời, Tổ Long sau một lần du ngoạn dài ngày trở về, từng hớn hở nói với hắn:

"Ta đã tìm thấy con đường tiến xa hơn rồi!"

"Tư Sùng, người này quả không hổ là kỳ tài đệ nhất từ khi Quang Hải ra đời, lấy pháp thân nắm giữ âm dương, kiêm cả hai đạo, đây chính là cơ hội đột phá bình cảnh!"

"Con đường hóa thần, chắc chắn nằm trong đó!"

Tổ Long lúc đó vui mừng như điên, phấn khích đến mức muốn tìm người tâm sự.

Thế là Lão Long Quân đã trở thành người lắng nghe duy nhất:

"Ta muốn lấy ngũ hành, chấp chưởng ngũ thiên số!"

"Ta đã lên kế hoạch cả rồi, trong ngũ hành sẽ tách ra phần ý tượng tốt nhất, sau đó khiến chúng cảm ứng ngũ đại thiên số, rồi từ từ thôn tính."

Tổ Long đã thành công.

Ít nhất xét về kết quả, từ góc nhìn của hậu thế, Tổ Long quả thực đã làm được xà mãng thôn thiên, lấy căn cơ ngũ hành soán đoạt một phần ý tượng thiên số.

[Thiên Thượng Hỏa], huyền diệu [Minh Thiên Chương] định ra quy tắc cho trời đất.

[Kiếm Phong Kim], huyền diệu [Cáo mệnh thư] quyết định vận mệnh tương lai.

[Đại Lâm Mộc], huyền diệu [Tri Kiến Chướng] khiến người ta bị kiếp khí che mắt, nhập kiếp mà không tự biết.

[Thành Đầu Thổ], huyền diệu [Chấp Cổ Kim] thay đổi nhân quả, từ hư không tạo ra biến số.

[Đại Hải Thủy], huyền diệu [Thiên Địa Căn] điểm hóa tính mệnh, khí số từ đó mà sinh.

Ngũ hành quả vị chí tôn đã trở thành cột mốc thành công của Tổ Long, nhưng cũng trở thành nấm mồ chôn vùi hắn, vinh quang thuở nào đều bị chôn vùi vào lịch sử.

Không, không đúng.

Không phải chôn vùi vào lịch sử, mà chỉ là ẩn giấu đi, bởi vì giờ phút này, ngay trước mắt hắn, vẫn có người đang bước đi trên con đường mà Tổ Long năm xưa đã suy diễn ra!

Hắn thậm chí sắp thành công rồi!

"Kim thiền thoát xác..." Lão Long Quân run rẩy trong lòng.

Đây là mưu đồ bắt đầu từ khi nào?

Năm [Bỉ Ngạn] thành lập, Đạo Chủ đại chiến sao?

Nếu quả thật như vậy, người trước mắt này chính là Tổ Long giả chết thoát thân, vậy thì hắn chính là kẻ chủ mưu lớn nhất trong suốt mười hai vạn chín ngàn sáu trăm năm qua