"Suy đoán trước đây có lẽ đã sai... Nếu Lão Long Quân thật sự đã sớm biết về 【Dưỡng Sinh Chủ】, tại sao lại cẩn trọng đến vậy? Hơn nữa trên người lão cũng không có ý tượng được Thiên Công chú ý, vậy mà ta lại bỏ qua, thật không đúng... Chẳng lẽ không phải lão, mà là có cao nhân khác đang bố cục trên người ta?

Lại là vị chân quân nào?

Nói thật, với chuyện bị Kim Đan chân quân ra tay, Mục Trường Sinh thực ra đã có chút quen rồi, năm xưa sớm đã bị hành hạ đến tê dại.

Nhưng vấn đề là, lần này lại khác, với tu vi ở trạng thái đỉnh phong của ta, dù chân quân có bố cục trên người ta, ta tuy không thể phản kháng, nhưng ít nhất cũng có thể cảm ứng được.

Thế nhưng lần này, hắn lại không hề hay biết.

Không chỉ quá trình không hề hay biết, mà ngay cả kết quả, cũng là khi hắn giờ phút này suy ngẫm lại, cẩn thận cân nhắc mấy lượt, mới mơ hồ cảm thấy có chút không đúng.

"Thủ đoạn thật cao minh!

Thủ đoạn như vậy lại dùng trên người ta, không giống như ra tay với ta... Chẳng lẽ mục tiêu là Long Quân?

Nghĩ đến đây, Mục Trường Sinh lập tức có chút bất an, nguyên nhân không gì khác, Lão Long Quân giờ phút này đã tiến vào 【Dưỡng Sinh Chủ】 rồi, điều này thật không ổn chút nào!

"Vạn nhất bên trong 【Dưỡng Sinh Chủ】 thật sự có nguy hiểm gì, ta bây giờ tiến vào chẳng khác nào chịu chết, nhưng nếu ta không làm gì, Lão Long Quân thật sự bỏ mạng, thì Long Cung này ta cũng đừng hòng sống sót rời đi... Hay là nhân cơ hội này chuồn đi thì hơn? Nhìn tình hình này, Lão Long Quân cũng chưa chắc đã trở về được..."

Nhất thời, sắc mặt Mục Trường Sinh biến đổi khôn lường.

Đúng lúc này, lại thấy Long Cung u ám bỗng nhiên bừng sáng, biến hóa thần diệu, thanh trọc phân hai, cuối cùng hóa thành một bóng người từ hư vô hạ xuống.

Chính là Lão Long Quân!

Thấy cảnh này, bước chân Mục Trường Sinh vừa nhấc lên lập tức dừng lại, hiển nhiên không ngờ Lão Long Quân lại có thể trở về, chẳng lẽ mình trước đó đã đoán sai rồi?

Nhưng điều này không ngăn cản hắn đổi sắc mặt:

"Chúc mừng tiền bối, tu vi lại tiến thêm một bước."

Mục Trường Sinh thuận thế đổi động tác, nhanh chóng đi đến bên Lão Long Quân, chắp tay hành lễ: "Ân cứu mạng của tiền bối, Mục Trường Sinh từ nay khắc ghi trong lòng."

Lão Long Quân nghe vậy bèn mở mắt, cười nói:

"Tiểu hữu nay đã là Chân Long, vậy tự nhiên là người một nhà, hà tất phải cung kính như thế. Ngươi lui xuống trước đi, từ nay cứ an tâm ở lại Long Cung của ta tu hành."

"Tiểu tu lĩnh mệnh."

Mục Trường Sinh trong lòng hiểu rõ Lão Long Quân đang muốn đuổi mình đi, không chút do dự, lập tức gật đầu, rồi giữ nguyên tư thế khom lưng lui ra ngoài điện.

Sau khi tiễn hắn rời đi, Lão Long Quân mới đắc ý nhìn vào lòng bàn tay, ở đó, chỉ thấy một đạo hoa quang tựa du long xuyên qua đầu ngón tay lão, rồi cuộn tròn thành hình tròn, bên trong hiện lên vô số long chương triện văn, va chạm đan xen vào nhau, cuối cùng hóa thành một quang đoàn sáng chói.

【Đô Long Vương】!

Lão vốn đã đứng ở điểm giới hạn của Không chứng, chỉ vì khó cảm ứng được nhịp tim Tổ Long, nên vẫn luôn không thể thăng tiến, giờ đây cuối cùng cũng đột phá bình cảnh.

Đương nhiên, hiện tại quả vị Không chứng này vẫn đang ở giai đoạn ngoại đạo, chưa thai nghén ra huyền diệu, nhưng vì Chân Long nhất tộc giao cảm với nó, dưới sự nỗ lực của lão, nay đã phồn thịnh xương thịnh, nên lão có thể rõ ràng cảm ứng được, 【Đô Long Vương】 đang lớn mạnh với tốc độ mắt thường có thể thấy.

"Ba mươi năm." Lão Long Quân sơ bộ ước tính: "Nhiều nhất ba mươi năm, 【Đô Long Vương】 sẽ có thể ngưng tụ ra huyền diệu, dựa lưng vào Chân Long nhất tộc, đây đã được xem là nhanh rồi!"

Ngay sau đó, lão lại nghĩ đến Mục Trường Sinh.

"Kế hoạch 【Vô Hữu Thiên】... đây cũng là cơ duyên của ta.

Chỉ cần thực hiện thành công, khiến các chân quân khác đều ẩn thế, Chân Long nhất tộc phát dương quang đại, 【Đô Long Vương】 chắc chắn có thể lại có được một lần phi thăng về chất.

Ngoài ra, còn có lời dặn dò của phụ thân.

【Đại Hải Thủy】 trở lại vị trí chí tôn, điều này cũng phải đưa vào lịch trình rồi, có lẽ có thể cùng với kế hoạch 【Vô Hữu Thiên】, hai việc đồng thời tiến hành.

Nghĩ đến đây, Lão Long Quân đã lâu không làm, lại hăm hở xoa tay.

Ngày tốt còn ở phía trước!

【Dưỡng Sinh Chủ】.

Lữ Dương khoanh chân ngồi, hứng thú vân vê một đạo hoa quang, trong ánh sáng có long chương triện văn, phác họa thành hình, cuối cùng lẳng lặng lơ lửng trên lòng bàn tay hắn.

Nếu Lão Long Quân ở đây, chắc chắn sẽ vô cùng kinh ngạc, vì ý tượng của đạo hoa quang này và 【Đô Long Vương】 của lão lại giống nhau đến chín thành chín, chỉ là căn cơ hơi hư ảo, nhưng điều này cũng bình thường, bởi vì đây là quả của 【Ngụy Không chứng】 do Lữ Dương dùng Giới Thiên Chủng Tử dệt nên ý tượng.