Lữ Dương xoa cằm: "Lấy Chân Long nhất tộc làm căn cơ, trộm chiếm vị trí Tổ Long, nếu có thể thôi diễn đến đại thành, e rằng sẽ là Tổ Long thứ hai."

Đây chính là đạo của Lão Long Quân.

Nhưng lại không phải đạo của Lữ Dương, hơn nữa quả vị mà Lữ Dương dùng Giới Thiên Chủng Tử của 【Dưỡng Sinh Chủ】 tạo ra cũng không đạt đến cường độ của 【Đô Long Vương】.

"Vậy nên phải hạ xuống một bậc, cứ gọi ngươi là 【Tỉnh Long Vương】 đi."

Lữ Dương khẽ cười một tiếng, quả vị này bản thân không có gì đặc biệt, xa xa không thể sánh bằng 【Đô Long Vương】, nhiều nhất cũng chỉ mượn một tia Tổ Long chi lực gia trì.

Những điều này đều không quan trọng.

Điều quan trọng là quả vị này có liên hệ với Tổ Long, hắn lại kiêm cả nhịp tim Tổ Long, hoàn toàn có thể thông qua quả vị này, cảm ứng được vị trí phong ấn của Tổ Long!

Nghĩ là làm, Lữ Dương lập tức dùng 【Phân Quang Hóa Ảnh】 phân ra một hóa thân, tay nâng 【Tỉnh Long Vương】 độn vào hiện thế, sau đó liền bắt đầu thôi động quả vị, chỉ thấy từng đạo lưu quang từ 【Tỉnh Long Vương】 chảy ra, mơ hồ cấu trúc thành một đường hầm, khiến ánh mắt hắn từ đó xuyên qua.

"...Hửm?"

Giây tiếp theo, Lữ Dương ngây người.

Trong dự đoán của hắn, thông qua 【Tỉnh Long Vương】 nhìn thấy, hẳn phải là trung tâm Tiên Xu bị Tiên Xu tứ cẩu liên thủ phong tỏa, không ai hay biết.

Thế nhưng sự thật lại không phải vậy.

Đập vào mắt, chính là một đạo âm sát chi khí còn lạnh lẽo hơn cả tuyết mùa đông, mang theo ý tượng khiến vạn vật quy về tĩnh mịch, sinh vật khó lòng tồn tại.

"Minh phủ!?"

Giờ khắc này, ánh mắt Lữ Dương xuyên qua đường hầm do 【Tỉnh Long Vương】 hóa thành, mơ hồ, dường như trong vô tận âm sát tử khí kia, hắn nhìn thấy một tòa điện vũ hùng vĩ, trong đó có ngũ hành lưu chuyển, nhưng lại lấy mộc làm tôn, chống đỡ một mảnh yên mạch mênh mông, che trời lấp đất, che giấu đi mọi dao động.

Và trước điện vũ, một bóng người chắp tay đứng thẳng.

"...Kẻ nào?"

Trong khoảnh khắc, vô tận tử khí đổ ngược, mà bóng người đứng trước điện cũng nhận ra ánh mắt của Lữ Dương, một đôi mắt dài hẹp đột nhiên nhìn tới.

"Ầm!"

【Kim Sắc Thiên Phú · Đại Tự Bạo】!

Lữ Dương lập tức quyết đoán, trong nháy mắt nổ tung phân thân, cắt đứt liên hệ.

Cùng lúc đó, Minh phủ.

【Ngang Tiêu】 khẽ nheo mắt, trong tầm mắt chỉ thấy một biển lửa rực rỡ, ngăn cách với hiện thế, khiến hắn không thể nhìn rõ kẻ vừa nhìn trộm Minh phủ.

Có chuẩn bị mà đến... Ta bị phát hiện rồi?

Nhất thời, 【Ngang Tiêu】 trong lòng kinh ngạc khó tả, lại liên tưởng đến dị động của 【Trường Lưu Thủy】 mà hắn phát hiện không lâu trước đây, càng khiến ánh mắt hắn không ngừng biến đổi.

Những suy nghĩ bất an hiện lên trong lòng.

"【Trường Lưu Thủy】 rất đặc biệt, trong đó có một đạo pháp nghi thai nghén Chân Long, năm xưa ta thay đổi 【Thìn Thổ】, xem như đã triệt để cắt đứt căn cơ của đạo pháp nghi đó."

"Nhưng không lâu trước đây, pháp nghi dường như đã khởi động lại... Tuy không khiến con Chân Long mới sinh kia chứng được 【Trường Lưu Thủy】, nhưng chung quy vẫn là một ẩn họa, là do lão lươn già kia giở trò sao? Không giống lắm, lão có lá gan đó ư? Hay là... có kẻ đứng sau lưng, mượn tay lão để bố cục?

【Ngang Tiêu】 trong lòng suy tư, lông mày nhíu chặt.

Hắn có chút bất an.

Kế hoạch của ta, sẽ không xảy ra biến cố gì chứ?