Phản ứng đầu tiên của Lữ Dương là: "Chẳng lẽ nơi phong ấn của Tổ Long, trung tâm Tiên Xu, kỳ thực không nằm ở hiện thế, mà lại ở trong Minh phủ. Vô lý, vào thời Tổ Long còn hoạt động, Sơ Đại Nuôi Yêu Phong Chủ hẳn là chưa xuất thế, ít nhất cũng chưa tạo ra Minh phủ, hai thứ này không liên quan đến nhau."

Hay là... cảm ứng bị lệch lạc?

"Trừ phi trong Minh phủ tồn tại một vật phẩm nào đó, một vật phẩm có mối quan hệ cực kỳ mật thiết với Tổ Long, đến mức có thể ảnh hưởng đến cảm ứng của 【Tỉnh Long Vương】."

Hậu chiêu của Tổ Long?

"Nghĩ kỹ lại, Tổ Long dù sao cũng từng là Nguyên Anh Đạo Chủ, tu vi cao đến mức không thể tưởng tượng nổi, một người như vậy, chẳng lẽ thật sự không có chút hậu chiêu nào sao?"

Ti Tư còn lưu lại một tàn niệm kia mà!

"Nhưng nếu hậu chiêu của Tổ Long ở trong Minh phủ, vậy thì mọi chuyện đều hợp lý, có thể làm lệch cảm ứng của 【Tỉnh Long Vương】, rất có thể còn là một manh mối quan trọng."

Phải đoạt lấy!

Trong lòng Lữ Dương chợt nảy ra ý nghĩ này: "Đó có lẽ là nơi cất giấu hậu chiêu chân chính của Tổ Long, nếu đoạt được, thân phận của ta sẽ hoàn toàn được xác thực."

Trước đây Lão Long Quân từng hiểu lầm hắn là hậu chiêu của Tổ Long, Lữ Dương tuy không phủ nhận, nhưng cũng không dám nói thẳng thừa nhận, dù sao hắn trước kia cũng từng giả làm Đạo Chủ, kết quả chưa được mấy ngày đã bị nhìn thấu, sau đó hắn đã học được cách giấu ba phần mọi chuyện, để người khác tự mình suy diễn.

Suy cho cùng, vẫn là không đủ tự tin.

Nhưng nếu có thể đoạt được hậu chiêu chân chính của Tổ Long, vậy thì lại khác rồi, mà nếu có thể tìm được cơ hội giúp Tổ Long thoát khốn, thì càng tốt hơn.

Ngoài ra, "Sơ Đại Đan Đỉnh Phong Chủ... năm đó hắn nói muốn dùng Tổ Long di mạch để luyện chế Nguyên Anh Đan, Tổ Long di mạch đó, liệu có phải chính là hậu chiêu của Tổ Long không?"

Trong hồi ức của Lão Long Quân cho thấy, hắn từng âm thầm tìm kiếm Tổ Long di mạch suốt nhiều năm, gần như đã lật tung nửa Tiên Xu, nhưng kết quả lại không thu hoạch được gì. Với tu vi và mối quan hệ của Lão Long Quân với Tổ Long, không tìm thấy thì thôi, đằng này lại không có lấy nửa điểm manh mối.

Điều này rõ ràng là không bình thường.

Tuy nhiên, nếu Tổ Long di mạch thực sự ở trong Minh phủ, vậy thì không có gì lạ nữa!

"Không chỉ vậy, nơi Sơ Đại Đan Đỉnh Phong Chủ luyện chế Nguyên Anh Đan, có lẽ cũng ở trong Minh phủ. Bằng không, hắn lấy gì để che mắt Tiên Xu Tứ Cẩu?"

Nghĩ đến đây, Lữ Dương lại nâng bàn tay lên.

【Tỉnh Long Vương】 hiện ra, long chương triện văn đan xen, bất cứ lúc nào cũng có thể dựng nên một đường hầm, cho đến khi hắn lại điểm một đạo thần diệu lên trên đó.

Huyền diệu của 【Đại Dịch Thổ】 - 【Đạo Vô Cương】!

Đạo huyền diệu này có thể mở ra thông lộ, vạn giới không nơi nào không đến được, nay giáng xuống 【Tỉnh Long Vương】, hai thứ hợp nhất, lập tức sinh ra dị biến hoàn toàn mới.

"Quả nhiên..."

Nhìn 【Tỉnh Long Vương】 dần trở nên đen kịt, ánh mắt Lữ Dương thâm trầm: "Với vị cách của ta, có lẽ có thể mượn 【Tỉnh Long Vương】 để trộm độ vào Minh phủ rồi."

Chỉ tiếc, Ngang Tiêu đang chặn cửa Minh phủ.

"Lão quỷ trời sinh tà ác này, cố ý chặn trước cổng Minh phủ, chẳng lẽ là để ngăn cản có người cũng có ý đồ với Minh phủ giống hắn sao?"

Chắc chắn là như vậy!

Nói cho cùng, một Minh phủ lớn như vậy đặt ở Tiên Xu, bao nhiêu năm qua, chẳng lẽ chỉ có một mình Ngang Tiêu từng nghĩ đến việc mượn sức mạnh Minh phủ để chứng đạo Nguyên Anh?

Sao có thể!

Phải biết rằng, anh hùng thiên hạ nhiều như cá diếc qua sông, giang sơn đời nào cũng có nhân tài xuất hiện, tuyệt đối không thể chỉ có một mình Ngang Tiêu phát hiện ra lợi ích của Minh phủ.

"Nào ngờ lão quỷ này tự mình lên bờ, liền quay lưng chặt đứt cây cầu, chặn ngay cửa Minh phủ, hậu thế bất luận ai có ý đồ với Minh phủ, đều phải đối mặt với hắn, kẻ đứng trên đỉnh Đại Chân Quân... Chẳng phải đến một kẻ chết một kẻ sao? Cho nên đến cuối cùng mới chỉ có một mình hắn chứng đạo Minh phủ!"

Thật là quá đáng!

Lữ Dương càng nghĩ càng giận, Minh phủ là của chung, sao có thể bị một người độc chiếm? Hành vi độc chiếm vô sỉ của Ngang Tiêu nhất định phải bị trừng phạt!

Phải nhanh chóng đuổi hắn ra ngoài!

Bằng không ta làm sao có thể vận hành Minh phủ, cống hiến cho luân hồi của chúng sinh?

Nghĩ đến đây, Lữ Dương chợt chuyển ý: "Nói đến, kiếp này 【Ứng Đế Vương】 hẳn cũng đã khôi phục, trong đó còn có một thứ tốt."

【Sơ Sinh Quang Hải】!

Di vật của Sơ Đại Nuôi Yêu Phong Chủ, hoàn toàn nhờ bảo vật này, hắn mới có thể lĩnh ngộ nhiều đạo quả bí pháp đến vậy.

"Hơn nữa, cuối kiếp trước ta đã từ miệng Huyền bào nhân biết được phương pháp thông quan chính xác của 【Ứng Đế Vương】, chứng tỏ bảo vật này có duyên với ta!"

Nghĩ là làm.

Giây tiếp theo, Lữ Dương vận chuyển thần niệm, rời khỏi 【Dưỡng Sinh Chủ】, một đường đi vào trong 【Ứng Đế Vương】, nhìn thấy tòa lầu các trống trải không người kia.

Thềm đá, bàn án, ghế thái sư.

Lữ Dương bước tới, rồi nhẹ nhàng quen thuộc ngồi xuống ghế, lập tức trời đất quay cuồng, một mảng bóng tối quen thuộc che lấp mọi giác quan.

Nơi đây tên là 【Hỗn Độn】.

Tổng thể hơi giống Hư Minh Chi Địa, chỉ có một đạo thần niệm liên kết với ngoại giới, có thể thông qua nó để cảm ứng quả vị, từ đó khai khiếu trong 【Hỗn Độn】.

Kiếp trước, hắn khai khiếu trong 【Hỗn Độn】, điều này mới dẫn đến Huyền bào nhân. Mà theo lời đối phương, phương pháp thông quan chính xác không phải là khai khiếu, mà còn phải chủ động cắt đứt liên hệ thần niệm với ngoại giới, bởi vì quá khó, cho nên hắn mới đặt ra một cửa khai khiếu, coi như tài trợ cho hậu nhân.

Khi đó Lữ Dương hoàn toàn không tin.

Tuy nhiên, sau khi tận mắt chứng kiến những việc Sơ Đại Nuôi Yêu Phong Chủ đã làm, hắn lại có chút bán tín bán nghi, cảm thấy phương pháp thông quan này có lẽ là thật.

...Tin ngươi một lần.

Thân ở trong 【Hỗn Độn】, Lữ Dương cắn răng dậm chân, cắt đứt liên hệ với ngoại giới, từ đó mới hoàn toàn chìm vào cảnh tượng của 【Hỗn Độn】.

Trong khoảnh khắc, Lữ Dương chợt thấy thông suốt.

Cho đến lúc này, hắn mới phát hiện ra rằng, khi trước còn có thần niệm liên hệ với ngoại giới, bản thân hắn thực ra vẫn chưa thực sự hòa mình vào nơi kỳ lạ này.

Cứ như trong biển cả có một hòn đảo cô độc, hắn vẫn luôn đứng trên đảo, chưa từng bước vào biển.

Trong tình huống như vậy, ngươi làm sao có thể tìm thấy bí bảo sâu trong biển cả?

Tuy nhiên, bây giờ thì khác rồi.

"Làm tốt lắm."

Ngay lúc này, bên tai Lữ Dương chợt vang lên tiếng cười: "Dám cắt đứt liên hệ với ngoại giới, cơ duyên này là phần thưởng dành cho những kẻ dũng cảm."

Là Sơ Đại Nuôi Yêu Phong Chủ?

Lời vừa dứt, Lữ Dương chợt thấy thông suốt.

【Sơ Sinh Quang Hải】, hắn đã cảm ứng được nó. Ngay khoảnh khắc hắn thực sự bước vào 【Hỗn Độn】, khoảng cách giữa hắn và cơ duyên này đã gần trong gang tấc.

Nếu nói ban đầu độ khó để đạt được 【Sơ Sinh Quang Hải】 là mười, thì khi hắn cắt đứt liên hệ với ngoại giới, độ khó này đã giảm mạnh xuống còn một.

Nghĩ đến đây, Lữ Dương lập tức dốc toàn lực cảm ứng.

Bên tai, tiếng cười của Sơ Đại Nuôi Yêu Phong Chủ vẫn tiếp tục.

Một khắc sau, tiếng cười dần nhỏ lại.

Nửa canh giờ sau, tiếng cười ngừng hẳn.

Một canh giờ sau... "Ngươi không muốn phần thưởng của 【Ứng Đế Vương】 sao?"

Bên tai Lữ Dương lại vang lên tiếng nói, nhưng mang theo vài phần nghi hoặc: "Nhưng nếu ngươi không lấy đi phần thưởng, sẽ không có cách nào rời khỏi 【Hỗn Độn】 đâu."

Lữ Dương:

Ta không muốn lấy đi sao?

Ta không tài nào cảm ngộ nổi!

Cái nơi quỷ quái này, căn bản không thể phát huy được ngộ tính kinh người của ta