Lữ Dương không nhịn được mà buông lời mắng chửi.

Thật không phải hắn ngu dốt, mà là phương thức cảm ngộ từ hư không trong giới tu tiên này thực sự quá hoang đường, làm gì có cách học như vậy, ngay cả sách giáo khoa cũng không có sao?

Câu nói này khiến thanh âm trong cõi u minh cũng phải sững sờ, một lúc lâu sau mới khe khẽ nói: "Ngươi lại không thể cảm ngộ được. Ta còn tưởng mình nhìn nhầm, ngươi thật sự không có tuệ quang sao, không thể nào, phàm là người của thế gian này, do quang hải sinh ra, dù kém cỏi đến đâu cũng phải có một chút tuệ quang chứ."

Lữ Dương nghe vậy thì sững người, còn có cách nói này sao?

Phàm là người của thế gian này, dù kém cỏi đến đâu cũng phải có tuệ quang? Nhưng ta là người xuyên không mà! Thì ra là vậy, ta không có tuệ quang không phải vì bản thân ta không được.

Mà là lỗi của thế giới này.

Nghĩ đến đây, Lữ Dương không nhịn được tiếp tục nói: "Tiền bối, ta đã đến nước này rồi, xem như cũng đã thông quan, hay là người cho ta thêm chút gợi ý đi?"

"Ờ."

Thanh âm ngẩn ra, chần chừ một lát mới đáp: "Cũng được, nhưng ta lo rằng dù ta có gợi ý cho ngươi, e là ngươi cũng khó mà hiểu được..."

"Người cứ nói thử xem."

Lữ Dương cũng rất bất đắc dĩ, hắn không thể vì chuyện này mà bắt đầu lại từ đầu được? Nếu thật sự không xong, hắn sẽ dùng đến 【Chí Cao Đạo Hóa】, thế nào cũng ra ngoài được.

Thế là rất nhanh, thanh âm bắt đầu kể lại một đoạn pháp quyết vô cùng huyền diệu, kết quả cũng không ngoài dự đoán của Lữ Dương, hắn một chữ cũng không hiểu, nhưng khi những câu chữ này kết hợp lại với nhau, hắn lại dần sững sờ, vì hắn phát hiện hình như mình đã từng nghe qua.

Đoạn pháp quyết này, ta đã từng nghe bản gốc.

Ký ức của kiếp trước tức thì ùa về trong tâm trí.

"【Vị Diện Doanh Tạo Pháp】?"

Lữ Dương lẩm bẩm, thanh âm bên tai thì đột ngột im bặt, một lúc lâu sau mới kinh ngạc nói: "Ngươi đã học qua? Ngươi lấy được pháp môn này từ đâu?"

Học từ trong lịch sử!

Kiếp trước khi xuyên qua nhân quả, Thế Tôn từng cùng Sơ Đại Khoán Yêu Phong Chủ bàn về 【Vị Diện Doanh Tạo Pháp】, lúc đó hắn đã học thuộc lòng.

"Thì ra là vậy... lại là như vậy!"

Thế nào là 【Ứng Đế Vương】?

"Thuận theo tự nhiên mà không có tư tâm, thiên hạ ắt sẽ thái bình, tên của ải này, ý nghĩa của nó chính là muốn người xông ải phải thuận theo sự biến hóa của đất trời tự nhiên."

"Cho nên phải cắt đứt liên hệ với ngoại giới."

"Cho nên phải hòa vào 【Hỗn Độn】."

Đôi mắt Lữ Dương ngày càng sáng lên.

Cùng lúc đó, bên cạnh Lữ Dương, trên bảng của 【Bách Thế Thư】, một thiên phú cũng đột nhiên sáng lên: 【Thải Sắc Thiên Phú · Kim Cương Giới Mạn Đà La】!

【Ngươi đã đốn ngộ 《Tiểu Khổ Hải Doanh Tạo Bí Pháp》 mật truyền của Thế Tôn, chỉ cần gom đủ vật liệu, ngươi sẽ tạo ra vương quốc của riêng mình.】

Hai môn bí pháp, tuy khác đường nhưng cùng một đích!

『Trúc Cơ cảnh và Minh Phủ, một ở trên hiện thế, một ở dưới hiện thế, đều dung hợp hoàn mỹ với hiện thế, đây chẳng phải chính là chân ý của 【Ứng Đế Vương】 hay sao?』

Lữ Dương tức thì phấn chấn.

Bảo hắn cảm ngộ từ hư không thì chắc chắn không có cách nào, cái gì cũng không cảm ngộ ra được, nhưng có sách giáo khoa, có tài liệu tham khảo thì lại khác!

Mà bây giờ, 【Vị Diện Doanh Tạo Pháp】 của Sơ Đại Khoán Yêu Phong Chủ và 【Tiểu Khổ Hải Doanh Tạo Bí Pháp】 của Thế Tôn không nghi ngờ gì chính là tài liệu tham khảo hoàn hảo nhất.

Lần này chỉ mất khoảng nửa canh giờ.

"Ầm ầm!"

Theo một tiếng vang lớn như chuông vàng đại lữ, 【Hỗn Độn】 mở ra, vô tận sắc màu huyền ảo chiếu vào mắt, cuối cùng hội tụ thành một tia sáng trên đầu ngón tay Lữ Dương.

Giữa Hỗn Độn dày đặc, ánh sáng tựa như bình minh vừa ló dạng, mang theo sinh cơ bàng bạc của vầng dương mới mọc, quét sạch mọi u tối, thế như chẻ tre. Nhưng khi đáp xuống đầu ngón tay Lữ Dương, nó lại co lại thành một khối, sáng rực rỡ, như một viên đan hoàn đang nhảy nhót, truyền đến một ý niệm vô cùng thân thuộc.

"Chúc mừng đạo hữu!"

Thanh âm lại vang lên, Lữ Dương nghe tiếng ngẩng đầu, thì thấy huyền bào nhân quen thuộc đang đứng cách đó không xa, chắp tay hành lễ: "Bảo vật này xin giao cho đạo hữu."

Lữ Dương không đáp lại ngay, mà ngây người nhìn luồng sáng hoa lệ trong tay: 『Đây là một quang hải chưa kịp phát triển đã thành thai chết lưu.』

Giây tiếp theo, hắn đột ngột ngẩng đầu:

"Dám hỏi đạo hữu, 【Sơ Sinh Quang Hải】 này, có phải chính là nền tảng để kiến tạo Trúc Cơ cảnh và Minh Phủ không?"

Lời này vừa thốt ra, huyền bào nhân cũng sững sờ, sau đó vỗ tay cười lớn, vui mừng nói: "Đạo hữu có thể hiểu ra điểm này, vậy không cần ta phải giải thích thêm nữa."

Quả nhiên là vậy!

Trong phút chốc, vẻ mặt Lữ Dương có chút kỳ quái, một lúc lâu sau mới thở dài một tiếng: "Sơ Đại Khoán Yêu Phong Chủ... người này cũng quá tốt rồi đi?"

Bây giờ nhìn lại thử thách của 【Ứng Đế Vương】.

Cắt đứt liên hệ với ngoại giới, cần có dũng khí lớn.

Phương pháp cảm ngộ 【Sơ Sinh Quang Hải】 thực ra chính là 【Vị Diện Doanh Tạo Pháp】, còn phần thưởng thông quan 【Sơ Sinh Quang Hải】 lại là nền tảng để kiến tạo vị diện.

Ý nghĩa đã không cần nói cũng rõ:

"Đây là hy vọng khi tương lai lại xuất hiện Bỉ Ngạn Thiên Khuynh, sẽ có người có thể giống như hắn, dùng những thứ này để kiến tạo vị diện, một lần nữa ổn định hiện thế sao?"

Cho nên mới để lại những thứ này.

"Tiếc là."

Nghĩ đến đây, Lữ Dương lắc đầu: "Ta không phải kẻ ngu ngốc hy sinh vì người khác, thứ này ta sẽ không dùng để kiến tạo vị diện, ổn định hiện thế đâu."

Dứt lời, huyền bào nhân không nói gì, mà lặng lẽ đứng tại chỗ, sau đó, đáy mắt hắn đột nhiên hiện lên vô tận tuệ quang, gần như che khuất cả hình người của hắn, trông như hóa thành một ngọn đuốc đang cháy, cứ thế nhìn thẳng vào Lữ Dương.

Một lúc lâu sau, hắn mới khe khẽ thở dài một hơi:

"Là ta quá ngu ngốc, thôi bỏ đi."

Dứt lời, vạn vật tĩnh lặng.

Thân thể Lữ Dương cũng đột nhiên cứng đờ tại chỗ, đồng tử co rút lại: 『Lại tới rồi, lại là cảm giác này... Sơ Đại Khoán Yêu Phong Chủ lại bị ta kinh động mà thức tỉnh sao?』

"Ầm ầm!"

Giây tiếp theo, thân thể huyền bào nhân nổ tung, mọi trật tự trở lại bình thường, chỉ còn lại Lữ Dương đứng tại chỗ, còn huyền bào nhân đã nổ tung thì hóa thành vạn ngàn luồng sáng, giờ đây tụ lại, nhưng không còn hình người, mà ngưng tụ thành một cuộn trục bằng vàng đen, trên đó khắc những hoa văn long chương phượng triện.

Lữ Dương cầm nó trong tay, khẽ rung lên, quyển trục tức thì mở ra:

【Thiên Xu Đô Tư Bố Đạo Đồ】

Góc quyển trục còn có một dòng chú thích: "Thuật này là do ta và sư huynh luận đạo mà có, ngươi đã không muốn kiến tạo vị diện, vậy thì hãy dùng nó để tạo ra một chí bảo đi."

Trong phút chốc, trời đất quay cuồng.

Đợi đến khi Lữ Dương hoàn hồn, hắn đã trở lại trong tòa gác trống trải của 【Ứng Đế Vương】, không còn liên hệ được với vùng đất 【Hỗn Độn】 kia nữa.

"—Thú vị." Ánh mắt Lữ Dương khẽ động.

Không nghi ngờ gì nữa, Sơ Đại Khoán Yêu Phong Chủ của kiếp này đã tỉnh táo sớm hơn kiếp trước.

Nói cách khác, thân là Minh Phủ chi chủ, hắn cũng sẽ có nhiều thời gian hơn để mưu tính.

Điều này sẽ mang đến biến số gì đây?

Lữ Dương rất mong chờ.

Nghĩ đến đây, hắn lại xem qua quyển trục mà đối phương tặng trong tay:

"Không ngờ lại thật sự là pháp môn luyện bảo, đạo lý bên trong và việc kiến tạo vị diện gần như tương đồng, nhưng lại không dung nhập vị diện đã tạo ra vào quang hải, mà tự thành một giới... Hửm?"

Lữ Dương đột nhiên khẽ nhướng mày.

Không phải vì 【Thiên Xu Đô Tư Bố Đạo Đồ】 có vấn đề gì, mà là vì đạo lý trong đó lại có liên hệ với một thứ nằm ngoài dự liệu của hắn.

Tự thành một giới, quy tắc trong giới hoàn toàn tự chủ, không bị ngoại vật tác động, vì vậy thường sẽ xuất hiện những hiện tượng kỳ lạ hoàn toàn khác biệt so với các giới thiên khác—

"—Huyền Linh Giới?"