“Giờ nghĩ lại... việc này thật sự không bình thường.”

Bởi vì Tinh Cung có Đạo Chủ!

Một Huyền Linh Giới nhỏ nhoi, dù thật sự ẩn giấu bí mật gì, dù Chân Quân, Đại Chân Quân không thể điều tra ra, lẽ nào Đạo Chủ cũng không thể?

Đương nhiên, với tầm vóc của Đạo Chủ thì không thể nào tự mình hạ tầm mắt để điều tra một ngoại đạo giới thiên, làm vậy chỉ khiến các Đạo Chủ khác chú ý, đánh rắn động cỏ, nhưng nếu Lữ Dương không nhớ lầm, Pháp Lực Đạo Đạo Chủ có một hóa thân điểm hóa tại Tinh Cung, gần như có thể đại diện cho Đạo Chủ.

Tinh Hồn Lão Nhân!

Có một vị định hải thần châm như thế, dù Pháp Lực Đạo Đạo Chủ không tự mình hạ tầm mắt, cũng hoàn toàn có thể tiến hành một cuộc lục soát toàn diện Huyền Linh Giới.

Tinh Cung chắc chắn cũng đã làm những việc tương tự.

Nhưng kết quả thì sao?

“Không thu hoạch được gì...” Lông mày Lữ Dương càng nhíu chặt, có thể khiến Tinh Hồn Lão Nhân, hóa thân điểm hóa của Đạo Chủ, cũng phải tay trắng trở về,

Huyền Linh Giới rốt cuộc ẩn giấu điều gì?

Lại là ai che giấu?

Rời khỏi 【Ứng Đế Vương】, Lữ Dương lại trở về 【Dưỡng Sinh Chủ】, sau đó liền vận chuyển 【Phân Quang Hóa Ảnh】, tạo ra một phân thân tiến vào hiện thế.

Hư Minh Quang Hải.

Phân thân của Lữ Dương chắp tay sau lưng đứng thẳng, lặng lẽ quan sát mảnh đất rộng lớn đã thai nghén vô số giới thiên này, y phục bay phần phật,

khiến hắn ngẩng đầu nhìn trời.

Hư Minh Quang Hải là một địa giới vô cùng kỳ lạ, nơi đây tồn tại sự phân chia trên dưới rõ rệt. Càng ở trong đó, người ta càng nảy sinh cảm giác quỷ dị, tựa như mình chỉ là một chữ viết, một ký hiệu rơi trên mặt giấy, còn phía trên mình mới là người thật sự chấp bút.

【Bỉ Ngạn】, Đạo Chủ.

“Từ trong hồi ức của Lão Long Quân mà xem, đã từng có thời, vào niên đại mà các Đạo Chủ còn tại thế, thực lực của họ kỳ thực còn lâu mới khoa trương đến thế.

Tuy vẫn rất mạnh, nhưng không phải vô địch.

Ít nhất tuyệt đối chưa đến mức chênh lệch đẳng cấp như người trong tranh và người chấp bút như bây giờ... Tuy nhiên, sự xuất hiện của 【Bỉ Ngạn】 đã thay đổi tất cả.

Càng hiểu rõ những điều này, càng cảm nhận được sự đáng sợ của Thánh Tông Tổ Sư Gia.

Có thể nghĩ ra thiết kế 【Bỉ Ngạn】 này, rồi đưa vào thực hiện, mưu đồ vạn cổ, cuối cùng với thân phận kẻ đến sau mà vượt lên,

trở thành Đạo Chủ mạnh nhất.

Thánh Tông Tổ Sư Gia mạnh mẽ tuyệt đối không chỉ ở thực lực và ngộ tính.

Mưu đồ bố cục, tâm địa ác độc, lạnh lùng vô tình, “phong cách Thánh Tông” ngày nay nói cho cùng chẳng qua là sự bắt chước vụng về của vị khai phái tổ sư này.

Tuy nhiên, tương ứng với đó, Thánh Tông Tổ Sư Gia dù mạnh, nhưng tuyệt đối không phải không có kẻ phản đối, ta nghĩ mình đã biết kẻ chủ mưu, người đứng sau Huyền Linh Giới là ai rồi.

Khoảnh khắc kế tiếp, Lữ Dương cất bước.

Trong lúc suy tư, hắn cũng không quên thôi diễn, giờ phút này đã tìm thấy tọa độ của Huyền Linh Giới, tự nhiên một bước liền đến, lặng lẽ bước vào giới thiên.

“Quả nhiên đã khác.”

Trước kia khi còn là Chân Quân, Lữ Dương vẫn chưa cảm thấy dị thường gì, nhưng giờ đây đã tấn thăng Đại Chân Quân, hắn lập tức nhận ra điều bất ổn.

Nhưng cũng chỉ đến thế.

Rõ ràng đang ở trong Huyền Linh Giới, có thể cảm nhận được sự sai lệch vi diệu mà giới thiên này mang lại, nhưng lại không thể tìm ra nguồn gốc của nó ở đâu.

“Hẳn là các Đại Chân Quân của Tinh Cung, như Hạo Nguyên Thượng Chân, cũng không phải chưa từng lén đến điều tra, nhưng cũng như ta bây giờ, không tìm được manh mối nên đành phải tay trắng trở về... Bởi vì giới thiên này đã bị kẻ đứng sau khóa lại, khóa bằng một loại chỉ có tu sĩ cùng tông đồng nguyên mới có thể mở.”

Lữ Dương bước đi, thần niệm tản ra.

【Thiên Xu Đô Tư Bố Đạo Đồ】!

Pháp môn luyện khí do Sơ Đại Khoán Yêu Phong Chủ truyền cho hắn, Lữ Dương đã dùng 【Tiên Xu Sinh Tồn Chỉ Nam】 quét qua từ lâu, kết quả cũng không ngoài dự liệu là không có cạm bẫy.

Có pháp môn này làm tham khảo.

Giống như tìm thấy chỉ dẫn đường đi chính xác trong một mê cung phức tạp, lần này Lữ Dương không tốn chút sức lực nào, liền tìm ra nguồn gốc của sự sai lệch.

Sâu trong Huyền Linh Giới.

Điều này giống như một căn phòng kín, Lữ Dương đã tìm thấy cánh cửa, nhưng trên cánh cửa còn có một ổ khóa, cần dùng chìa khóa mới có thể mở ra.

Sau một lát trầm mặc, Lữ Dương vận chuyển 【Động Hư Tĩnh Nghiệp Ngọc Thư】, pháp môn truyền thừa từ Bổ Thiên Phong chủ này, lập tức dẫn động cảm ứng của Huyền Linh Giới.

Ầm ầm ầm.

Tựa như chìa khóa đã vào đúng ổ khóa, Lữ Dương thành công mở ra cánh cửa đó, sau đó 【Khổ hải】 mở ra, khiến hắn nhìn thấy cảnh tượng bên trong.

Chỉ thấy giữa biển nước ý tượng vô ngần, một viên đan dược nhỏ bằng ngón tay cái đang trôi nổi, tỏa ra hào quang lấp lánh,

trong ánh sáng có vô số phù lục đan xen, chính là ngoại đạo quả vị của Huyền Linh Giới. Thoạt nhìn dường như không có gì đặc biệt, chỉ là cảnh tượng 【Khổ hải】 rất đỗi bình thường.

Tuy nhiên, Lữ Dương lại mỉm cười.

Khoảnh khắc kế tiếp, 【Thải Sắc Thiên Phú · Kim Cương Giới Mạn Đà La】 phát động, trong đầu Lữ Dương nhanh chóng hiện lên 【Tiểu Khổ Hải Doanh Tạo Bí Pháp】 do Thế Tôn sáng tạo.

Sau đó hắn nhìn thấy.

Nằm ngay bên dưới quả vị Huyền Linh Giới, dưới đáy 【Khổ hải】, lại ẩn chứa một bí cảnh, chỉ là bị vô tận biển nước ý tượng che giấu!

“Ba tầng bảo hiểm, tầng thứ nhất là vỏ ngoài của Huyền Linh Giới, tầng thứ hai là quả vị của Huyền Linh Giới, tầng thứ ba là 【Khổ hải】 rộng lớn vô ngần này. Chẳng trách Tinh Cung không thể điều tra ra bất cứ điều gì... Tuy nhiên, ba tầng bảo hiểm này, lại có thể phá giải thông qua thủ đoạn của ba trong số bốn vị Phong chủ đời đầu.”

Thân phận của kẻ đứng sau không cần nói cũng rõ.

“Sơ Đại Đan Đỉnh Phong Chủ!”

Ba tầng bảo hiểm, duy chỉ thiếu sót vị này, vậy chỉ có một khả năng: Sơ Đại Đan Đỉnh Phong Chủ, chính là kẻ đứng sau đã thiết kế toàn bộ quy trình này!

“Ầm ầm!”

Trong khoảnh khắc, Lữ Dương bước vào nơi thần bí nằm dưới quả vị Huyền Linh Giới, trước mắt bỗng nhiên sáng tỏ, lộ ra một cảnh tượng giới thiên kỳ lạ.

Đó là một ngọn núi lửa.

Bên trong miệng núi lửa là dung nham cuồn cuộn, địa hỏa không ngừng có chút lưu quang bay lượn, còn phía trên, là một chiếc đỉnh ba chân sừng sững như núi.

Đập vào mắt, hơi trắng mịt mờ không ngừng bốc lên từ bảy lỗ thông khí của bảo đỉnh, sau đó kết thành một đám mây mù trên nắp đỉnh, cuồn cuộn vờn quanh. Lờ mờ còn có tiếng nước sôi sùng sục vọng ra từ trong đỉnh, dường như đang ở thời khắc mấu chốt sắp thành công.

Tuy nhiên, đây chưa phải là tất cả.

Ngoài bảo đỉnh này, cùng với trùng trùng điệp điệp ý tượng, điều quan trọng hơn là trên nắp đỉnh, dưới đám mây mù, còn có một bóng người đang khoanh chân ngồi.

Đó là một đồng tử môi đỏ răng trắng.

Tuy nhiên, khác với tu sĩ bình thường, khí huyết toàn thân hắn không hề có chút sinh cơ dương cương nào, ngược lại lạnh lẽo như băng không tan,

toát ra vẻ âm hàn thấu xương.

Ngay khoảnh khắc Lữ Dương bước vào địa giới này, vị đồng tử kia dường như cũng bị kinh động mà tỉnh giấc, ngẩng đầu, nhìn về phía Lữ Dương từ xa. Ngay sau đó, khuôn mặt lạnh lùng như sắt, gần như không khác gì người chết kia dần dần vặn vẹo, lộ ra nụ cười dữ tợn xen lẫn cuồng hỉ.

“Ha ha ha! Đến rồi... cuối cùng cũng đến rồi!”

“Chủ nhân không lừa ta, dược dẫn cuối cùng... Chỉ cần đưa ngươi vào lò đan, để tiên đan xuất thế, ta liền có thể chết đi sống lại, tái thế một đời!”

Lời còn chưa dứt, khí cơ của đồng tử bỗng nhiên bùng nổ!

Trong khoảnh khắc, nhiệt độ của bí cảnh núi lửa vốn nên nóng bỏng bỗng giảm mạnh, xung quanh đồng tử thậm chí còn xuất hiện sương giá, lập tức kết băng, lại còn có một tầng mực đen nhuộm màu.

Âm sát chi khí, khí tức hủ bại, diệt tuyệt chi khí — Lữ Dương lập tức nhận ra trạng thái của đồng tử, rồi không khỏi lộ vẻ kinh ngạc:

“Tử Linh?”

Không sai, đồng tử trước mắt, chính là một Tử Linh vốn chỉ nên tồn tại ở sâu trong Minh Phủ