Bởi vị cách của hắn đang hạ xuống—tựa như gặp phải một tồn tại khắc tinh nào đó—sau khi vị cách cao của hắn va chạm với đối phương, lại trực tiếp xuyên phá cảnh giới Đại Chân Quân, rồi tiếp tục hạ xuống, Kim Đan, Luyện Khí... cuối cùng lại vừa vặn dừng lại ở cấp độ Luyện Khí!

Đương nhiên, Đồng tử phía đối diện cũng vậy.

Nhưng so với Lữ Dương, hắn rõ ràng thích ứng hơn với trạng thái hiện tại, liền cười lạnh nói: “Sao vậy? Lần đầu tiên giao thủ với tử linh như ta ở hiện thế sao?”

Lữ Dương lại không để ý đến hắn, chỉ thầm nghĩ trong lòng:

Đây chính là vị cách Minh phủ?

“Không cường hóa bản thân, mà lại đối xung với hiện thế, hạ thấp vị cách của người khác... Chậc chậc chậc, Đại Chân Quân có thể làm được việc này, Đạo Chủ cũng có thể chăng?

Chúng sinh bình đẳng?

Chẳng trách Thánh Tông Tổ Sư Gia không muốn Minh phủ xuất hiện một vị Đạo Chủ!

Nghĩ đến đây, hắn mới lại nhìn về phía Đồng tử:

“Đan Đỉnh phong chủ đời đầu? Không, không đúng.”

“Chỉ là một Đồng tử canh lò, thú vị. Bị chuyển hóa thành tử linh, lại còn giữ được ký ức lúc sinh thời. Ngươi và Đan Đỉnh phong chủ đời đầu có quan hệ gì?”

Ngữ khí thong dong ấy lập tức chọc giận Đồng tử.

Chủ nhân một đi không trở lại, hắn ở nơi đây khổ đợi vô số năm. Nếu không phải thân là tử linh, không bị thọ mệnh trói buộc, e rằng đã sớm chuyển thế luân hồi rồi.

Giờ đây khó khăn lắm mới đợi được “dược dẫn”, hắn cũng lười nói thêm lời vô nghĩa, lập tức kết pháp quyết, sau gáy hắn liền hiện ra từng đạo vòng sáng cầu vồng, mỗi đạo vòng sáng đều mang theo ba động pháp lực kinh khủng, vừa bảo vệ hắn bên trong, vừa mang đến uy áp đáng sợ cho xung quanh.

“Hửm?”

Lữ Dương thấy vậy khẽ nhướng mày. Dưới sự đối xung khí cơ của song phương, cả hai đều chỉ còn lại vị cách Luyện Khí, nhưng thủ đoạn Đồng tử giờ đây thi triển lại không nằm trong giới hạn đó.

“Thân ngoại hóa thân?”

“Không sai.”

Đồng tử cười lạnh: “Năm xưa ta tu Pháp Thân Đạo, luyện chế ra chín đạo pháp thân. Kết quả Tư Sùng Đạo Chủ vẫn lạc, pháp thân vỡ nát, ta cũng suýt mất mạng.”

“Cuối cùng vẫn là chủ nhân cứu ta một mạng, chuyển hóa ta thành tử linh. Sau đó lại đem chín đạo pháp thân năm xưa của ta luyện chế thành thân ngoại hóa thân giao trả cho ta, thậm chí còn đặc biệt giữ lại vị cách Đại Chân Quân lúc sinh thời, độc lập với đạo tử linh Minh phủ. Muốn lấy mạng ngươi, có thể nói là dư sức!”

Lời còn chưa dứt, Đồng tử đã ra tay.

Chỉ thấy trong vòng sáng phía sau hắn, một đạo trong số đó đột ngột tách ra, rồi ánh sáng ngưng hình, hóa thành một thân ảnh hùng vĩ đáp xuống trên đầu Lữ Dương.

“Ầm ầm.”

Không lệch chút nào, nắm đấm mang theo sức mạnh đáng sợ trấn áp tất cả, đánh thẳng vào mi tâm Lữ Dương, trong khoảnh khắc đã khiến hắn, kẻ đang là phàm nhân, nổ tung thành hư vô.

“Hửm?”

Thấy “dược dẫn” vốn nắm chắc trong tay lại bị hóa thành tro bụi, Đồng tử lập tức ngây người. Hắn đâu có ý định trực tiếp giết chết Lữ Dương, nhiều nhất cũng chỉ là đánh ngất, trấn áp, rồi đưa vào [Càn Khôn Bảo Đỉnh] phía sau, hảo hảo luyện chế thành một viên Kim Đan khởi tử hồi sinh.

Sao lại chết rồi?

“Không đúng...”

Giây tiếp theo, phía sau Đồng tử lại có một đạo vòng sáng tách ra, hóa thành một thân ảnh hùng vĩ khác, hai tay ôm lấy, bảo vệ chặt chẽ quanh thân hắn.

Gần như cùng lúc, thân ảnh Lữ Dương hiện ra.

Ầm ầm!

Hai nắm đấm va chạm, sức mạnh vô song lập tức khuấy động, hóa thành cơn cuồng phong có thể nhìn thấy bằng mắt thường quét sạch toàn bộ bí cảnh, trong khoảnh khắc xóa nhòa ánh sáng của vạn vật.

Đây chính là đấu pháp giữa các Pháp Thân Đạo, không hề có bất kỳ chiêu trò hoa mỹ nào, mạnh là mạnh, yếu là yếu, một quyền hạ xuống liền có thể phân định thắng bại. Chỉ một cú va chạm đơn giản đã khiến ngọn núi lửa dưới thân Đồng tử suýt bùng nổ, bảo đỉnh hùng vĩ rung chuyển dữ dội, thậm chí còn xuất hiện một vết nứt nghiêng.

Hai bên giằng co một sát na, chợt tách ra.

Lữ Dương thản nhiên vung vẩy bàn tay, duỗi thẳng năm ngón, trong khoảnh khắc đã tiêu trừ cảm giác tê dại nhẹ. Còn Đồng tử phía bên kia thì sắc mặt khó coi.

『Ta thua rồi sao?』

Chỉ thấy phía sau hắn, đạo pháp thân vừa đối chọi một quyền với Lữ Dương giờ đây đã hóa lại thành vòng sáng, nhưng lại chằng chịt vết nứt, ánh sáng không còn cường thịnh như trước.

Trừ phi hồi lò trùng tạo, nếu không đạo pháp thân này sẽ phế bỏ.

Đùa cái gì vậy!

Pháp thân cấp độ này, hắn tu luyện ra bằng cách nào? Pháp Thân Đạo đã đứt đoạn, lẽ ra đương thế không ai có thể trực diện so tài pháp thân với ta mới phải chứ.