Trong khoảnh khắc, Lữ Dương liền thấy trong cơ thể mình, từng mảng đất mộ lớn ồ ạt tuôn ra, lấp đầy ngũ tạng, bít kín thất khiếu, tựa hồ muốn chôn vùi hắn.

“Lại là chú sát chi thuật…”

Lữ Dương thần sắc bình tĩnh, đây không phải lần đầu hắn thấy chiêu này của Thái Âm Tiên Tôn, ở kiếp Thiên Phủ, đối phương đã từng dùng thủ đoạn tương tự với Tư Sùng.

『May mà kiếp này ta cẩn trọng, từ đầu đến cuối chỉ có một danh hiệu gọi là 【Chưởng Kiếp Độ Nghiệp Tiên Quân】 lưu truyền bên ngoài, mà danh hiệu này, vẫn là sau khi Huyền Linh Giới và ta hưởng ứng mới sinh ra, bản danh của ta trước sau chưa từng bại lộ, dùng thứ này để chú sát ta xem như đã chọn sai mục tiêu rồi.』

Nghĩ đến đây, Lữ Dương lập tức trì định pháp quyết.

Trước đó hắn dùng 【Động Hư Tĩnh Nghiệp Ngọc Thư】 và Huyền Linh Giới sâu sắc giao lưu, đạt được tôn hiệu Chưởng Kiếp Độ Nghiệp Tiên Quân, nay lại bị hắn quả quyết vứt bỏ —

Cắt đứt!

Cùng Huyền Linh Giới lập tức phân ly, đoạn tuyệt liên hệ, khiến cho nhân quả giữa tôn hiệu 【Chưởng Kiếp Độ Nghiệp Tiên Quân】 và Lữ Dương cũng nhanh chóng trở nên mờ nhạt.

Gần như cùng lúc, 【Di Thời Dịch Thế Nghi】 trong tay hắn cũng ầm ầm chuyển động.

Đổi nhân, đổi quả!

Trong một khoảnh khắc, Thái Âm Tiên Tôn vốn dĩ còn định tiếp tục tiến lên lập tức sững sờ, chỉ vì trước mặt bà, 【Khổ Hải】 vậy mà ầm ầm dâng lên sóng lớn!

Trong nháy mắt, một tòa thiên tiệm đã xuất hiện giữa bà và Lữ Dương, cắt đứt mọi huyền diệu — dị tượng như vậy, trước đó lại không có nửa điểm báo hiệu, tựa hồ đột nhiên xuất hiện, nhưng thời cơ và uy lực đều vừa vặn, lại hiển nhiên là đã mưu tính từ lâu, hình thành mâu thuẫn mãnh liệt.

“. Làm sao có thể!”

Thái Âm Tiên Tôn thấy vậy ngẩn người, nhưng rất nhanh đã phản ứng lại, ánh mắt rơi trên 【Di Thời Dịch Thế Nghi】 của Lữ Dương, nghiến chặt hàm răng ngà:

“【Khổ Hải】 sao lại vô cớ dâng lên một đạo thiên tiệm như vậy?”

“Là đạo quả bí pháp sao?”

Đầu bên kia thiên tiệm, Lữ Dương lại một mặt bình tĩnh.

Đáp án rất đơn giản: Ngay vừa rồi, hắn đã dùng 【Di Thời Dịch Thế Nghi】 đi đến lưới nhân quả, sau đó thuận theo lịch sử xông qua 【Ứng Đế Vương】 một lần nữa.

Thế là hắn lại nắm giữ một môn đạo quả bí pháp.

【Đại Dịch Thổ】+【Tuyền Trung Thủy】+【Tùng Bách Mộc】, gọi là 【Luân Thiên Chuyển Nhật Đạo Quả】, huyền diệu của nó có thể khiến trời đất xoay chuyển, biến gang tấc thành chân trời!

Sau đó, hắn lại thông qua lưới nhân quả, sớm vài năm đã đến vị trí của Pháp Thân Đạo trong 【Khổ Hải】, sau đó chôn đạo quả này vào Khổ Hải, bố trí trận pháp, mượn sức mạnh 【Khổ Hải】 không ngừng tăng cường uy lực đạo quả, mãi cho đến giờ khắc này, mới khiến nó đột nhiên bùng nổ!

Nhìn thì chỉ là một khoảnh khắc.

Kỳ thực hắn lại thông qua 【Di Thời Dịch Thế Nghi】 trải qua một đoạn thời gian dài trong lưới nhân quả, lúc này mới cuối cùng đạt được kỳ tích trước mắt:

Chỉ trong khoảnh khắc này, Thái Âm Tiên Tôn đã bị ngăn lại!

Gần như cùng lúc, quá trình Lữ Dương chiếm đoạt Pháp Thân Đạo cũng sắp đến hồi kết, khí cơ trên người càng thêm cuồn cuộn, vị cách cũng chạm đến điểm giới hạn!

Thế nhưng ngay lúc này.

Trên 【Khổ Hải】, 【Bỉ Ngạn】 ẩn hiện hình dáng, đột nhiên, một vệt mực không thể nào lay chuyển bỗng hiện ra, in khắc trên hiện thế và nhân quả:

Pháp Thân Đạo cuối cùng không thể tái hiện thế gian.

【Định Số】 thứ hai