“Sao lại thế này?”

“Vị cách tử linh Minh phủ của ta vẫn đang trầm tịch, điều này chứng tỏ người này đã triệt tiêu vị cách với ta. Hắn lại cũng có thân ngoại hóa thân cấp độ Đại Chân Quân sao?” Đồng tử trong lòng vô cùng kinh ngạc.

Phải biết rằng, năm xưa chủ nhân đã hao phí vô số tâm tư, mới giúp hắn giữ lại chín đại pháp thân, từ đó luyện chế thành thân ngoại hóa thân có thể sử dụng được.

Mỗi một hóa thân, đều là một Đại Chân Quân.

Tuy không thể chiến đấu lâu dài, cần không ngừng hồi lò trùng tạo mới có thể duy trì sức chiến đấu, nhưng trong thời gian ngắn, một mình hắn đã tương đương với mười vị Đại Chân Quân!

Huống chi hắn còn có vị cách Minh phủ.

Lợi dụng đặc tính đối xung với hiện thế của vị cách Minh phủ, hắn vẫn luôn cho rằng đơn đả độc đấu mình là vô địch, dưới Đạo Chủ không ai có thể là đối thủ của hắn.

Kết quả trận chiến đầu tiên đã gặp phải đối thủ khó nhằn.

“Pháp thân tốc hiện, phúc hộ ngô thân, trứ!”

Pháp chú thúc giục, ba đạo vòng sáng lần lượt bị Đồng tử từ sau gáy rũ xuống, sau đó liền hóa thành ba đạo pháp thân hùng vĩ, đồng thời xuất quyền đối chọi với Lữ Dương.

Lần này, Lữ Dương không thể lại dễ dàng đánh bại đối thủ như chẻ tre nữa, thân mình khẽ lay động, sau đó đành phải lùi lại một bước, đồng thời ba đạo pháp thân kia cũng lùi lại một bước, nhưng không còn bị trọng thương, mà vững vàng tiếp nhận quyền này của Lữ Dương, khiến Đồng tử một lần nữa nở nụ cười.

“Hừ, cũng chỉ đến thế mà thôi.”

“Tuy ba đạo pháp thân mới có thể chống lại một mình ngươi, nhưng ta có chín đạo pháp thân, ngươi lại có thể có bao nhiêu? Vẫn là ngoan ngoãn bó tay chịu trói, để ta luyện hóa đi.”

Tự cho là đã nhìn thấu nội tình Lữ Dương, Đồng tử tràn đầy tự tin.

Bất kể nói thế nào, chênh lệch song phương là chín chọi một.

Ưu thế thuộc về ta!

Sau đó hắn liền thấy Lữ Dương liếc nhìn hắn một cái với vẻ cười như không cười, rồi bước tới một bước—chỉ một bước này, trong khoảnh khắc đã thay đổi cục diện.

Bởi vì bước chân này của Lữ Dương quả nhiên đã tạo ra vô số tàn ảnh dày đặc. Một bước đạp ra, tàn ảnh phía sau cũng bước theo, khi thì trái khi thì phải. Chớp mắt, Lữ Dương vốn chỉ có một người đã phân liệt thành hàng chục người, đồng thời chúng cũng đang bước, phân liệt, số lượng vẫn không ngừng tăng lên!

【Phù Quang Giới Hải Đại Tiên Thuật】”

Đồng tử lập tức trợn tròn hai mắt.

Chỉ vì trong cảm ứng của hắn, số lượng Lữ Dương tuy đã phân liệt, nhưng khí cơ lại không hề suy giảm chút nào, không có ngoại lệ, lại vẫn là Đại Chân Quân!

Cái quái gì thế này?

Cảnh tượng trước mắt đã hoàn toàn vượt quá giới hạn tưởng tượng của Đồng tử, khiến hắn mặt mày kinh hãi, đứng sững tại chỗ. Sau đó phản ứng đầu tiên trong lòng hắn chính là:

『Thì ra là vậy, ta đã trúng huyễn thuật rồi...』

Thân ngoại hóa thân quý giá biết bao, huống chi còn là thân ngoại hóa thân kế thừa đại bán tu vi của bản thể. Năm xưa vì để luyện chế ra, hắn đã chịu bao nhiêu khổ cực?

Thân ngoại hóa thân chính là vật hiếm có như vậy.

“Dù cho người này có cơ duyên ngập trời như ta, cũng luyện chế được thân ngoại hóa thân, cũng không thể vượt qua ta. Ta cũng chỉ có chín đạo pháp thân mà thôi...”

Nhưng người trước mắt có bao nhiêu?

Mấy trăm... không đúng, đã hơn ngàn rồi.

Mấy ngàn ư?

Vẫn còn đang tăng lên!

Chính vì cảnh tượng này quả thực quá mức kinh thế hãi tục, hoàn toàn vượt quá sự lý giải về đạo hạnh của hắn, nên Đồng tử trong lòng càng thêm tin chắc:

Đây tuyệt đối là ảo giác!

Không dọa được ta đâu!

Thế là khi vô số Lữ Dương đồng loạt xuất quyền, hắn hoàn toàn không có ý định chống đỡ, ngược lại còn ngưng tụ tâm thần, lớn tiếng quát về phía Lữ Dương:

“Huyễn cảnh nhỏ nhoi, phá cho ta!”

Ầm ầm