Chẳng biết từ lúc nào, bản thể của Lữ Dương đã rời khỏi [Dưỡng Sinh Chủ], lặng lẽ đến nơi này, trên thân vẫn còn vương chút tử khí Minh Phủ.

Vừa rồi chính là bản thể hắn ra tay, mới áp chế được vị cách Minh Phủ của đồng tử.

“Yếu quá.”

Lữ Dương ngắm nghía viên đan bạc trong tay, có chút bất ngờ, không ngờ đồng tử thân là Đại Chân Quân lại gần như không chút phản kháng đã bị hắn thu phục.

Là [Phù Quang Giới Hải Đại Tiên Thuật] quá mạnh sao?

“Không, tuy dựa vào thiên phú tuyệt thế bẩm sinh của ta, môn pháp thuật này quả thực phi phàm, nhưng vẫn chưa đạt đến trình độ vô địch.

Ít nhất theo những gì hắn biết, có không ít thủ đoạn có thể vừa tiêu diệt phân thân vừa ảnh hưởng đến bản thể, nếu gặp phải, quá nhiều thân ngoại hóa thân ngược lại sẽ trở thành bia đỡ đạn. Ngoài ra, tính cơ động của [Phù Quang Giới Hải Đại Tiên Thuật] rất kém, một số thủ đoạn đánh úp từ bên cạnh cũng có thể phá giải.

Vậy nên không phải hắn quá mạnh.

“Là đồng tử này, có chút kém cỏi.”

Lữ Dương vuốt cằm, chiến thuật của đồng tử vô cùng đơn điệu, chính là vị cách Minh Phủ tự bạo, rồi để thân ngoại hóa thân ra tay.

Không hề có bất kỳ biến hóa nào.

“Chẳng trách trước kia lại tu pháp thân.”

Bộ chiến thuật này nếu gặp người khác, trong lúc bất ngờ còn có khả năng trúng chiêu, nhưng lại cố tình gặp phải chính mình có thể ứng phó, chỉ đành coi hắn xui xẻo.

Thậm chí đây mới chỉ là chênh lệch về đấu pháp.

Bỏ qua những điều này, chỉ xét riêng về cảnh giới tu vi, đồng tử cũng không bằng hắn, tuy vị cách đều là Đại Chân Quân, nhưng mơ hồ thấp hơn một bậc.

“Ước chừng cũng chỉ là Nhập Đạo.”

Lữ Dương hồi tưởng lại bốn cấp độ Đại Chân Quân mà Tư Sùng đã phân chia: Nhập Đạo, Hợp Đạo, Tiên Kiều, Đạp Thiên, đồng tử hẳn là ở cấp độ Nhập Đạo này.

“Ta thì hẳn là Hợp Đạo.”

Ngũ hành hợp pháp thân, các loại đạo quả bí pháp tùy ý thi triển, đổi thành động thiên pháp, e rằng chỉ có Đại Chân Quân ngũ hành vẹn toàn như [Ngang Tiêu] mới mạnh hơn hắn.

“[Ngang Tiêu] hẳn đã ở bước Đạp Thiên rồi.”

Nghĩ đến đây, Lữ Dương lại lắc đầu, tu vi càng cao, hắn càng thấu hiểu sự đáng sợ của [Ngang Tiêu], quả đúng là nhân kiệt hiếm có trên đời.

Đáng tiếc, dù là nhân kiệt như vậy, vẫn nói chết là chết.

Sinh không gặp thời, chẳng qua cũng là thế.

Sau khi cảm khái, Lữ Dương thu liễm tâm thần, nhìn xuống [Càn Khôn Bảo Đỉnh] mà đồng tử trấn áp trước đó, lại thấy bảo đỉnh chợt rung động.

Ngay sau đó, chỉ thấy mây đan khí lượn lờ phía trên bảo đỉnh chợt tụ lại, rồi phân hóa hiện hình, phác họa thành một hàng chữ rõ ràng:

“Kẻ có thể thấy được lời nhắn này, hoặc là truyền nhân của mấy vị sư huynh đệ ta, hoặc là Hoạn Yêu, hoặc là đồng nhi của ta.

“Nếu là vế trước, ngươi đã đến nhầm nơi rồi.”

Lữ Dương trong khoảnh khắc chợt hiểu ra, đây rõ ràng là do Đan Đỉnh phong chủ đời đầu để lại:

“Ngươi có lẽ đã đạt được chân truyền của mấy vị sư huynh đệ ta, phát hiện manh mối nơi đây, nhưng rất đáng tiếc, ta chẳng có gì để lại cho ngươi cả.”

“Phòng luyện đan này ta đã sớm bỏ hoang rồi.”

“Năm xưa ta tốn không ít tâm tư, vốn định luyện chế một viên tiên đan, cho Quang Hải dùng, có lẽ có thể đạt được công hiệu như Minh Phủ, Trúc Cơ cảnh.”

“Kết quả lão súc sinh kia... Hừ! Ta thà phế bỏ viên đan này, cũng không để hắn hưởng lợi!”

“Nhưng dù sao cũng đã luyện đến bước cuối cùng, ta cũng không nỡ hủy diệt hoàn toàn, bèn dứt khoát để lại nơi đây, cho đồng nhi canh giữ lò đan.”

Có gì đó không đúng.

Lữ Dương vẻ mặt cổ quái, ta vốn tưởng Hoạn Yêu phong chủ đời đầu là lương tâm duy nhất của Quang Hải, sao lại xuất hiện thêm một người trông có vẻ tốt bụng?

Ngay sau đó, chữ viết tiếp tục biến hóa:

“Nếu ngươi là truyền nhân của sư huynh đệ ta, hẳn đã hàng phục đồng nhi của ta, ném nó vào lò đan đi, nó chính là dược dẫn của viên tiên đan này.”

“Nếu là đồng nhi của ta, chứng tỏ ngươi vận khí không tệ, gặp phải một kẻ phế vật, được sư huynh đệ của ta truyền thừa mà còn không đánh lại ngươi, chết không đáng tiếc, mau ném vào lò đan luyện đi, để viên tiên đan này hoàn toàn viên mãn, giúp ngươi cải tử hoàn sinh, như vậy cũng coi như vật tận kỳ dụng.”

Thấy câu nói này, Lữ Dương lúc này mới yên tâm.

Nghe lời này mà xem, vật tận kỳ dụng, ai thua thì vào lò đan làm dược dẫn, cái tác phong thân thuộc này, quả nhiên vẫn là đệ tử Thánh Tông!

Đúng lúc này, chữ viết trên mây đan khí lại lần nữa biến hóa:

“Còn về khả năng cuối cùng... Kỳ thực ta không tin có khả năng này, nhưng dù sao ngươi cũng là biến số, cũng khó nói trước được?

Hoạn Yêu ngươi, đồ ngốc này.”

“Nếu là ngươi, ước chừng cũng sẽ không ném đồng nhi của ta vào lò đan.”

“Nếu đã như vậy, ngươi cứ trực tiếp lấy đan đi, tuy không viên mãn, nhưng ước chừng cũng có thể giúp ngươi kéo dài tuổi thọ, cho ngươi sống thêm mấy chục năm.”

“Đừng chết đấy.”

“Sư huynh ta đã chuẩn bị một màn kịch hay, còn muốn mời ngươi đến xem.”

Ngay sau đó, mây khói tan biến.

Gần như đồng thời, bảo đỉnh phía dưới cũng truyền đến một trận chấn động kịch liệt, khí trắng lượn lờ từ đó tuôn ra càng thêm nồng đậm, cuồn cuộn bốc lên.

Lữ Dương thấy vậy lập tức vung tay ném.

Đồng tử bị phong ấn rơi vào lò đan, chẳng bao lâu sau, trong lò đan liền truyền ra tiếng kim ngọc va chạm, hương khí nồng nàn cũng lan tỏa khắp nơi.

Đan thành.

Lữ Dương vươn tay vẫy một cái, nắp đỉnh lật mở, chỉ thấy một viên đan hoàn lớn bằng quả nhãn, màu trắng tinh khiết, tựa như phủ sương tuyết, từ trong đỉnh bay vút ra.

Ngay sau đó, dưới sự cảm ứng nhân quả, tên của viên đan dược này liền hiện rõ trong lòng Lữ Dương:

[Chuyển Luân Sinh Tử Đan]!

Viên đan này không phải thuốc uống trong, mà là đan dùng ngoài, trước tiên đưa nó vào thức hải, khiến nó cảm ứng huyền mệnh, khắc ghi tính mạng bản thân vào trong đan hoàn.

Sau đó lại lưu một đạo thần niệm trên đan.

Về sau nếu thân tử đạo tiêu, thần niệm trên đan sẽ tự động phục hồi, lập tức có thể rút lấy tính mạng trong đan, tái hóa sinh, lấy thân tử linh trở về hiện thế.

Tương tự, hắn cũng có thể chuyển hóa tử linh trở lại thành sinh linh.

Bởi vậy mới được gọi là đan luân chuyển sinh tử!

Hơn nữa, sau khi chuyển hóa thành tử linh, toàn bộ nhân quả kiếp trước đều được tái tạo, sẽ không có bất kỳ ảnh hưởng nào bị liên lụy, bởi vậy cũng sẽ không có chút hậu hoạn nào.

“Thứ này...” Lữ Dương lập tức nheo mắt, đối với Đại Chân Quân mà nói, đây chẳng khác nào mạng sống thứ hai, còn đối với hắn, nó càng là tấm vé thông hành vào Minh Phủ!

“Hiện tại ta đã có thể thông qua [Tỉnh Long Vương], phối hợp huyền diệu để mở ra con đường thông tới Minh Phủ. Tiếc là, một mặt có [Ngang Tiêu] chặn cửa, mặt khác, vị cách đặc thù hướng xuống của Minh Phủ cũng sẽ triệt tiêu tu vi của ta. Càng đi sâu, ta càng khó tiến bước.”

Thế nhưng có viên [Chuyển Luân Sinh Tử Đan] này thì lại khác.

Bản thân hoàn toàn có thể lấy trạng thái tử linh tiến vào Minh Phủ, tìm kiếm manh mối về Tổ Long di mạch và Nguyên Anh Đan, mà không cần lo lắng xung đột về vị cách nữa.

“Sẽ có cạm bẫy ư?”

Vì cẩn trọng, Lữ Dương dùng thiên phú quét qua một lượt, kết quả vẫn là [Không có cạm bẫy].

“Cũng đúng, trong lời nhắn, thứ này cũng là để lại cho Hoạn Yêu phong chủ đời đầu. Xem ra... mối quan hệ giữa bốn phong chủ đời đầu kỳ thực tốt hơn ta tưởng.”

Nghĩ đến đây, Lữ Dương không khỏi lắc đầu thở dài.

Nhưng rất nhanh hắn liền khôi phục bình tĩnh: “Nếu suy đoán của ta không sai, Nguyên Anh Đan thật sự ở Minh Phủ... nói không chừng đây chính là cơ duyên Nguyên Anh của ta!”