Nghĩ đến đây, Lữ Dương lại nhìn về phía Càn Khôn Bảo Đỉnh đã được mở ra, bên trong vẫn tràn ngập khí cơ nhân quả mãnh liệt.

Hắn suy tư chốc lát, chợt bấm quyết chỉ tay, tức khắc, bên trong bảo đỉnh vốn trống rỗng, đột nhiên hiện ra vô số hình ảnh hư ảo, mờ mịt.

【Thiên phú màu vàng · Huyền Nhân Dị Quả】

【Huyền Nhân Dị Quả: Cần trình độ nhân quả cực cao mới có thể thôi động, từ tuyến nhân quả quá khứ rút ra người hoặc vật cụ thể, khiến chúng phục vụ cho mình.】

"Hừm..."

Lữ Dương khẽ nhíu mày, với trình độ nhân quả hiện tại của hắn, nhân quả có thể truy tố được trên Càn Khôn Bảo Đỉnh nhiều nhất cũng chỉ khoảng một ngàn năm về trước.

Nghĩ đến đây, hắn lập tức khẽ gõ mi tâm.

Tức khắc, liền thấy một vệt sáng trong nê hoàn cung của hắn được thắp sáng, rực rỡ chói mắt, mang hình tia sét, được hắn dẫn ra, nâng trên đầu ngón tay.

【Thần Tiêu Lôi】!

Tiếp đó, liền thấy pháp quyết của Lữ Dương biến hóa, lôi quang vốn vàng rực nhanh chóng thay đổi, hóa thành từng vòng hào quang lan tỏa, gia trì lên thân hắn.

【Đại Kiếp Chủ】 sửa đổi ý tượng một 【Thành Đầu Thổ】!

Sau khi được hào quang gia trì, Lữ Dương lập tức cảm ứng được khả năng khống chế nhân quả của mình đã tăng lên một bậc, nhân quả có thể hồi tố cũng theo đó mà tăng vọt.

Tuy nhiên, hắn vẫn chưa hài lòng.

"Ba ngàn năm...

So với kiếp trước nữa, thời gian này vẫn quá ít, rốt cuộc không phải Chí Tôn Quả Vị, cũng không có đạo binh cấp bá chủ sánh ngang pháp nghi thăng hoa quả vị gia trì.

Nhưng sự việc đã đến nước này, Lữ Dương cũng chỉ có thể tạm chấp nhận. Hắn vươn tay khẽ gạt, những hình ảnh nhân quả xung quanh Càn Khôn Bảo Đỉnh phía dưới lập tức bắt đầu chảy xuôi như sông lớn, nhưng lại ngàn năm như một, chỉ có đồng tử của Sơ Đại Đan Đỉnh Phong Chủ, ngồi ngay ngắn trên đỉnh, ba ngàn năm không hề thay đổi.

"Xem ra không còn cách nào khác."

Lữ Dương lắc đầu, vốn dĩ hắn còn trông cậy vào Huyền Nhân Dị Quả thử xem có thể rút ra ảnh nhân quả của Sơ Đại Đan Đỉnh Phong Chủ từ dòng lịch sử hay không.

Giờ xem ra, đối phương vẫn quá xa xưa rồi.

"Thôi vậy, đồng tử cũng được."

Nghĩ đến đây, hắn cũng không chần chừ nữa, vung tay tóm lấy, đồng tử trong hình ảnh nhân quả lập tức lay động, sau đó bị hắn từ hư không tóm ra.

Đồng tử cứ thế ngây người đứng tại chỗ, tựa như bóng phản chiếu trong gương, hơi hư ảo, nhưng bất kể vị cách khí cơ, đều không khác gì trong ký ức.

Đại Chân Quân, vị cách Minh Phủ, chín đạo pháp thân!

Lữ Dương vẻ mặt kinh ngạc: ‘Ảnh nhân quả lại có thể hoàn toàn tái hiện thực lực của bản thể? Không đúng, càng giống như dựa vào, dựa vào vị cách của ta rồi...’

Nói tóm lại, ảnh nhân quả được Huyền Nhân Dị Quả rút ra, nếu yếu hơn bản thân thì có thể sao chép hoàn hảo tu vi chiến lực của đối phương, nếu mạnh hơn bản thân thì sẽ xuất hiện một tỷ lệ suy giảm nhất định, đồng thời sự tồn tại của ảnh nhân quả cũng sẽ gây gánh nặng cho chính mình.

"Nhiều nhất là ba."

Lữ Dương cảm ứng một phen, sau đó đưa ra kết luận: Đối với một Đại Chân Quân đã nhập đạo như đồng tử này, hắn nhiều nhất còn có thể kéo ra thêm ba ảnh nhân quả tương ứng.

Đương nhiên, ảnh nhân quả cũng không phải muốn kéo là kéo.

Nó có hạn chế về địa vực.

Ví dụ như đồng tử, hắn là vì ở Càn Khôn Bảo Đỉnh này bị giam cầm vô số năm, nhân quả nồng đậm, nên Lữ Dương mới có thể ở đây kéo hắn ra.

Mà nếu rời khỏi đây, hắn ở bên ngoài lại không có nhân quả, thì Lữ Dương sẽ không thể kéo hắn ra được. Tương tự, ảnh nhân quả bị kéo ra cũng không thể rời khỏi khu vực nhân quả của bản thân, cho nên thiên phú này tuy có gia tăng rất lớn cho đấu pháp, nhưng hạn chế cũng rất lớn.

Nhưng Lữ Dương cũng không bận tâm.

Dù sao hắn kéo đồng tử ra, cũng không trông mong đối phương có thể giúp mình chiến đấu, mà càng muốn thông qua đối phương để tìm hiểu một số bí mật xa xưa.

"Ngươi tên là gì?"

Lữ Dương tùy ý tìm một chỗ ngồi xuống, nhìn ảnh nhân quả của đồng tử. Đối phương lúc này trạng thái gần giống với phan linh, đối với hắn răm rắp nghe lời.

"Bạch Hạc." Đồng tử cúi đầu nói.

"Ngươi có biết Nguyên Anh Đan của Sơ Đại Đan Đỉnh Phong Chủ ở đâu không?"

"Không biết."

"Nguyên Anh Đan cụ thể là thứ gì? Thật sự có thể khiến người ta đăng lâm Bỉ Ngạn sao?"

"Không biết."

"Sơ Đại Đan Đỉnh Phong Chủ còn sống không?"

"Không biết."

Hay cho tên này, hỏi ba câu đều không biết, Lữ Dương tức đến bật cười, nhưng rất nhanh sau đó hắn lại nhíu chặt mày, trầm mặc hồi lâu mới hỏi ra vấn đề thứ tư:

"Nơi đây ngoài Chuyển Luân Sinh Tử Đan ra, còn có gì nữa không?"

Một bí cảnh như vậy, cần thủ đoạn của ba vị phong chủ khác mới có thể mở ra, chẳng lẽ chỉ đặt một viên đan dược? Lữ Dương luôn cảm thấy có gì đó không đúng.