Bạch Hạc đồng tử thì tiếp tục nói: "Khi đó ta bị dọa giật mình, còn tưởng là chủ nhân đã trở về, bởi vì chỉ có chủ nhân mới có thể lấy đi truyền thừa."

"Truyền thừa... là gì?"

"Đó là một hộp ngọc trắng." Bạch Hạc đồng tử dùng tay miêu tả: "Trong hộp có thần diệu do chủ nhân đặt ra, bất kỳ đan dược nào đưa vào đó đều có thể nhân đôi."

"Một biến hai, hai biến bốn, bốn biến tám."

"Ngoài ra, trong hộp còn có Kim Dịch Hoàn Đan Ấn Chứng Đồ do chủ nhân khai sáng, tương truyền là pháp môn không chứng 'lấy đạo luyện đan, lấy đan làm quả'."

Lữ Dương nghe mà lòng ngứa ngáy.

Hộp nhân đôi đan dược, pháp môn không chứng?

Chết tiệt, bảo bối như vậy sao lại biến mất không dấu vết? Nơi này bị khóa nhiều tầng như thế, lại có Bạch Hạc đồng tử vị Đại Chân Quân này trông coi.

Ai có thể lấy đi?

"Hoặc là Sơ Đại Đan Đỉnh Phong Chủ còn sống, vì bố cục mà lén lút lấy đi... Hoặc là, Thế Tôn! E rằng cũng chỉ có hắn mới có năng lực này!"

Chốc lát sau, Lữ Dương lắc đầu, bất đắc dĩ từ bỏ việc truy cứu. Không còn cách nào, manh mối quá ít ỏi, hắn chỉ có thể lần nữa nhìn về phía Bạch Hạc đồng tử, chuyển đề tài: "Ngươi trước đây tu luyện Pháp Thân Đạo, công pháp tu hành từ đâu mà có? Chẳng lẽ là do ngươi tự mình khai sáng ra sao?"

"Không phải vậy."

Bạch Hạc đồng tử lắc đầu: "Pháp môn của ta, là năm đó chủ nhân đích thân dẫn ta đi bái kiến Pháp Thân Đạo Chủ, quan sát chân thân Đạo Chủ mới lĩnh ngộ được!"

"...Chết tiệt?"

Lữ Dương sững sờ, chỉ vì câu nói này đã tiết lộ một manh mối quan trọng: Niên đại mà Sơ Đại Tứ Phong Chủ tồn tại, dường như còn xa xưa hơn hắn tưởng tượng!

Niên đại bọn họ quật khởi, e rằng có thể truy tố đến trước khi Bỉ Ngạn được thành lập!

‘Đạo Chủ trụ thế, Bỉ Ngạn chưa thành, chân thân Đạo Chủ tuy cũng có thần diệu, nhưng vẫn chưa khoa trương như bây giờ, nhìn một cái liền phải đột tử...’

Nghĩ đến đây, vẻ mặt vốn dĩ lơ đãng của Lữ Dương lập tức trở nên nghiêm túc: "Công pháp đâu, lấy ra cho ta, ta giúp ngươi tham khảo một chút."

Bạch Hạc đồng tử: "..."

Chốc lát sau, nội dung cụ thể của công pháp đã được Bạch Hạc đồng tử chép lại, sau đó Lữ Dương liền phất tay xua tan hắn, kẻ đã mất hết giá trị lợi dụng.

Chỉ để lại một cuốn sách lơ lửng giữa không trung.

【Chân Ngã Bổn Nguyện Kinh】!

Lữ Dương duyệt đọc chốc lát, không khỏi nhướng mày: "Công pháp thật cực đoan."

Công pháp đúng như tên gọi, trước khi tu luyện cần lập xuống một đạo 【Đại Nguyện】, sau đó vứt bỏ vạn sự vạn vật, lấy 【Đại Nguyện】 ngưng tụ một đạo chí thành chân ngã.

Cái gọi là vứt bỏ vạn sự vạn vật, chính là ý nghĩa trên mặt chữ. Cứ cách một khoảng thời gian, người tu hành công pháp đều phải dùng bí pháp tự chém pháp thân, giống như rắn lột da, chém bỏ thân cũ, đạt được tân sinh, sau đó lại dùng 【Đại Nguyện】 hợp nhất pháp thân đã chém vào pháp thân mới.

Cứ thế tuần hoàn lặp lại.

Bạch Hạc đồng tử năm đó liên tục chém chín lần, cho nên mới có chín đại pháp thân, ngoài việc có thể phân tán công kích địch, cũng có thể hợp nhất lại hóa thành chí thành chân ngã.

Đáng tiếc, sau này hắn đã chết.

Hóa thân thành tử linh, khiến 【Đại Nguyện】 của hắn không còn hy vọng hoàn thành, chí thành chân ngã cũng theo đó mà phá diệt, chín đại pháp thân từ đó mất đi huyền diệu của sự hợp nhất.

"Thú vị thật..."

Mang trong mình Bảo Mệnh Toàn Hình Kinh, hắn đương nhiên không mấy hứng thú với Chân Ngã Bổn Nguyện Kinh kém hơn một bậc, nhưng hắn hoàn toàn có thể lấy tinh hoa của nó, bỏ đi cặn bã.

"Chí thành chân ngã, pháp hợp nhất phân thân... Nếu dùng trên Phù Quang Giới Hải Đại Tiên Thuật, có lẽ có thể khiến uy lực môn pháp thuật này càng tăng thêm một tầng!"