“Phù quang vạn thân, thần tại quyền tâm!”

Pháp chú từ miệng Lữ Dương truyền ra, lại xuất hiện những tiếng vọng vi diệu, phảng phất có trăm ngàn Lữ Dương đồng thời cất tiếng, thanh âm hội tụ lại.

Kế đó, chỉ thấy ngân quang mênh mông trên đỉnh đầu hắn bắt đầu phân tách, hóa ra vô số dáng vẻ của Lữ Dương, kẻ đi đứng nằm ngồi, người ngâm thơ đối đáp, kẻ ngồi xếp bằng điều tức, người diễn pháp tu chân. Thế nhưng, cuối cùng những thân ảnh Lữ Dương này lại biến mất, hòa vào trong vùng trời đất bao la kia.

Sau đó, vùng trời đất ấy ngưng tụ thành hình.

Không lệch không nghiêng, vuông vắn ngay ngắn, từ phía dưới nhìn lên, đó là một nắm đấm nguy nga như núi, bao trùm cả một thế giới, lơ lửng trên mây trời.

Giây tiếp theo, nắm đấm rơi xuống.

“Ầm ầm!”

Pháp lực vô song ngưng tụ trên nắm đấm che trời kia, còn chưa thật sự giáng xuống, Càn Khôn Bảo Đỉnh và ngọn núi lửa phía dưới đã phát ra tiếng nổ vang như không thể chịu nổi.

Lữ Dương thấy vậy, tâm niệm khẽ động, quang ảnh nắm đấm tức thì ảm đạm, tiêu biến vô hình, rồi lại thu về trời cao, một lần nữa ngưng tụ, giáng xuống oanh tạc. Cứ thế lặp đi lặp lại mấy lần, từ thô ráp ngang ngược ban đầu, cho đến tinh diệu nhập vi cuối cùng, hắn mới hài lòng thu hồi pháp lực triệt để.

Đây chính là thành quả tu hành hai năm rưỡi qua của hắn.

Tuy không tu luyện 【Chân Ngã Bổn Nguyện Kinh】, nhưng hắn đã tham khảo phương pháp ngưng tụ chí thành chân ngã trong đó, thành công hợp nhất tất cả thân ngoại hóa thân.

Nắm đấm che trời vừa rồi, chính là “chân ngã” của hắn.

Nhưng nói chính xác, không phải nắm đấm, mà là bàn tay khổng lồ kia. Nắm quyền chỉ là trạng thái dùng để công phạt, nó cũng có thể biến quyền thành chưởng.

“Năm ngón tay, mỗi ngón đều có huyền diệu quả vị gia trì.”

“Co ngón nắm quyền, chính là cự lực nghiêng trời.”

“Khép ngón dựng chưởng, thì là hộ pháp huyền diệu, có thể bắt giữ ngoại vật, giam cầm huyền diệu, xem như đã triệt để biến nó thành một thủ đoạn có thể thường xuyên sử dụng.”

Đừng thấy chỉ là một bàn tay lớn, quyền chưởng biến hóa, kỳ thực lại là đem toàn bộ lĩnh ngộ của Lữ Dương về Pháp Thân Đạo, huyền diệu của năm đại quả vị đã thôn phệ, thậm chí cả 【Phù Quang Giới Hải Đại Tiên Thuật】 đều dốc hết vào đó, là sự tập đại thành tu vi của hắn, tiến thêm một bước nữa chính là tự sáng tạo pháp môn.

Thực tế, Lữ Dương đã sớm có thể tự sáng tạo công pháp.

Chỉ là hắn học quá tạp, lại có dã tâm lớn, không muốn tạm bợ, mà muốn sáng tạo ra một bộ công pháp hoàn chỉnh dung hợp triệt để những gì mình đã học.

Cho nên mới luôn không thử.

Cùng lắm cũng chỉ như 【Tha Hóa Tự Tại Tâm Ma Kinh】 trước đây, làm chút “phùng hợp” mà thôi.

Cho đến bây giờ, hắn mới coi như đã bước ra bước đầu tiên, nhưng sau khi hoàn thành bước này, hắn lại rơi vào mờ mịt, bước tiếp theo nên đi thế nào?

Công pháp tượng trưng cho đạo của người sáng tạo.

Thế nhưng Lữ Dương tu hành đến nay luôn là “học”, cùng lắm chỉ là làm chút công pháp phùng hợp, thật sự bảo hắn từ không đến có, vẫn là quá làm khó người ta.

May mà hắn nhìn rất thoáng.

“...Thôi vậy.”

Nếu tạm thời chưa có manh mối, vậy thì đừng suy nghĩ lung tung nữa, cùng lắm sau này giao cho 【Chí Cao Đạo Hóa】 vô địch của mình đi tìm cách là được.

Thu liễm suy nghĩ, Lữ Dương lại nhìn quanh.

Đan Đỉnh Bí Cảnh, cũng giống như 【Bắc Cực Khu Tà Viện】 của kiếp trước nữa của hắn. Ngoài ra, chất liệu của 【Càn Khôn Bảo Đỉnh】 cũng thuộc hàng thượng thừa thế gian.

“Giữ lại cũng là lãng phí.”

Lữ Dương lắc đầu, lần nữa ngưng tụ ra bàn tay che trời kia, trên lòng bàn tay có ngũ quang lưu chuyển, hướng về ngọn núi lửa và bảo đỉnh phía dưới mà tóm lấy.

Trong khoảnh khắc, chỉ thấy đất trời rung chuyển, ngọn núi lửa khổng lồ, bảo đỉnh, cùng vô số dung nham, địa hỏa đều bị bàn tay lớn của Lữ Dương tóm gọn lên không trung, sau đó bắt đầu co rút, tu di hóa giới tử, từng cái rơi vào lòng bàn tay hắn. Chẳng mấy chốc, toàn bộ bí cảnh đã bị Lữ Dương dọn sạch.

“Đan Đỉnh tiền bối, ta làm vậy cũng là vì ngươi mà nghĩ.”

“Một thời gian nữa, Huyền Linh Giới sẽ bị Tiên Xu bắt giữ, khi đó lò luyện đan này của ngươi e rằng sẽ bị hủy hoại. Ta thay ngươi đổi chỗ bảo quản.”

Lữ Dương bấm pháp quyết, đưa tay chỉ.

Giây tiếp theo, 【Sơ Sinh Quang Hải】 có được từ Ứng Đế Vương liền bay vút ra, như cái miệng chậu máu nuốt thẳng Đan Đỉnh Bí Cảnh vào trong.

“À không đúng, còn đất trong bí cảnh nữa.”

“Kể cả linh khí, linh mạch gì đó... Đan Đỉnh tiền bối ngươi yên tâm, ta tuyệt đối sẽ thực hiện phương lược vườn không nhà trống, không để lại chút gì cho Tiên Xu!”

Niệm đầu Lữ Dương vận chuyển kịch liệt, chốc lát sau, Đan Đỉnh Bí Cảnh vốn khí tượng vạn thiên đã chỉ còn lại một khoảng trống rỗng, ngay cả đất đai cũng không còn, mọi vật đều bị Lữ Dương rút ra, sau đó lấp đầy vào 【Sơ Sinh Quang Hải】. Thế nhưng Lữ Dương thấy vậy vẫn chưa hài lòng.