Lữ Dương lập tức vận chuyển pháp lực, bàn tay che trời nắm chặt thành quyền, dốc sức giáng xuống, trong nháy mắt đập nát toàn bộ Đan Đỉnh Bí Cảnh, hóa thành vô số mảnh vỡ hư không.

Sau đó dưới sự điều khiển của Lữ Dương, những mảnh vỡ này cũng bị 【Sơ Sinh Quang Hải】 hấp thu.

Kế đó, Lữ Dương lại thi triển pháp quyết, khuấy động mảnh vỡ hư không, như xây dựng kiến trúc trên nền móng, chốc lát sau đã hiện ra một hình dáng.

【Thiên Xu Đô Tư Bố Đạo Đồ】.

Pháp môn luyện bảo do Sơ Đại Hoán Yêu Phong Chủ truyền lại, lấy 【Sơ Sinh Quang Hải】 làm căn cơ. Với trình độ của Lữ Dương, kỳ thực vẫn chưa học được.

Nhưng vấn đề không lớn.

Cùng lúc đó, trong Chính Đạo Kỳ, chỉ thấy Thính U tổ sư vừa mượn góc nhìn của Lữ Dương quan sát bên ngoài, vừa không ngừng nhắc nhở: “Chỗ này cần xây lại...”

“Đúng đúng đúng, chỗ kia nâng cao một chút.”

“Làm tốt lắm, hạ thấp thêm chút nữa...”

Dưới sự chỉ huy của Thính U tổ sư, Lữ Dương phát huy đầy đủ thiên phú tuyệt thế của mình, rất nhanh, một tòa điện vũ nguy nga như núi dần dần thành hình.

【Bắc Cực Khu Tà Viện】!

Vì kỷ niệm, Lữ Dương vẫn lấy cái tên này, nhưng so với kiếp trước nữa, 【Bắc Cực Khu Tà Viện】 của kiếp này đã tiến thêm một bước.

“Hiện tại có lẽ còn chưa được.”

“Nhưng ưu điểm của 【Sơ Sinh Quang Hải】 nằm ở chỗ này, có thể vô hạn dung nạp ngoại vật để thăng cấp, chỉ cần dung nhập càng nhiều bảo tài sẽ càng mạnh.”

“Theo thời gian, nó ắt sẽ đạt tới cấp độ chí bảo!”

Đạo khí vật, có pháp bảo, linh bảo, chân bảo. Thế nhưng trên ba loại bảo vật này, còn có chí bảo, đúng như tên gọi là bảo vật đạt đến đỉnh cao.

“Đặt vào thời hoàng kim, chí bảo cực kỳ hữu ích cho tu hành của tu sĩ.”

“Bốn cảnh giới của Đại Chân Quân là Nhập Đạo, Hợp Đạo, Tiên Kiều, Đạp Thiên... Trong đó, ải Tiên Kiều cực kỳ nguy hiểm, động một cái là mất mạng, là trời ngăn của Đại Chân Quân.”

“Đúng như tên gọi, Đại Chân Quân muốn vượt qua cửa ải này, phải tìm cách xây cầu ở cuối đại đạo của mình để đi qua, chỉ cần hơi bất ổn là cầu sập người vong... Hiện giờ thì khác rồi, động thiên pháp thịnh hành, chỉ cần có thể trở thành Đại Chân Quân ngũ hành quả vị, tự nhiên có thể xây dựng Tiên Kiều.”

“Nhưng thời cổ đại, việc xây dựng Tiên Kiều, phần lớn không thể thiếu chí bảo.”

“Dù sao chỉ có lấy chí bảo làm nền, mới có thể khiến Tiên Kiều xây dựng không dễ dàng sụp đổ... Cho nên đối với ta mà nói, đây cũng là cơ duyên tiến thêm một bước!”

Cũng trong lúc Lữ Dương luyện chế 【Bắc Cực Khu Tà Viện】.

Tiên Xu, Hải Ngoại Long Cung, Lão Long Quân cuối cùng cũng bước ra khỏi đại điện bế quan, lại khí phách ngút trời, quét sạch sự u ám trầm uất của vô số năm trước.

Phía sau hắn, Thiên Cừu cũng bước ra.

Vị thái tử Long Cung này cũng có biến hóa không nhỏ, khí cơ toàn thân càng thêm cuồn cuộn, ẩn hiện thậm chí còn hiện ra xu thế hô ứng với 【Thiên Hà Thủy】!

Không tệ không tệ.

Lão Long Quân thấy vậy, trong lòng hài lòng: “【Đô Long Vương】 còn có năng lực tăng ích cho chân long, lại có ta chỉ điểm, Thiên Cừu hiện giờ cầu kim cuối cùng cũng có chút nắm chắc.

Cơ hội đã đến!

Ngang Tiêu lúc này đang ẩn mình trong Minh Phủ, chỉ cần ta giúp Hồng Vận cầu kim, chứng được Phúc Đăng Hỏa, hắn sẽ phải chật vật bỏ trốn.

Thông tin liên quan, Lữ Dương đã sớm báo chi tiết cho Lão Long Quân.

Trong quá trình này, ta lại làm cho cục diện hỗn loạn, cuối cùng trong lúc hỗn loạn để Thiên Cừu cầu kim, chứng được 【Thiên Hà Thủy】, mọi việc sẽ đại công cáo thành!”