Mà đến nước này, hắn đã hoàn toàn chắc chắn về điều đó, bởi vì Minh phủ xưa nay vốn chỉ vận hành theo cơ chế cứng nhắc, gần đây lại hoạt động ngày càng “thông minh” hơn, sự thông minh này không phải chỉ cơ chế vận hành của Minh phủ đã thay đổi, mà ngược lại, cơ chế thoạt nhìn không có bất kỳ điểm bất thường nào.

Thế nhưng tính nhắm mục tiêu đã mạnh hơn.

Hắn đang tìm ta...

[Ngang Tiêu] trong lòng hiểu rõ, vị Minh phủ chi chủ kia không chỉ đã tỉnh lại, mà thần trí còn đang ngày càng minh mẫn, đến mức mơ hồ phát hiện ra sự tồn tại của hắn.

Đây còn chưa phải là điều đáng sợ nhất.

Điều đáng sợ nhất là đối phương còn đang cố ý che giấu hành động thăm dò dị vật của mình, tỏ ra vô cùng cẩn trọng, ngay cả hắn cũng suýt bị lừa gạt.

May mà đối phương dường như vẫn chưa hoàn toàn khống chế được Minh phủ, cho nên vẫn chưa phát hiện ra hắn, thế nhưng xem ra hiện tại, đây cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Làm sao bây giờ?

Nghĩ đến đây, tâm trạng của [Ngang Tiêu] càng lúc càng tồi tệ, cứ tiếp tục thế này đừng nói là chứng Minh phủ, hắn thậm chí có thể sẽ chết thẳng cẳng trong Minh phủ!

Chỉ có hai cách đối phó.

Một là, ta bây giờ liền bắt đầu cầu Minh phủ, nhưng ta vẫn chưa hoàn toàn khống chế được quả vị nào ngoài [Đại Lâm Mộc], chỉ là tạm thời rút lấy lực lượng quả vị mà thôi.

Trong tình huống này, cầu Minh phủ phần thắng cực thấp.

Huống chi bây giờ Minh phủ chi chủ đã thức tỉnh, lại còn mơ hồ nhận ra điều bất thường, chắc chắn sẽ có phòng bị, ta cầu Minh phủ gần như là đi nộp mạng.

Vậy nên chỉ còn phương án thứ hai.

Từ bỏ Minh phủ.

Ý nghĩ này vừa nảy sinh, [Ngang Tiêu] liền cảm thấy trái tim đau nhói, hắn vì cầu Minh phủ mà năm đó đã bỏ ra không biết bao nhiêu công sức và tâm huyết.

Bây giờ lại từ bỏ.

Đùa kiểu gì vậy!

Thế nhưng ngay giây tiếp theo, tất cả sự không cam lòng và phẫn nộ, cùng vô số cảm xúc tiêu cực đều bị [Ngang Tiêu] đè nén xuống, hắn vô cùng bình tĩnh suy xét tính khả thi của phương án.

Không từ bỏ Minh phủ, vậy chỉ có thể tìm cách thông báo cho Đạo chủ, để Đạo chủ tìm cách diệt Minh phủ chi chủ... không thể nào,

Minh phủ chi chủ ẩn mình quá sâu, muốn giết hắn, trừ phi phá nát hoàn toàn Minh phủ, vậy thì ta còn cầu cái gì nữa? Đây là đồng quy vu tận,

Đối với việc chứng đạo của ta chẳng có chút tác dụng nào.

Ánh mắt của [Ngang Tiêu] lạnh như băng.

Hắn chưa bao giờ hành động lỗ mãng vì những cảm xúc tiêu cực, mọi hành động của hắn đều chỉ có một mục đích cốt lõi: chứng đạo,

trở thành Nguyên Anh Đạo chủ.

Cho nên đồng quy vu tận không nằm trong phạm vi cân nhắc của hắn, mà con đường này đã không thể đi được, vậy thì vì an toàn, chỉ có thể rút khỏi Minh phủ.

“Hừ!”

Nghĩ đến đây, [Ngang Tiêu] không nhịn được hừ một tiếng, lúc này mới chặt đứt nỗi đau đớn và phẫn nộ trong lòng, dưới ánh mắt lạnh như băng là ham muốn sống sót thuần túy.

Dù chỉ có một phần vạn cơ hội, hắn cũng sẽ không từ bỏ.

Nhưng lúc này, trạng thái của Minh phủ chi chủ rõ ràng đang ngày một tốt hơn, cơ hội của hắn gần như bằng không, đây lại là một tình huống khác.

Tiền đề để cầu Nguyên Anh là bản thân phải sống sót.

“Giữ lại núi xanh, không sợ thiếu củi đốt.”

Nói thì nói vậy, nhưng vấn đề vẫn còn đó.

Thứ nhất, một khi từ bỏ Minh phủ, hắn chỉ có thể chứng Bỉ Ngạn, nhưng Đạo chủ nhiều như vậy, vị trí lại có hạn, ai sẽ dung túng cho hắn đặt chân lên Bỉ Ngạn?

Thứ hai, hắn ở Minh phủ là có nhiệm vụ.

Lão bất tử Thánh Tông năm đó bảo ta đi chứng Minh phủ, tám phần là muốn ta và Minh phủ chi chủ đồng quy vu tận, để lão ta ngồi hưởng lợi ngư ông.

Bây giờ Minh phủ chi chủ đã thức tỉnh, ta đã nhìn thấu âm mưu của lão, nhưng dù vậy, nếu ta tùy tiện từ bỏ, nhảy ra khỏi tính toán của lão bất tử kia, lão chắc chắn sẽ gây bất lợi cho ta, đến lúc đó ta ở hiện thế, e rằng rất khó thoát thân, sơ sẩy một chút là sẽ trở thành quân cờ của lão bất tử...

Trong tình huống này, chứng Bỉ Ngạn lại càng là chuyện hoang đường.

Trừ phi... ta là bất đắc dĩ.

Không phải ta không muốn chứng Minh phủ, mà là vì một sự cố bất ngờ không thể kiểm soát, khiến ta không thể không rời khỏi Minh phủ, chỉ có như vậy mới hợp lý.

Và cũng chỉ có như vậy, ta mới có thể tiếp tục xoay xở dưới tay lão bất tử kia.

Bằng không bản thân tiến cũng chết, lùi cũng chết, chỉ có thể nói là thập tử vô sinh..., một ý nghĩ chợt lóe lên, [Ngang Tiêu]

bỗng nhiên nghĩ đến Hồng Vận.

Chính là hắn.

Tu sĩ duy nhất đương thời không bị ảnh hưởng bởi Thìn Thổ nghịch chuyển, một khi hắn quay về vị trí Kim Đan chân quân, sẽ lập tức phá vỡ được trạng thái ngũ hành viên mãn của mình.

Đây chẳng phải là sự cố bất ngờ lớn nhất sao?

Có sự cố bất ngờ này, việc ta rời khỏi Minh phủ chính là hoàn toàn bất đắc dĩ, bất cứ ai nhìn vào cũng không thể bắt bẻ, lão bất tử Thánh Tông cũng không còn gì để nói!

Thật không thể tin nổi... [Ngang Tiêu] thầm thở dài.

Nhớ lại năm xưa, Hồng Vận là biến số duy nhất khi hắn chứng Minh phủ, bởi vì một khi hắn quy vị [Phúc Đăng Hỏa], trạng thái ngũ hành viên mãn của hắn chắc chắn sẽ bị phá vỡ.

Nhưng bây giờ thì sao?

Hắn ngược lại đã trở thành đường sống của ta, lại trở thành biến số phá vỡ thế cục tử của ta, Hư Minh Quang Hải quả nhiên vạn sự vạn vật đều có một tia sinh cơ!

Ngay lúc này.

“Hửm?”

Đột nhiên, [Ngang Tiêu] ngẩng đầu, lòng có cảm ứng mà nhìn về phía hiện thế, ngay sau đó trên mặt hắn lộ ra một tia kinh ngạc khó có thể che giấu.

Hồng Vận... cầu kim?

Có người đang âm thầm giúp đỡ hắn?

Giờ khắc này, [Ngang Tiêu] suýt nữa thì bật cười thành tiếng, hắn vừa rồi còn đang suy nghĩ làm thế nào để lén lút thả cho Hồng Vận, cho Hồng Vận một cơ hội quy vị.

Kết quả hắn còn chưa ra tay, bên phía Hồng Vận đã có người mưu hoạch trước rồi.

Lần này hắn thật sự trong sạch rồi, không hề có bất kỳ hành động nhỏ nào, tất cả đều là âm mưu của người khác, bản thân chỉ là nhất thời sơ suất mà thôi.

“Tốt, tốt, tốt!

Bất kể là ai đã âm thầm bày ra ván cờ này, từ nay về sau ngươi chính là huynh đệ của ta, đợi ta ra ngoài, nhất định phải cùng ngươi luận đạo một phen!”

Tiên Xu, Giang Bắc.

Lão Long Quân cầm “sách lược [Ngang Tiêu]” do Lữ Dương đưa, chuẩn bị sao chép toàn bộ thao tác trong sách lược, hòng đuổi [Ngang Tiêu] ra khỏi Minh phủ.

Trùng Quang cầu kim, thông báo cho Tịnh Thổ, các bên vào cuộc... mọi việc đều rất thuận lợi.

[Ngang Tiêu] sau khi nhận ra nguy cơ, phản ứng cũng không có vấn đề gì, nhưng ngay ở bước cuối cùng, khi Hồng Vận cầu kim—toàn bộ cục diện lập tức sụp đổ.

“Ầm ầm!”

Giờ khắc này, chỉ thấy một vùng bóng tối rộng lớn vô ngần từ đáy hiện thế nhanh chóng trồi lên, sau đó một bóng người mờ ảo trong khói sương từ từ bước ra.

Trong nháy mắt, khí cơ vô song bao trùm Tiên Xu! Chấn động Quang Hải!

Trên vòm trời, năm ngôi sao quả vị đồng loạt được thắp sáng, reo hò vì vị chủ quân duy nhất của chúng, ánh sáng vô tận như áo bào khoác lên người hắn.

Không phải phân thân, cũng không phải thần niệm, mà là bản thể chân thật không thể sai được.

Thiên hạ đệ nhất chân quân, [Ngang Tiêu] chân thân!

Trong phút chốc, trời đất vì thế mà lặng thinh, tất cả chân quân của Tiên Xu, thậm chí cả Hồng Vận đang cầu kim, hay Lão Long Quân, đều sững sờ tại chỗ.

Ngay cả Lữ Dương trong [Dưỡng Sinh Chủ] cũng há hốc mồm, vẻ mặt không thể tin nổi.

“Hả?”

Đây là hiệu ứng cánh bướm mà ngay cả hắn cũng hoàn toàn không lường trước được.

Chỉ là đánh thức Sơ Đại Hoạn Yêu Phong Chủ sớm hơn một chút, vậy mà lại có thể khiến [Ngang Tiêu] từ bỏ kế hoạch đã hao phí vô số tâm huyết, không còn cố chấp với Minh phủ nữa!

Kết quả là, Quang Hải hiện nay, biến số lớn nhất dưới Đạo chủ đã nhập thế.

Lần này, [Ngang Tiêu] không còn dùng [Báo Thế Pháp Ngoại Thân] để cách không đấu pháp, mà trực tiếp dùng bản thể ở trạng thái đỉnh phong hiên ngang bước ra khỏi Minh phủ