“Là hắn, 【Ngang Tiêu Tế Nhật Chân Quân】, Thìn Thổ bị nghịch chuyển chính là do hắn ra tay… Thật không thể tưởng tượng nổi, trước đây ta lại hoàn toàn không nhớ tới hắn!”

“Là 【Đại Lâm Mộc】?”

“Ngũ Hành viên mãn.”

Trong khoảnh khắc, toàn bộ Tiên Xu đều rung chuyển, vô số ánh mắt khó lòng kiềm chế đổ dồn về phía 【Ngang Tiêu】, tựa như nơi đó là trung tâm của trời đất.

Cùng lúc đó, 【Ngang Tiêu】 cũng đang trầm tư.

Chỉ thấy hắn ngẩng đầu nhìn trời, ánh mắt xuyên thấu Hư Minh, tựa như nhìn thấy một tấm lưới trời rộng lớn bao trùm lên thân mình, ném tới ánh mắt lạnh lẽo.

… 【Thiên Đạo】?

Giống như Lữ Dương kiếp trước, 【Ngang Tiêu】 cũng từ trong cõi u minh mà biết được cái tên này, nhưng hắn và Lữ Dương vẫn có sự khác biệt rất lớn.

Hắn có người chống lưng.

“Ầm!”

Đột nhiên, một tiếng sấm rền vang lên, khiến trong lòng 【Ngang Tiêu】 bỗng dấy lên một cảm giác nguy cơ mãnh liệt, tựa như giây tiếp theo sẽ lập tức bỏ mạng.

“Thì ra là vậy, quá sớm rồi.”

“Đại Chân Quân tạm thời không được phép xuất thế, nếu không biến số quá lớn, có thể ảnh hưởng đến Thiên niên đại kiếp giáng lâm… Hừ, bên ngoài quả nhiên là gông xiềng trùng trùng.”

【Ngang Tiêu】 hừ lạnh một tiếng, vị cách tản mát lập tức thu liễm, quang trụ ngút trời biến mất, yên khí toàn thân càng thêm nồng đậm, che khuất toàn bộ thân hình hắn, chỉ có một đôi mắt lạnh lẽo lộ ra. Vị cách vốn đang bao trùm Tiên Xu cũng nhanh chóng ẩn đi, mãi đến khi rơi xuống Kim Đan trung kỳ mới ổn định.

Thế nhưng cho dù như vậy, hắn vẫn mạnh mẽ đến cực điểm.

【Ngang Tiêu】 chắp tay sau lưng, ánh mắt như đuốc, cứ thế trực tiếp nhìn về phía Hồng Vận, mà Hồng Vận thì há hốc miệng, trợn tròn hai mắt.

Hắn vẫn đang cầu kim.

【Phúc Đăng Hỏa】 đang tỏa sáng trên khung thiên, chỉ còn một bước nữa là hắn có thể bước vào trong đó – trên thực tế, trong một kiếp nào đó của Lữ Dương, hắn đã thực sự thành công.

Nào ngờ nay đã khác.

Chân thân 【Ngang Tiêu】 bước ra từ Minh Phủ, ngay tại khoảnh khắc hắn đứng trong hiện thế này, Hồng Vận dù có giãy giụa thế nào cũng không thể thành công quy vị được nữa.

Rồi tất cả mọi người đều thấy ánh mắt 【Ngang Tiêu】 bình tĩnh, một tầng ảo ảnh ngũ sắc lưu chuyển trong đồng tử hẹp dài của hắn, sâu thẳm như có biển cả hội tụ. Nếu đối diện, thậm chí có thể nhìn thấy Quang Hải huyễn diệt, giới thiên sụp đổ, vạn tượng vạn vật dường như đều nằm gọn trong đáy mắt hắn.

Giây tiếp theo, Hồng Vận liền bị đạo ánh mắt đó chiếu vào đồng tử.

Ngay sau đó, chỉ thấy 【Ngang Tiêu】 từ từ nhắm mắt lại, như thể lau đi một vết bẩn, Hồng Vận cứ thế biến mất khỏi thế giới của hắn.

【Ngang Tiêu】 không nhìn hắn nữa, vậy nên không còn ai có thể nhìn thấy hắn.

Hồn phi phách tán!

Toàn bộ quá trình căn bản không ai ra mặt ngăn cản, ngay cả Phi Tuyết chân quân cũng giữ im lặng, Tiên Xu rộng lớn, giờ đây lại chìm vào sự tĩnh mịch không tiếng động.

Mà ở một bên khác, 【Ngang Tiêu】 lại chuyển ánh mắt, nhìn về phía hải ngoại, sau đó nhướng mày: “Hừ, lão lươn già chạy cũng nhanh thật.”

Long cung hùng vĩ, giờ phút này đã trống rỗng.

Ngoài một đám chân long Trúc Cơ cảnh vô dụng ra, bất kể là Thiên Cừu, hay Lão Long Quân, hoặc Mục Trường Sinh, giờ phút này đều không thấy bóng dáng.

Nghĩ đến đây, 【Ngang Tiêu】 lập tức định rời đi.

Thế nhưng đúng lúc này, hắn lại như nghĩ tới điều gì, đột nhiên dừng bước, sau đó làm ra vẻ lắng tai nghe, hai mắt lập tức nheo lại.

Rất lâu sau, hắn mới đột nhiên cười lạnh một tiếng.

Vừa rồi trong khoảnh khắc đó, suy nghĩ của hắn đột nhiên bị phóng đại, đối với Lão Long Quân – kẻ đầu sỏ ép hắn rời khỏi Minh Phủ – lại sinh ra sát ý cực lớn.

“Giả thần giả quỷ!”

“Lão Long Quân giúp ta danh chính ngôn thuận rời khỏi Minh Phủ, ta còn cảm tạ lão không kịp, sao lại có sát ý… Xem ra là lão bất tử kia đã nghi ngờ rồi.”

Trên thực tế, hắn vốn cũng thấy Lão Long Quân rất kỳ lạ, con lươn già nổi tiếng tham sống sợ chết này từ khi nào lại dũng cảm đến mức độ này? Tính kế ta, để hậu duệ chứng 【Thiên Hà Thủy】, chẳng lẽ là muốn đoạt lại vị trí chí tôn của 【Đại Hải Thủy】?

Thủ đoạn này rất cao.

Không giống như Lão Long Quân có thể làm được.

“Còn pháp nghi thai nghén Long Quân của 【Trường Lưu Thủy】 bị kích hoạt… Ha ha, chẳng lẽ có liên quan đến Tổ Long? Lão Long Quân đã tìm thấy hậu thủ của Tổ Long?”

【Ngang Tiêu】 càng lúc càng tò mò.

Còn về sát ý đột nhiên sinh ra, hắn cũng không định bỏ qua, dù sao giờ đây hắn đã thân ở hiện thế, thì không thể thoát khỏi số phận bị sắp đặt.

“Đây là lấy ta làm tay sai rồi.”

“May mà, ít nhất vẫn chưa trở mặt… Ta chưa phiên chuyển 【Khúc Trực】, cũng là để gửi một thông điệp cho phía trên, rằng ta vẫn chí tại cầu chứng Minh Phủ.”

Đây là bùa hộ mệnh của hắn.

Nếu không có bùa hộ mệnh này, vừa rồi 【Thiên Đạo】 có lẽ đã giáng xuống rồi, chứ không chỉ là cảnh cáo, cho hắn cơ hội ẩn đi vị cách.

“Chỉ cần ta còn biểu lộ ý muốn cầu chứng Minh Phủ, thì các vị Đạo Chủ sẽ không làm khó ta… Dù sao bọn họ còn cần ta đi cùng chủ nhân Minh Phủ đồng quy vu tận! Mà ta hoàn toàn có thể nhân cơ hội này, cố gắng mưu cầu lợi ích cho bản thân, đăng lâm Bỉ Ngạn… Dù thế nào cũng phải thử một lần.”

【Ngang Tiêu】 rất rõ ràng, đây là đang lấy hạt dẻ trong lửa.

Người duy nhất có khả năng ủng hộ ta đăng lâm Bỉ Ngạn, e rằng chỉ có Thế Tôn, ta phải bắt đầu từ đầu, từng bước suy đoán tâm tư của các vị Đạo Chủ trên trời.

Đáng tiếc, nhân sinh không thể quay lại, đã đến nước này, chỉ có thể cắn răng đi tiếp.

May mắn thay, giờ đây chân thân hắn đã trụ thế, trong Quang Hải hẳn không ai là đối thủ của hắn.

Mặc dù giờ phút này hắn thực ra vẫn còn chút thiếu sót.

Chỉ có Ngũ Hành viên mãn, lại thiếu đi sự gia trì của 【Khúc Trực】, ta hiện tại ước chừng chỉ là Đại Chân Quân đỉnh phong, không thể đạt đến cực hạn, vẫn còn kém một chút.

Mặc dù nói vậy, 【Ngang Tiêu】 cũng không để tâm.

Giây tiếp theo, hắn liền biến mất tại chỗ, đã độn nhập vào 【Nhân Gian Thế】, áp lực vô hình luôn vương vấn không tan cuối cùng cũng tiêu biến.

Cùng lúc đó, trong 【Dưỡng Sinh Chủ】.

Lão Long Quân, Thiên Cừu, Mục Trường Sinh mặt mày chật vật ngã ngồi trên đất, mà ở một bên khác, Lữ Dương thì ánh mắt sáng quắc đánh giá ba người trước mặt.

【Thiên Hà Thủy】 đã chứng thành công.

Điểm này hắn không hề bất ngờ, các tu sĩ bình thường có lẽ chỉ nghĩ là đạo hạnh của Thiên Cừu cao thâm, có năng lực, cộng thêm sự dốc sức tương trợ của Lão Long Quân.

Thế nhưng từ góc nhìn của hắn, cùng lúc 【Ngang Tiêu】 bước ra khỏi Minh Phủ, Thiên Cừu nhất định sẽ thành công, bởi vì chỉ có để 【Đại Hải Thủy】 quy vị, mới có thể hàn gắn vết nứt trong Trúc Cơ cảnh, đảm bảo dù Minh Phủ có sụp đổ, hiện thế trong thời gian ngắn vẫn sẽ không bị Bỉ Ngạn đè bẹp.

Thành thật mà nói, kế hoạch đã có chút biến số.

“【Ngang Tiêu】 kiếp này phản ứng khác hẳn so với trước đây, e rằng lại là do ta đã làm gì đó… Có phải là vì ta đã đánh thức Nuôi Yêu Phong Chủ sớm hơn không?”

… Đáng tiếc.

“Biến số à, quả nhiên là biến số.”

Đối mặt với 【Ngang Tiêu】 chân thân xuất Minh Phủ, Ngũ Hành viên mãn, việc ta muốn nhiếp kim, rút lấy ý tượng Đại Lâm Mộc cơ bản đã là không thể.

Tuy nhiên Lữ Dương rất nhanh đã điều chỉnh lại tâm thái, dù sao mục tiêu cơ bản đã đạt được.

【Thiên Hà Thủy】 chứng thành, Lão Long Quân đã có thể biếm trích ý tượng của nó, để 【Đại Hải Thủy】 trở lại vị trí chí tôn, thay ta bù đắp chỗ trống của đạo ý tượng này!

Khoảng cách tới không chứng, hiển nhiên lại gần thêm một bước