Quan trọng hơn là sau khi có Đô Long Vương, hắn không cần lo lắng vấn đề sinh sôi nảy nở của Chân Long tộc nữa, quả vị không chứng có liên quan mật thiết đến Chân Long này hoàn toàn có thể thay thế hắn, đảm bảo Chân Long tộc phồn vinh hưng thịnh, bởi vậy, tác dụng phụ của Đại Hải Thủy cũng chẳng còn quan trọng nữa.

Ngay sau đó, một bóng người hiện ra.

Chỉ thấy hắn khoanh chân ngồi, phía sau là năm đạo quang huy chiếu rọi, hòa lẫn huyễn thải, ẩn hiện một tòa điện vũ hùng vĩ trôi nổi trong huyễn thải.

"Tiểu long tham kiến chủ nhân!"

Lão Long Quân thấy vậy lập tức tiến lên, dưới ánh mắt kinh ngạc của Thiên Cừu và Mục Trường Sinh phía sau, cung kính cúi mình, khẽ nói: "Chủ nhân tiên thọ vô cương."

Thái độ, ngữ khí, khiêm nhường tột độ.

Suy nghĩ của Thiên Cừu và Mục Trường Sinh phía sau, đã sớm bị hắn ném ra chín tầng mây, còn về thể diện, càng chẳng hề bận tâm.

Nghĩ đến đây, chẳng đợi Lữ Dương mở lời, hắn đã dứt khoát vận chuyển pháp môn.

Biếm trích Thiên Hà Thủy, Đại Hải Thủy trở về vị trí chí tôn, quá trình một mạch mà thành, cuối cùng, một đạo huyễn thải thanh trọc giao hòa đã được hắn rút ra.

"Được chủ nhân che chở, tiểu long may mắn không làm nhục mệnh."

Lời vừa dứt, Lão Long Quân liền dâng huyễn thải trong tay lên.

Ý tượng Đại Hải Thủy chí tôn!

Thấy cảnh này, Lữ Dương lập tức nở nụ cười, vươn tay vẫy một cái, đạo ý tượng kia liền được hắn lấy tới, sau đó dung nhập vào Truất Long Xích trong tay.

Trong khoảnh khắc, chỉ thấy ánh sáng thanh trọc trên bảo xích kia đột nhiên giao hòa, va chạm lẫn nhau, cuối cùng bùng nổ, phát ra một luồng sáng cực hạn, mà ngay khoảnh khắc chứng kiến luồng sáng này, bất kể Lão Long Quân, Mục Trường Sinh, hay Thiên Cừu, đều chỉ cảm thấy tư duy trở nên linh động hơn.

"Ha ha ha, làm tốt lắm."

Lữ Dương thấy vậy cười lớn, như thể đã ghép xong mảnh ghép cuối cùng, giờ phút này, Truất Long Xích đã sinh ra biến đổi về chất, bổ sung một tầng thần diệu thanh trọc tương hợp.

"Điểm hóa tính linh, khai trí khải tuệ."

Nói tóm lại, bất kể vật vô tri nào, dù là một cọng cỏ, một tảng đá, chỉ cần dùng bảo xích này gõ lên, đều có thể khiến chúng sinh ra linh trí.

Đây chính là điểm hóa tính linh.

Nhưng điều thực sự khiến Lữ Dương cười lớn, là công năng thứ hai của bảo vật này, khai trí khải tuệ, đúng như tên gọi, đây là một thần diệu tăng cường ngộ tính!

Các thủ đoạn tăng cường ngộ tính thông thường, đối với Lữ Dương đều vô hiệu.

Bởi vì những thủ đoạn đó, công hiệu cơ bản đều là nâng cao huệ quang của tu sĩ, thế nhưng tiền đề để nâng cao huệ quang là ngươi phải có thứ gọi là huệ quang.

Mà Lữ Dương căn bản không có huệ quang.

Thế nhưng Truất Long Xích sau khi biến đổi về chất lại khác, nó kế thừa ý tượng của Đại Hải Thủy, bởi vậy nguyên lý tăng cường ngộ tính cũng khác với các thủ đoạn thông thường.

Nó đã bỏ qua giới hạn của huệ quang, mà trực tiếp điểm hóa "ngộ tính" của con người, khiến "ngộ tính" sinh ra linh trí, khiến chúng tự chủ động suy nghĩ, hơn nữa, sau khi được chuyển hóa thành sinh linh, "ngộ tính" cũng sẽ trở thành sinh linh bản địa của Hư Minh Quang Hải, từ đó sinh ra huệ quang thuộc về nó!

"Nói tóm lại, nó có thể khiến ta cũng có huệ quang!"

Nghĩ đến đây, Lữ Dương không chút do dự nâng Truất Long Xích lên, gõ một cái vào lòng bàn tay mình, trong mắt lập tức hiện lên ánh sáng trí tuệ.

Tư duy của hắn bắt đầu lưu chuyển.

Kiến thức quá khứ chảy trong lòng, nhưng không còn chỉ là nội dung học thuộc lòng, mà là một hệ thống hoàn chỉnh thực sự, khiến hắn có thể vận dụng một cách hoàn hảo.

Ta trở nên thông minh hơn rồi!

Cụ thể là thông minh đến mức nào? Lữ Dương cúi đầu, nhìn thoáng qua Lão Long Quân, Mục Trường Sinh, Thiên Cừu phía dưới... cuối cùng khóa chặt vào Mục Trường Sinh.

So với huệ quang... gần như tương đương!

Không sai, ước tính sơ bộ, ngộ tính của ta trong trạng thái này hẳn là tương đương với Mục Trường Sinh, là một kỳ tài có thể cầu Kim Đăng vị!

Nghĩ đến đây, trên mặt Lữ Dương lập tức hiện lên nụ cười..., thế nhưng không lâu sau, nụ cười của hắn cứng đờ.

Bởi vì huệ quang đã tan biến.

Trạng thái linh tư tuôn trào như suối vừa rồi lập tức biến mất, cảm giác vừa trở nên thông minh lại đột nhiên trở nên ngu ngốc này khiến khóe mắt Lữ Dương không kìm được khẽ giật giật.

"Chuyện gì thế này?"

Lữ Dương giơ Truất Long Xích lên, lại một lần nữa gõ vào lòng bàn tay, thế nhưng lần này lại không có chút phản ứng nào, kết quả phản hồi từ thần diệu khiến hắn nhíu chặt mày.

Ngộ tính của ta, mệt rồi sao?

"Bởi vì ta không có huệ quang, hoàn toàn dựa vào ngộ tính tự mình suy nghĩ, tương đương với việc gánh nặng mà đi, bởi vậy sau khi vận chuyển một thời gian liền hao hết linh tính mà ngủ say?"

Hắn thậm chí còn bắt được ý niệm cuối cùng trước khi ngộ tính ngủ say:

"Chủ nhân xấu quá..."

Lữ Dương: "???"

Ngộ tính của ta, lại dám chê ta xấu?

Khi dễ trời quá rồi!

Nghĩ đến đây, tay Lữ Dương nắm Truất Long Xích đều khẽ run rẩy, rất lâu sau mới khôi phục lại bình tĩnh: 『Tóm lại, việc hồi phục cần một khoảng thời gian nhất định.』

"Coi như là một phiên bản 'thanh xuân' của Chí Cao Đạo Hóa vậy, khuyết điểm là mức độ tăng cường ngộ tính không đủ, ưu điểm là không có giới hạn 'một đời một lần', mỗi lần dùng xong, nghỉ ngơi khoảng ba ngày là có thể dùng lại, chỉ là không biết liệu có thể dùng cùng lúc với Chí Cao Đạo Hóa hay không..."

Đời này có lẽ có thể tìm cơ hội thử xem.

Ngay lúc này, trong huyễn thải vô ngần phía sau Lữ Dương, tòa điện vũ hùng vĩ ẩn hiện kia lại đột nhiên bắt đầu rung chuyển, dường như đã đến giai đoạn mấu chốt.

【Bắc Cực Khu Tà Viện】!

Lấy Sơ Sinh Quang Hải làm cốt lõi, đào rỗng toàn bộ Đan Đỉnh Bí Cảnh, lại dùng đến Thiên Xu Đô Tư Bố Đạo Đồ do phong chủ đời đầu của Hoạn Yêu Phong đích thân truyền thụ.

Giờ đây, chí bảo này đã sắp luyện thành rồi!

Dao động kịch liệt từng xuyên qua huyễn thải, kinh động Lão Long Quân, khiến hắn ngẩng đầu nhìn, nhưng chỉ cảm nhận được một luồng cự lực hùng vĩ khó tả.

"Vẫn chưa đủ."

Lữ Dương khẽ cất lời, mà trong quá trình này, Chính Đạo Kỳ, Lịch kiếp ba, Hoàng Đình, Truất Long Xích, bốn kiện chân bảo đã lần lượt bay vút ra.

Ngoài ra, còn có một đạo đình quang màu vàng rực rỡ.

【Thần Tiêu Lôi】!

Các loại huyền diệu giờ đây đều dung nhập vào Bắc Cực Khu Tà Viện, hòa thành một khí, cuối cùng ngưng tụ, hóa thành một luồng sáng khó tả.

Chỉ cần chứng kiến luồng sáng này, đã khiến Lão Long Quân, Thiên Cừu, Mục Trường Sinh ba người sinh ra cảm giác kinh hãi từ sâu thẳm linh hồn, đây rõ ràng là một huyền diệu vẫn đang được ấp ủ, vô cùng vô tận vị cách đang được thai nghén và thăng hoa bên trong, hư không xung quanh thậm chí còn truyền đến những tiếng nổ vang vì không chịu nổi sức nặng.

Lão Long Quân chỉ cần cảm ứng, đã cảm thấy tâm thần run rẩy.

Dù Đại Hải Thủy giờ đây đã trở về vị trí chí tôn, nhưng dù chỉ là nhìn thẳng vào luồng sáng này, đôi mắt hắn vẫn đau nhói đến mức chảy nước mắt nóng hổi.

Thế nhưng Lữ Dương vẫn không hề lay động.

"Vẫn chưa đủ, còn xa mới đủ!"

"Muốn luyện chí bảo, ắt phải dùng lửa mạnh, tu vi của ta vẫn chưa đủ, không cách nào rèn đúc nó đến mức cực hạn... Phải mượn ngoại lực mới có hy vọng luyện thành."

Một niệm đến đây, Lữ Dương đột nhiên bật cười.

Chẳng phải đã có rồi sao.

Một "lửa mạnh" còn mạnh hơn cả hắn, một Đại Chân Quân, có thể rèn luyện Bắc Cực Khu Tà Viện đến mức cực hạn, khiến chí bảo này hoàn toàn thành hình.

『【Ngang Tiêu】!』