【Thần Tiêu Lôi】 cố nhiên có thể sửa đổi ý tượng, tái hiện toàn bộ huyền diệu ý tượng của 【Phúc Đăng Hỏa】, nhưng bản thân nó rốt cuộc không phải chính phẩm của Tiên Xu.

Thế nào là chính phẩm?

Quả vị chính phẩm của Tiên Xu là thứ liên kết với Thiên Cương Địa Sát của Tiên Xu, tựa như một tấm lưới lớn, khiến toàn bộ Tiên Xu được tạo thành vững chắc như thùng sắt.

Nguyên lý 【Phúc Đăng Hỏa】 nghịch chuyển Thần Thổ chính là được xây dựng trên tấm lưới lớn này, 【Ngang Tiêu】 cũng như vậy, nhưng Lã Dương lại khác, 【Thần Tiêu Lôi】 hoàn toàn thuộc về hắn, tách rời khỏi Tiên Xu, cũng không bị Thiên Cương Địa Sát ràng buộc, bởi vậy dù có biến hóa thế nào cũng không thể ảnh hưởng đến Thần Thổ.

Bởi vậy, muốn đối phó 【Ngang Tiêu】, chỉ có hai con đường.

Thứ nhất, giúp Hồng Vận cầu kim, chỉ khi hắn cầu kim, chứng được 【Phúc Đăng Hỏa】, mới có thể nghịch chuyển Thần Thổ, khiến 【Ngang Tiêu】 rớt khỏi vị trí Đại Chân Quân.

Đây cũng là biện pháp tốt nhất.

Đáng tiếc kiếp này bởi vì Nuôi Yêu Phong Chủ đời đầu bị đánh thức sớm, biến số nảy sinh, 【Ngang Tiêu】 quả quyết từ bỏ Minh phủ, dẫn đến con đường này bị cắt đứt.

Bởi vậy chỉ còn con đường thứ hai:

Đánh một trận! Trực diện áp đảo hắn!

Nghĩ đến đây, ánh mắt Lã Dương càng thêm sáng ngời: ‘Hiện tại 【Ngang Tiêu】 tuy chưa sa sút, nhưng tuyệt đối không đạt tới đỉnh phong như khi ở Minh phủ.

Bởi vì thiếu đi 【Khúc Trực】, không được quả vị gia trì.

“Chỉ mới Ngũ Hành Viên Mãn, hắn nhiều nhất cũng chỉ đứng ở Tiên Kiều cảnh, còn chưa bước tới Đạp Thiên cảnh, nếu đã như vậy, ta chưa chắc không thể một trận chiến với hắn!’

【Chí Cao Đạo Hóa】 vẫn chưa dùng đến.

Vừa hay, nếu dùng 【Chí Cao Đạo Hóa】 phối hợp với Khai Trí Khải Tuệ Chi Diệu của Truất Long Xích, trạng thái của ta tất nhiên có thể đạt tới mức mạnh nhất từ trước đến nay!

“Kết quả tốt nhất, chính là ta mượn tay 【Ngang Tiêu】 luyện thành chí bảo, đột phá Tiên Kiều cảnh, sau đó đánh bại hắn, nhiếp kim và rút ra ý tượng 【Đại Lâm Mộc】, kết quả kém hơn một chút, chỉ lấy một trong hai, kết quả tệ nhất cũng là luyện thành chí bảo, từ tay 【Ngang Tiêu】 ung dung rời đi.’

Đã không còn gì đáng sợ nữa!

Huống hồ 【Ngang Tiêu】 đã nhập thế, tương lai mưu đồ của ta chắc chắn không thể thoát khỏi hắn, hoặc hợp tác, hoặc trở mặt, chung quy vẫn phải giao thiệp.

Hơn nữa nếu ta không nhớ lầm..., 【Ngang Tiêu】 hình như xuất thân từ Đan Đỉnh phong.

Trong lời Bạch Hạc Đồng Tử, truyền thừa của Đan Đỉnh Phong Chủ đời đầu liệu có ở trên người hắn chăng? Dù sao thiên chi kiêu tử như vậy, há lại không có đại cơ duyên nào?

Nghĩ là làm, Lã Dương lập tức động thân.

‘Lão quỷ kia, hiện tại tám phần là đang ẩn mình trong 【Nhân Gian Thế】, ngoài Minh phủ, hắn cũng chỉ có thể ngồi tù ở đó thôi.’ Thân ảnh Lã Dương xuyên qua hư không.

Trong chớp mắt, hắn đã bước vào 【Nhân Gian Thế】, 【Âm Dương Giám Thần Đạo Quả】 trên đỉnh đầu quay mặt tối ra ngoài, che giấu hắn, phong tàng tầng tầng lớp lớp.

Sau đó hắn liền nhìn thấy bộ dạng hiện tại của 【Nhân Gian Thế】.

Đập vào mắt, chính là một mảnh khói mù mênh mông vô ngần, khiến người ta đưa tay không thấy năm ngón, tất cả thần niệm dường như cũng mất đi cảm ứng với bên ngoài.

Lưới lớn nhân quả?

Lã Dương thử thôi diễn một chút, kết quả lại như mò trăng đáy nước, dường như có một đạo bóng đen hùng vĩ che khuất cả lưới lớn nhân quả.

“Chân Quân rơi vào nơi đây, cũng như giọt nước rơi vào biển cả, không cảm nhận được bất cứ thứ gì, không thể cảm ứng cát hung, tiên tri họa phúc, tuy nhiên khác với 【Tri Kiến Chướng】 mà ta từng thấy trước đây, đạo khói mù này không hề có sát cơ, ngược lại vô cùng yên tĩnh...’

Lại còn có thể dùng như vậy sao?

Lã Dương không khỏi cảm khái trong lòng.

Từ trước đến nay, hắn thấy 【Ngang Tiêu】 vận dụng 【Tri Kiến Chướng】, đều là dùng trong đấu pháp, hoặc là ẩn giấu bản thân,

hoặc là móc tim moi gan.

Tuy nhiên lần này lại khác.

Khói mù bao trùm toàn bộ 【Nhân Gian Thế】 tuy vẫn hùng vĩ, nhưng lại vô cùng yên bình, ổn định, mang đến cho người ta một cảm giác kỳ diệu của “tu dưỡng sinh tức”.

Trong trạng thái này, hồng trần tạp niệm, nhân quả quấn thân đều bị che khuất, chỉ còn lại bản chất Đại Đạo thuần túy nhất, tựa như trở về trạng thái tiên thiên khi còn trong bụng mẹ, sau khi không còn vướng bận, cảm ngộ Đại Đạo cũng trở nên dễ dàng hơn, tốc độ tu luyện cũng tăng lên một bậc.

Thậm chí ngay cả Lã Dương.

Thân ở trong hoàn cảnh này, vậy mà cũng tự nhiên sinh ra vài phần cảm ngộ, hiệu quả thậm chí còn tốt hơn không ít so với Khai Trí Khải Tuệ Chi Diệu của Truất Long Xích!

‘Không tầm thường..., đây cũng là Đạo Quả Bí Pháp sao?’ Lã Dương mặt đầy kinh thán:

“Chẳng trách tên 【Ngang Tiêu】 kia đạo hạnh cao đến mức không thể tin nổi, hóa ra 【Đại Lâm Mộc】 còn có thể ngược lại thúc đẩy sinh ra loại hoàn cảnh tu luyện hoàn mỹ như vậy.

Tên này quả nhiên cũng gian lận!”

Ngay lúc này, màn khói mù vốn dĩ yên tĩnh bỗng nhiên rung chuyển dữ dội, dường như đã phát hiện ra điều gì, một luồng thần niệm hùng vĩ đột nhiên ập tới hướng Lã Dương.

Tuy nhiên trong khói mù, đạo thần niệm này bị “giấu” kín kẽ, tu sĩ bình thường dù bị nó tra xét đến tận cùng, e rằng cũng không thể phát hiện ra sự tồn tại của nó, thế nhưng ngay khoảnh khắc nó tiếp cận Lã Dương, Lã Dương đã kết định pháp quyết, đầu ngón tay đột nhiên sáng lên ánh nến le lói.

【Âm Dương Giám Thần Đạo Quả】!

Mặt tối xoay chuyển, mặt sáng hướng ra ngoài, trong khoảnh khắc ánh sáng chiếu rọi khắp nơi, phá vỡ sự che giấu của màn khói mù, cũng chiếu rọi ra đạo thần niệm đang áp sát trước người Lã Dương.

“Ầm ầm ầm!”

Trong khoảnh khắc, thiên địa chấn động!

Trong màn khói mù vô tận, ánh lửa nơi đầu ngón tay Lã Dương quả thực tựa như một điểm thuần trắng trong bóng tối, dẫn đến bóng tối bạo động, muốn dập tắt ánh lửa của Lã Dương!

“【Ngang Tiêu】 đạo hữu, thời nay đã khác xưa rồi!”

Lã Dương ngửa mặt lên trời cười dài, dưới ánh lửa chiếu rọi, hắn dường như nhìn thấy trên tầng khói mù vô tận kia một đôi mắt hẹp dài lạnh lùng vô tình, đang cúi xuống nhìn mình.

Giây tiếp theo, đôi mắt kia từ từ khép lại.

‘Đến rồi!’

Lã Dương không chút do dự, sau lưng hào quang chợt hiện, 【Bắc Cực Khu Tà Viện】 bay vút ra, lập tức dung hợp cùng 【Âm Dương Giám Thần Đạo Quả】.

“Khí hình thịnh địa, thế định cao cương!”

Ánh sáng rực rỡ lập tức từ trên người Lã Dương bùng nổ không ngừng, nơi nó đi qua, màn khói mù do 【Tri Kiến Chướng】 hóa thành vậy mà bị quét sạch không còn.

Tựa như lúc mặt trời mọc, ánh dương chiếu sáng đại địa.

Đồng thời, ánh sáng mạnh mẽ như vậy cũng cưỡng ép mở to đôi mắt hẹp dài kia, khiến hắn không thể khép lại nữa, tiếp đó cùng với màn khói mù xung quanh đồng loạt tan rã.

Thiên địa đến đây, cuối cùng cũng hiện ra chân dung.

Vẫn là 【Nhân Gian Thế】, vẫn là giới thiên tồn tại dòng chảy thời gian hỗn loạn quỷ dị kia, nhưng lại xuất hiện thêm một thứ mà Lã Dương chưa từng thấy.

Đó là một tòa phủ đệ.

Ngũ hành quang thải lượn lờ quanh phủ đệ, mây mù bốc hơi, trong sương mù không ngừng hiển hóa các loại cảnh tượng, có hồng trần, có tiên thần,

tựa như hư ảo giới thiên.

Cổng chính phủ đệ, một tấm biển hiệu treo cao.

【Thành Đạo Ẩn Huyền phủ】

Chỉ một cái nhìn này, Lã Dương đã lập tức minh bạch: ‘Đây là... động thiên của 【Ngang Tiêu】, là tạo vật được luyện thành sau khi kết hợp Ngũ Hành Đạo Quả Bí Pháp!’

【Ngang Tiêu】 chính là dựa vào nó, mới có thể dùng thân phận sinh linh mà chiếm cứ Minh phủ