Kiếp trước, cuối cùng chính vị Đạo Chủ này đã ra tay, từng lay chuyển 【Định Số】 do Thánh Tông Tổ Sư Gia viết ra, chỉ tiếc cuối cùng công dã tràng.

Thế nhưng lần này, khi đạo 【Định Số】 thứ hai xuất hiện, Pháp Thuật Đạo Chủ lại lần nữa ra tay, 【Định Số】 giáng xuống Minh Phủ chấn động kịch liệt vượt xa kiếp trước, gần như hoàn toàn tan vỡ. Hiển nhiên, sự xuất hiện của đạo 【Định Số】 thứ hai đã thực sự phân tán tinh lực của Thánh Tông Tổ Sư Gia!

『Rất tốt.』

Lữ Dương trong lòng phấn chấn, ngoài những biến hóa ở Minh Phủ, giờ phút này, hình bóng 【Bỉ Ngạn】 cao ngự trên trời so với trước đây dường như cũng ảm đạm đi không ít.

『Quả nhiên, Pháp Thuật và Pháp Lực vẫn có chút bản lĩnh!』

Ít nhất là trong việc can thiệp vào hiện thế, Thánh Tông Tổ Sư Gia quả thực đã bị bọn họ kiềm chân, nhưng quan trọng hơn cả là bởi vì Thế Tôn đã chọn quay lưng.

『Tiếp theo, phải xem lựa chọn của lão bất tử Thánh Tông kia.』

Nghĩ đến đây, Lữ Dương không kìm được nhếch miệng cười: 『Ta tái lập Pháp Thân Đạo, mặc dù về lâu dài đối với Động Thiên Pháp mà nói là một đả kích cực lớn.』

『Thế nhưng điều đó vẫn cần một khoảng thời gian để phát huy tác dụng.』

『Thế nhưng Minh Phủ lại không giống vậy, 【Ngang Tiêu】 chứng đạo đã gần kề, ngươi có thể khoanh tay đứng nhìn sao? Để 【Ngang Tiêu】 trở thành Đạo Chủ, họa lớn sẽ ngay trước mắt!』

“Chọn ta, hay chọn 【Ngang Tiêu】?”

Đáp án cho vấn đề này không thể đơn giản hơn.

Đặc biệt là vào lúc 【Định Số】 của Minh Phủ gần như tan vỡ, 【Ngang Tiêu】 đã hành động, nhanh chóng tiến về vị trí cốt lõi của 【Minh Phủ】!

Nếu không ngăn cản nữa, hắn thật sự có hy vọng chứng đạo!

Cho dù trong cốt lõi Minh Phủ vẫn còn ý thức của Hoạn Yêu Phong Chủ đời đầu, nhưng đừng quên, Thế Tôn trong tay vẫn còn một mạng mà 【Ngang Tiêu】 năm xưa đã lưu lại!

Hắn có hai cơ hội!

Một lần lao vào giết chết Hoạn Yêu Phong Chủ đời đầu, lần thứ hai trực tiếp chứng đạo — nếu Thánh Tông Tổ Sư Gia không ngăn cản, vậy kết quả này gần như là điều chắc chắn.

Phải làm sao?

Khoảnh khắc kế tiếp, 【Bỉ Ngạn】 truyền đến lựa chọn đúng như dự đoán của Lữ Dương: 【Định Số】 của Minh Phủ vốn sắp tan vỡ trong chớp mắt đã khôi phục nguyên trạng.

Thay vào đó, uy lực 【Định Số】 ở phía hắn đột nhiên sụt giảm mạnh.

Nếu nói đạo 【Định Số】 vốn trói buộc trên người hắn là xiềng xích kiên cố không thể phá hủy, vậy giờ đây nó đã biến thành sợi dây có thể giãy đứt.

Thế nhưng cái gọi là “có thể giãy đứt” này là kết quả được xem xét từ lĩnh vực Đạo Chủ, đổi thành tu sĩ cấp thấp, nó vẫn là tồn tại không thể lay chuyển.

Nhưng đạt đến mức này, đã đủ rồi!

Lữ Dương thở phào một hơi — với tư cách là quân cờ then chốt nhất, một tay chủ đạo biến hóa phong vân của thiên niên đại kiếp, ngay cả Đạo Chủ cũng bị buộc phải ra tay can thiệp.

“Ngoài ta ra, 【Kiếp Số】 còn có thể ưu ái ai?”

Dường như để đáp lại lời cảm khái của Lữ Dương, khoảnh khắc kế tiếp, đại đạo thông thiên sừng sững trên 【Khổ Hải】, dường như có thể thẳng tới 【Bỉ Ngạn】, cách không giáng lâm!

【Kiếp Số】!

Đại đạo trời sinh cùng cấp độ với 【Định Số】, giờ phút này cuối cùng đã hưởng ứng sự tồn tại của Lữ Dương, quy tắc bản nguyên của Hư Minh Quang Hải ầm ầm chấn động!

Ở một mức độ nào đó mà nói, đây chính là vĩ lực cấp độ Đạo Chủ!

Bởi vậy, vào khoảnh khắc 【Kiếp Số】 giáng lâm, 【Định Số】 vốn giáng xuống người Lữ Dương lập tức bắt đầu chấn động kịch liệt, rõ ràng đã xuất hiện vết nứt!

Thế nhưng chỉ dựa vào 【Kiếp Số】 là không đủ, dù sao 【Kiếp Số】 hiện giờ không có Đạo Chủ, chỉ là tự phát hưởng ứng, mà 【Định Số】 không chỉ có Thánh Tông Tổ Sư Gia âm thầm điều khiển, cường độ bản thân cũng cao đến đáng sợ, kết quả của hai bên va chạm, chẳng qua chỉ là 【Định Số】 xuất hiện chút lay động mà thôi.

Sự lay động này đối với tu sĩ cấp thấp mà nói không đáng nhắc tới.

Dưới 【Định Số】, quá trình có thể thay đổi, kết quả không đổi, chỉ cần không hoàn toàn tan vỡ, Lữ Dương dù làm gì, cuối cùng Pháp Thân Đạo vẫn sẽ lụi tàn.

Trừ phi — còn có Đạo Chủ ra tay.

“Đế Mâu Ni!”

Lữ Dương đột nhiên hô lên chân danh của Thế Tôn, dưới sự dẫn dắt nhân quả của chân danh, lực can thiệp của Thế Tôn đối với hiện thế trong nháy mắt vượt xa các Đạo Chủ khác một bậc!

Đây là năng lực chỉ Thế Tôn mới có, không chỉ vì nhân quả chân danh, mà còn vì Người đứng đủ thấp, người trên sườn núi muốn liên hệ với chân núi, chính là đơn giản hơn người trên đỉnh núi một chút, khuyết điểm thường ngày này, giờ đây lại trở thành mấu chốt có thể xoay chuyển cục diện!

Khoảnh khắc kế tiếp, Lữ Dương tách làm hai.

Hai Lữ Dương, một chân thật, một hư ảo, một là bản thể, một khác chính là 【Lữ Dương của sát na trước】, như hai mặt gương đối lập.

Sau đó 【Lữ Dương của sát na trước】 bay vút lên không.