Năm đạo tinh thần quả vị lần lượt hiện ra, pháp lực ba động như biển cả lấy 【Ngang Tiêu】 làm trung tâm, tựa như mạng nhện lan tỏa khắp hư không vô tận.

Mạnh nhất.

Cho đến nay, đây là uy thế mạnh nhất mà Lữ Dương trực tiếp cảm nhận được, không giống như vĩ lực của Đạo chủ trừu tượng mơ hồ, mà là sự cường đại không thể nghi ngờ.

“Vị đạo hữu này, ngươi nhận ra ta?”

Ngay lúc này, 【Ngang Tiêu】 cất lời, giọng nói bình tĩnh mang theo vài phần nghi hoặc, truyền vào tai Lữ Dương, lại chỉ khiến hắn cảm thấy vô cùng mê man.

Không biết từ khi nào, thức hải của hắn đã tràn ngập một tầng sương mù mờ mịt, cứ thế che khuất niệm đầu của hắn, khiến ý thức hắn rơi vào mông lung, chẳng cần đến một sát na, đạo sương mù này sẽ hoàn toàn phong bế thức hải, khiến hắn cứ thế ngất đi, mất đi mọi khả năng phản kháng.

Gần như đồng thời, 【Ngang Tiêu】 đã bay vút tới.

Chủ động mở lời hỏi han chỉ là chiêu nghi binh, hắn căn bản không hề hiếu kỳ về điều đó, chỉ muốn định trụ Lữ Dương trong khoảnh khắc, sau đó theo lệ cũ mà moi tim móc phổi hắn.

Tuy nhiên giây tiếp theo, trong mắt Lữ Dương đã bùng phát ánh sáng chói lòa.

“Thiên địa giai chiếu, nhật nguyệt trường minh.”

【Phúc Đăng Hỏa】!

Ánh lửa rực rỡ trong nháy mắt đã thiêu rụi sương mù trong thức hải, tư duy khôi phục lại thanh tỉnh, ánh mắt Lữ Dương trực tiếp khóa chặt trên người 【Ngang Tiêu】.

“Ồ.”

Thấy cảnh này, 【Ngang Tiêu】 lập tức nhướng mày, có chút bất ngờ khi Lữ Dương lại có thể thi triển ra huyền diệu của 【Phúc Đăng Hỏa】, hơn nữa còn khá thành thạo.

Thế nhưng cho dù như vậy, động tác của hắn cũng không hề thay đổi, chỉ vung tay áo một cái, lập tức có vô tận yên khí hội tụ lại, sụp đổ, vỡ tan, sau đó từ đó nở rộ ra một đạo pháp quang cực kỳ sáng chói, rực rỡ lóa mắt, khi bùng phát thì che trời lấp đất, mang theo tiếng sấm ầm ầm vang vọng.

Đây là quang mang hủy diệt thuần túy.

Pháp lực vô cùng vô tận cứ thế tuôn trào từ trong ánh sáng, phàm là vật thể tiếp xúc với nó, bất kể giới thiên, linh khí, đều hóa thành hư vô.

Pháp lực như vậy, quả thực có thể sánh ngang với Đại Chân Quân của pháp lực đạo!

Lữ Dương né tránh không kịp, lập tức bị pháp quang vô tận này nhấn chìm, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được pháp thân vô song của mình đang bị không ngừng suy yếu, cắt xẻ.

“Rất mạnh... vô cùng mạnh!”

Thế nhưng đây không giống pháp lực của chính 【Ngang Tiêu】, mà càng giống một loại tích lũy, hắn dùng tri kiến chướng, vô số năm qua vẫn không ngừng tàng trữ pháp lực của bản thân?

Thủ đoạn tương tự 【Ngang Tiêu】 cũng từng dùng qua.

Lữ Dương nhớ rằng, 【Ngang Tiêu】 từng ở kiếp hắn chứng đắc 【Thiên Thượng Hỏa】 đã dùng tri kiến chướng để cất giấu kiếm quang của Cương Hình Bố Đạo Chân Quân vào hư không.

Ngoại vật còn có thể như vậy, huống hồ là pháp lực của chính 【Ngang Tiêu】?

“【Đại Lâm Mộc】 quả thực đã bị hắn vận dụng đến mức xuất thần nhập hóa.”

Lữ Dương trong lòng kinh ngạc, động tác lại không hề chậm, giữa mi tâm một điểm ngân quang sáng lên, tiếp đó mang theo tiếng sóng lớn cuồn cuộn, chợt hướng bốn phương lan ra.

【Phù Quang Giới Hải Đại Tiên Thuật】!

Trong khoảnh khắc, phía sau Lữ Dương đã kéo ra vô số đạo huyễn ảnh, mỗi đạo huyễn ảnh đều giống hệt bản thân hắn, tản ra pháp lực khủng bố.

Giờ phút này, không có giao phong huyền diệu hoa mỹ, chỉ là va chạm pháp lực thuần túy, khoảnh khắc va chạm, toàn bộ 【Nhân Gian Thế】 đều chìm vào sự tĩnh lặng quỷ dị, cuồng phong vô hình quét qua các giới thiên xung quanh, bản thể Lữ Dương càng chấn động kịch liệt, sau đó đột nhiên bay vút lên, ngược về phía sau.

Mà một bên khác, 【Ngang Tiêu】 cũng ngửa đầu lùi lại.

Hai người va chạm, một kẻ dựa vào tích lũy của năm tháng dài đằng đẵng, kẻ còn lại thì dựa vào thiên phú bẩm sinh, kết quả của một đòn va chạm lại là lưỡng bại câu thương.

Trên quang hải, Lữ Dương đột nhiên ổn định thân hình, đồng thời tập trung tinh khí thần, hàng ngàn vạn đạo thân ngoại hóa thân hội tụ thành một mảnh Hỗn Độn Hải sau đầu hắn.

Ngay sau đó, chỉ thấy hắn cầm định ấn quyết trong tay.

【Phúc Đăng Hỏa】, 【Sa Trung Kim】, 【Tùng Bách Mộc】, 【Tuyền Trung Thủy】, 【Đại Dịch Thổ】, ngũ hành quang huy ngưng hợp hội tụ trong Hỗn Độn Hải phía sau hắn.

Cùng lúc đó, 【Thần Tiêu Lôi】 cũng bừng lên, trong khoảnh khắc, lấy ngũ hành quả vị huyền diệu làm ngón tay, 【Thần Tiêu Lôi】 làm lòng bàn tay, một bàn tay lớn che trời lấp đất cứ thế từ Hỗn Độn Hải vươn ra!

Bàn tay này thoạt nhìn ban đầu chỉ lớn khoảng trăm trượng, thế nhưng dưới sự hỗ trợ của 【Phù Quang Giới Hải Đại Tiên Thuật】, quy mô của nó bỗng nhiên tăng vọt theo cấp số nhân, đợi đến khi vươn dài tới vị trí của 【Ngang Tiêu】 thì đã thành thế che trời, hướng xuống phía dưới ầm ầm đập xuống.

Thanh thế như vậy, ngay cả 【Ngang Tiêu】 cũng nhướng mày.

Chỉ thấy hắn đưa tay chỉ một cái, cuồn cuộn yên khí lập tức bao phủ lên, nhưng lại khó mà bao trùm toàn bộ bàn tay, tự nhiên cũng không thể xóa bỏ nó từ hư không.

Thấy pháp này vô hiệu, hắn lại đổi một thủ đoạn khác.

Đôi mắt dài hẹp nhắm lại, như trước đây xóa bỏ Hồng Vận, muốn xóa bỏ bàn tay này khỏi tầm nhìn của hắn, từ đó phủ định sự tồn tại của toàn bộ bàn tay.

Thế nhưng vẫn vô dụng.

Chỉ thấy trên bàn tay đó, chỗ ngón cái có một ngọn đèn sáng rực, chiếu phá ảnh hưởng của 【Tri kiến chướng】, vẫn mang thế không thể đỡ mà đập xuống.

Thấy cảnh này, 【Ngang Tiêu】 cuối cùng cũng nhíu mày.

Ngay sau đó, chỉ thấy từ trong yên khí quanh năm không tan, một bàn tay trắng nõn tách ra, năm ngón tay thon dài giao thoa, nắm thành một pháp ấn.

Tiếp đó, từ lòng bàn tay đó truyền ra tiếng vang.

“Ầm ầm!”

Tựa như núi lở, tựa như sóng thần, trong hoảng hốt, Lữ Dương dường như thấy một dòng sông cuồn cuộn chảy dài không ngừng, mang theo khí tượng bôn ba ùa tới chỗ mình!

Đối mặt với bàn tay đập xuống, 【Ngang Tiêu】 cứ thế giơ tay nghênh đón, một cái đủ để che trời lấp đất, một cái chỉ bằng kích thước người thường, nhưng lại trong khoảnh khắc đánh ra thế ngang tài ngang sức, quang hải giới thiên bốn phía như cát bụi tan vỡ, cuồn cuộn linh khí như thủy triều lên xuống tứ tán.

“Là ngũ hành đạo quả bí pháp!”

“Hắn cuối cùng cũng đổi thủ đoạn, không còn dùng 【Đại Lâm Mộc】 đối chọi trực diện với ta, mà đổi dùng 【Trường Lưu Thủy】, mượn ý tượng vô ngần của nó mà đối chọi với ta!”

Trong khoảnh khắc, Lữ Dương đau đầu muốn nứt.

Đại thủ che trời lập tức nổ tung, ngay cả hắn, người có tâm thần tương liên với nó, cũng hồn phách chấn động, mỗi đạo thần niệm đều tựa như thùng thuốc nổ bị kích hoạt.

“Trấn!”

Trong điện quang thạch hỏa, Lữ Dương hít sâu một hơi, hai tay biến hóa pháp quyết, 【Tùng Bách Mộc】, 【Tuyền Trung Thủy】, 【Vãng Sinh Tướng】 lần lượt hiện ra quang thải.

Tam trọng giảm thương!

Ba đạo quang thải như nước trong tẩy rửa, lập tức gọt bỏ phản chấn nghiêm trọng Lữ Dương phải chịu, sắc mặt vốn trắng bệch cực độ nhanh chóng khôi phục hồng nhuận.

Đáng tiếc, môn đạo quả bí pháp này của ta còn chưa viên mãn...

Lữ Dương trong lòng cảm thán, đạo 【Di Thiên Cực Địa Đại Thủ Ấn】 này là tập đại thành tu vi của hắn, cũng là thử nghiệm của hắn đối với ngũ hành đạo quả bí pháp.

Hoặc nói chính xác hơn, là lục hành.

Bởi vì ngoài ngũ hành đạo quả huyền diệu ra, hắn còn thêm vào một đạo 【Thần Tiêu Lôi】, ý đồ lấy lôi làm trục, thực hiện đại thần thông thống hợp ngũ hành.

Kết quả lại là công dã tràng.

Thế nhưng đối với kết quả này, Lữ Dương cũng có thể hiểu được: “Quả vị huyền diệu không phải đơn thuần có số lượng là được, quan trọng hơn là tỷ lệ phối hợp trong đó.”

Cho nên 【Di Thiên Cực Địa Đại Thủ Ấn】 của hắn tuy mạnh hơn tam hành đạo quả bí pháp bình thường, nhưng gặp phải ngũ hành đạo quả bí pháp phối hợp hoàn mỹ của 【Ngang Tiêu】, rõ ràng thêm vào một huyền diệu nữa, kết quả lại bị đánh cho tan tác, đây chính là đạo hạnh còn chưa đủ.

“May mắn thay... lần này ta cũng có chuẩn bị.”

Tri kiến chướng quen thuộc lại một lần nữa bao trùm thức hải, cảm giác nguy cơ quen thuộc nhanh chóng tiếp cận, Lữ Dương không chút do dự, hai mắt đột nhiên bùng phát ra quang mang.

【Chí Cao Đạo Hóa】, khai