Vì vậy, ngay khi Lữ Dương vừa giảm bớt thương thế, Ngang Tiêu đã xuất hiện sau lưng hắn, bàn tay trắng nõn lại vươn ra, sắp sửa móc tim khoét phổi.

Rồi hắn nghe thấy tiếng "ào ào! ào ào ào!".

Dường như là tiếng sông lớn cuồn cuộn chảy, từ trong cơ thể Lữ Dương gào thét tuôn ra, rồi Ngang Tiêu phát hiện trước người mình đã có thêm một đạo ngân quang.

Phù Quang Giới Hải Đại Tiên Thuật!

Kim Sắc Thiên Phú · Đại Tự Bạo!

"Ầm ầm."

Trong khoảnh khắc, hơn trăm đạo thân ngoại hóa thân đồng loạt tự bạo, trực tiếp đánh tan pháp lực tụ tập quanh Ngang Tiêu, khuấy động tầng khói mù hộ thân của hắn.

Tất cả thân ngoại hóa thân đều sở hữu tám thành tu vi của Lữ Dương, giờ phút này toàn bộ tự bạo, uy lực dưới ảnh hưởng của thiên phú thậm chí còn kèm theo hiệu quả phá phòng, diệt pháp, đãng hồn, những con số khủng bố đến mức ngay cả Tri Kiến Chướng cũng khó lòng chống đỡ, buộc Ngang Tiêu phải lui về phía sau.

Cùng lúc đó, trạng thái của Lữ Dương lại tốt hơn bao giờ hết.

Sức mạnh vĩ đại của Chí Cao Đạo Hóa giờ phút này đã hoàn toàn rót vào cơ thể hắn, khiến thức hải, hồn phách, thần niệm của hắn đều có sự thay đổi về chất.

Mà trong mắt Ngang Tiêu, điều này càng rõ rệt hơn.

"Thật tuấn tú..."

Dù với định lực của Ngang Tiêu, giờ phút này hắn cũng không khỏi kinh ngạc thốt lên, chỉ vì tuệ quang đang không ngừng tuôn ra từ trong cơ thể Lữ Dương.

Nhìn vào mắt, tựa như một ngọn đuốc.

Thân ảnh Lữ Dương giờ phút này đã hoàn toàn biến mất, hay nói đúng hơn, hắn đã hóa thành một đạo tuệ quang hình người. Biến hóa như vậy khiến Ngang Tiêu cũng phải chấn động.

"Lại còn ẩn ẩn cao hơn ta một chút?

"Người này rốt cuộc là ai!"

Ngang Tiêu tự hỏi mình đã là người có thiên phú tuyệt thế hiếm có trong thiên hạ, cho đến nay chưa từng thấy ai có thể sánh vai với hắn về tuệ quang.

Thế nhưng giờ đây hắn lại thấy rồi.

Thông thiên tuệ quang, đặt vào thời đại của hắn thì phải được khen ngợi một tiếng "tư chất Đạo chủ", dù ở Hoàng Kim Niên Đại xa xôi cũng cực kỳ hiếm thấy.

Giây tiếp theo, Lữ Dương cất tiếng:

"Lôi là cơ quan của âm dương, là căn bản để hiệu lệnh vạn vật, vạn vật chẳng qua là biến hóa của ngũ hành, nay ta dùng lôi để trị tà, hợp nhất để thống lĩnh vạn vật!"

Đạo âm hùng vĩ vang vọng trong Nhân Gian Thế, đây không phải Lữ Dương đang mở miệng nói chuyện, mà là thần niệm, đạo ngộ của hắn đang dẫn động thiên địa tự nhiên phát ra âm thanh. Nếu có tu sĩ khác ở đây, chỉ cần nghe đoạn lời này cũng có thể sinh ra không ít cảm ngộ về âm dương ngũ hành.

Ngay sau đó, hư không biến đổi.

Thân ảnh Lữ Dương lại phân liệt, dưới Phù Quang Giới Hải Đại Tiên Thuật, hóa thân của hắn nối tiếp nhau, vô cùng vô tận, dường như không thấy điểm cuối.

Những thân ngoại hóa thân này được chia thành chín phần.

Trong đó năm phần lần lượt chấp chưởng ngũ hành Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ.

Bốn phần còn lại, một chấp chưởng Thần Tiêu Lôi, một chấp chưởng Pháp Thân Đạo, một chấp chưởng Phù Quang Giới Hải Đại Tiên Thuật, một chấp chưởng Bắc Cực Khu Tà Viện.

Khoảnh khắc này, mỗi hóa thân Lữ Dương đều đang hành động, có kẻ niết ấn kháp quyết, có kẻ đạo hống lôi âm, có kẻ trì định huyền diệu, có kẻ tế động chân bảo. Thế nhưng, những kẻ độc lập hành sự này, giờ phút này lại đứng đúng vị trí, phối hợp ăn ý, như bày binh bố trận, cùng nhau kiến tạo nên một tuần hoàn hài hòa.

Vạn ngàn hóa thân, giờ phút này nhanh chóng trùng điệp.

Chín khu vực, chín nhóm hóa thân, lại trong khoảnh khắc thân ảnh trùng điệp mà làm ra động tác hoàn toàn giống nhau —

Đồng loạt vươn tay ấn chưởng về phía trước!

Di thiên cực địa, cửu cửu quy nhất!

Trong khoảnh khắc, vô cùng vô tận quang mang ngưng tụ thành cự chưởng, oanh kích về phía trước. Nơi nó đi qua dường như xé toạc thời gian, nhân quả cũng bị vặn vẹo dưới lòng bàn tay nó.

Và tại lòng bàn tay của cự chưởng đó, bán thành phẩm chí bảo Bắc Cực Khu Tà Viện mà Lữ Dương khổ công luyện chế, như thể đang hô hấp, không ngừng bành trướng rồi co rút. Chính nhờ bảo vật này điều hòa ở trung tâm, mới khiến các loại huyền diệu, quả vị, tiên thuật hội tụ trong lòng bàn tay đạt được sự cân bằng tuyệt diệu.

Trước sau chỉ trong chớp mắt.

Đây là kỳ tích chỉ có thể thực hiện được dưới Chí Cao Đạo Hóa. Trong một sát na, Lữ Dương đã đột phá được cửa ải khó khăn từng làm hắn trăn trở vô số ngày đêm.

Lục Hành Đạo Quả Bí Pháp chưa từng có trong lịch sử!

"Giờ đây ta, thật sự có thể tự sáng tạo công pháp rồi..."

Nghĩ đến đây, đáy mắt Lữ Dương tràn đầy bình tĩnh. Hắn trong trạng thái Chí Cao Đạo Hóa đã hoàn thành việc cắt đứt với cái tôi ngu muội trong quá khứ.

Thậm chí không chỉ tự sáng tạo công pháp, mà ngay cả bây giờ nếu để hắn xông phá Tiên Kiều cảnh Đại Chân Quân tầng thứ ba, hắn ước tính cũng có khoảng năm thành nắm chắc. Cửa ải mà nhiều Đại Chân Quân có thể cả đời khó vượt qua, đối với hắn hiện tại lại không còn là thiên tiệm vô giải.

Vẫn chưa đủ...

Cảm xúc kích động chợt lóe lên rồi biến mất, Lữ Dương suy nghĩ nhanh chóng: "Nếu có thể luyện chế Bắc Cực Khu Tà Viện thành chí bảo, phần thắng còn có thể tăng thêm ba thành."

Nghĩ đến đây, Lữ Dương lại kích động pháp lực.

Cự chưởng hùng vĩ đẩy tới, nơi nó đi qua vô địch thiên hạ, cuối cùng năm ngón tay thư giãn, vung tay một cái, liền đem Ngang Tiêu bắt vào trong lòng bàn tay.

Và ngay khoảnh khắc Ngang Tiêu rơi vào lòng bàn tay, lập tức có ngũ hành quang thải kích động quanh hắn, tái tạo địa thủy phong hỏa, suy diễn ngũ hành biến hóa, khiến địa xác vận động, hỏa sơn bạo phát, lâm mộc tăng sinh, kim thạch ám tàng, hồng thủy thao thiên, tựa như một thế giới đang được khai mở!

"Đây chính là diễn tập cho không chứng của ta trong tương lai.

"Thống hợp chí tôn ngũ hành quả vị ý tượng, lấy Bắc Cực Khu Tà Viện làm hạt nhân, tái hiện kỳ cảnh sáng thế quang hải sơ sinh, vạn tượng khai tích năm xưa!"

Nghĩ đến đây, tuệ quang trong mắt Lữ Dương sáng rực:

"Nếu có thể liễu đạt ngũ hành lý, trời đất đều trong lòng bàn tay. Ngang Tiêu đạo hữu, không biết thức Chưởng Trung Hỗn Thiên này của ta, còn có chỗ nào thiếu sót."

Dứt lời, hợp chưởng!

Trong khoảnh khắc, cảnh tượng thiên địa vừa được khai mở trong cự chưởng lập tức bắt đầu sụp đổ, vô cùng quang mang bị nén lại thành một điểm, mang theo vĩ lực hủy diệt tất cả.

"Thắng rồi..."

Lữ Dương vô thức nảy sinh ý nghĩ này.

Thế nhưng giây tiếp theo, ý nghĩ này liền bị vô tình đánh tan — không phải vì Chưởng Trung Hỗn Thiên yếu, cũng không phải vì ngộ tính của hắn không đủ cao.

Lý do rất đơn giản:

"Thật là một thức Chưởng Trung Hỗn Thiên tuyệt vời!"

"Không chứng quả vị và ngũ hành quả vị huyền diệu tương hợp, phối hợp hoàn mỹ, không chút thiếu sót. Nếu nhất định phải nói có nhược điểm gì, thì chính là tu vi của đạo hữu không đủ..."

Ầm ầm!

Lời nói kèm theo một tiếng nổ lớn, Chưởng Trung Hỗn Thiên sắp sửa sụp đổ hoàn toàn bỗng nhiên nổ tung, vô cùng quang sắc dật tán, trong chớp mắt liền tràn ngập thiên địa.

Và trong biển ánh sáng bùng nổ cuồn cuộn, thân ảnh Ngang Tiêu đã biến mất, thay vào đó là tòa Thành Đạo Ẩn Huyền phủ ngũ hành liễu nhiễu, vụ hải phù trầm. Phủ đệ nguy nga cứ thế nương theo quang sắc, rẽ sóng mà đi, trực tiếp khóa chặt vị trí của Lữ Dương!

Đây không phải Chưởng Trung Hỗn Thiên bị phá giải.

Mà là Ngang Tiêu dựa vào tu vi Đại Chân Quân tầng thứ ba của mình, vượt cấp khiêu chiến, cường áp ngạnh đả, dùng một cỗ man lực cưỡng ép đánh tan nó!

"Đi!"

Lữ Dương thấy vậy không chút do dự, lập tức chuyển hướng.

Và trong lòng bàn tay hắn, lại có một tòa điện vũ thu nhỏ cao ba tấc, rộng ba tấc lẳng lặng lơ lửng, hiển lộ ra một ý tượng hùng vĩ "đại viên mãn".

Bắc Cực Khu Tà Viện!

Mặc dù Chưởng Trung Hỗn Thiên bị man lực đánh tan, thế nhưng Ngang Tiêu dốc toàn lực cũng như Lữ Dương mong đợi, đã trở thành ngọn lửa mạnh mẽ để tế luyện chí bảo.

Hắn đã đạt được mục đích.

Bắc Cực Khu Tà Viện giờ phút này hiển nhiên không còn là bán thành phẩm.

Công hành viên mãn, chí bảo thành tựu