Có thể rút lui sao?

Thần niệm của Lữ Dương càng lúc càng tiếp cận cõi Hư Minh, nhưng ngay khoảnh khắc sắp sửa kết nối với nó, trong lòng hắn lại dấy lên một điềm báo cực kỳ nguy hiểm.

Ngay giây tiếp theo, Lữ Dương dưới trạng thái "Chí Cao Đạo Hóa" đã đưa ra quyết định chính xác nhất, "Bắc Cực Khu Tà Viện" vừa luyện thành trong tay hắn trực tiếp được tế lên, còn bản thể hắn thì hóa thành một đạo hoa quang độn nhập vào trong, chỉ còn lại một tòa điện vũ nguy nga tọa lạc giữa hư không hỗn loạn.

Ngay sau đó, một đạo quang ảnh hiện lên.

Trong "Bắc Cực Khu Tà Viện", Lữ Dương phóng tầm mắt nhìn ra, lại thấy đạo quang ảnh đang áp sát kia chính là một tòa phủ đệ hùng vĩ ẩn hiện giữa biển sương mù cuồn cuộn.

Gần ngay trước mắt!

Vừa rồi Ngang Tiêu chính là dùng nó trực tiếp đánh nát "Trong lòng bàn tay Hỗn Thiên", không biết từ lúc nào, hắn đã lặng lẽ đến bên cạnh Lữ Dương.

Nếu vừa rồi Lữ Dương không kịp thời trốn vào "Bắc Cực Khu Tà Viện", vậy hắn sẽ phải lấy nhục thân cứng chọi một kích đủ sức phá nát "Trong lòng bàn tay Hỗn Thiên" này, đến lúc đó dù là pháp thân kiên cố của hắn, e rằng cũng sẽ bị một đòn đánh trọng thương, thậm chí trong thời gian ngắn cũng không thể hồi phục!

"Ầm ầm ầm!"

Ngay giây tiếp theo, hai tòa cung khuyết cứ thế hung mãnh va chạm vào nhau, dư ba dấy lên như cuồng phong, lan truyền vô tận về phương xa.

Tiếng sấm rền vang trời, đinh tai nhức óc.

Tuy nhiên ở vị trí trung tâm va chạm, lại là một mảnh tĩnh mịch, không một vật gì, ngay cả khái niệm về thời gian và không gian dường như cũng bị xóa nhòa vào giờ phút này.

"Bắc Cực Khu Tà Viện" lập tức bay ngược ra ngoài.

Tựa như một viên lưu tinh, nơi nó đi qua kéo theo vệt sáng dài, trút bỏ toàn bộ vĩ lực đủ sức nghiền nát giới thiên, hóa vào biển ánh sáng xung quanh.

Bên kia, "Thành Đạo Ẩn Huyền phủ" của Ngang Tiêu cũng lảo đảo một cái, cả tòa phủ đệ gần như dựng đứng lên, suýt chút nữa bị đánh lật ngược lại.

Cùng lúc đó, Lữ Dương lại không hề sợ hãi, thậm chí từng bước đi ra khỏi "Bắc Cực Khu Tà Viện", đứng tựa lan can, sống lưng thẳng tắp như thiên trụ, đối mặt với dư ba phản chấn của va chạm cũng không hề lay chuyển, ánh mắt lạnh lùng nhìn về phía "Thành Đạo Ẩn Huyền phủ" đã trở lại vị trí cũ không xa.

Tại đó, Ngang Tiêu cũng bước ra.

Biển sương mù cuồn cuộn, khiến hình thể vị chân quân thiên hạ đệ nhất này càng thêm mơ hồ, duy chỉ có một đôi mắt hẹp dài, không chút nhường nhịn mà cách không nhìn thẳng vào Lữ Dương.

Cả hai đều có ánh mắt lạnh lùng, tâm tư sâu kín.

Ngay giây tiếp theo, tất cả dư ba chấn động đều bị vĩ lực càng thêm hùng vĩ áp chế xuống, hai bên không ai lùi bước, lại lần nữa ầm ầm va chạm vào nhau.

Lần này không còn ngang tài ngang sức như vừa rồi, mà "Thành Đạo Ẩn Huyền phủ" lại thắng thế hơn một bậc, biển sương mù cuồn cuộn rơi xuống "Bắc Cực Khu Tà Viện", vậy mà lại từ hư không xóa bỏ "độ cứng", "cường độ", "pháp lực", "chất liệu"... của chí bảo này, khiến trạng thái của nó nhanh chóng suy yếu!

"Rắc!"

Trên điện vũ nguy nga, một vết nứt rõ ràng hiện ra, chí bảo vừa luyện thành lập tức rơi vào nguy cơ sắp bị đánh nát lần nữa!

"Khí hình thịnh địa, thế định cao cương!"

Lữ Dương thấy vậy không chút do dự, "Âm Dương Giám Thần Đạo Quả" thi triển ra, minh hỏa chiếu rọi, lập tức xua tan biển sương mù bám trên điện vũ.

Tuy nhiên ngay giây tiếp theo, biển sương mù lại với xu thế càng thêm hung mãnh cuồn cuộn ập đến, ngay cả ánh nến của "Phúc Đăng Hỏa" cũng không thể chiếu rọi xuyên qua, đây là chênh lệch quả vị cơ bản nhất, "Đại Lâm Mộc" dù sao cũng là chí tôn quả vị, sự khắc chế của "Phúc Đăng Hỏa" dưới chênh lệch vị cách không đáng nhắc tới!

Đây chính là Ngang Tiêu ở trạng thái đỉnh phong.

Không, thậm chí còn kém một chút, hắn dường như chưa nghịch chuyển "Khúc Trực"... đã làm đến mức này rồi, hắn vậy mà vẫn chưa dốc toàn lực.

"Thật sự không nói đạo lý..."

Trước "Bắc Cực Khu Tà Viện", Lữ Dương chắp tay sau lưng đứng thẳng, trong mắt tuệ quang lưu chuyển, vô số phương pháp phá cục hiện lên trong lòng, nhưng lại bị hắn quả quyết gạt bỏ.

Trong mắt hắn, "Thành Đạo Ẩn Huyền phủ" thực ra rất đơn giản.

Lấy "Đại Lâm Mộc" làm hạt nhân, tập hợp bốn đạo quả vị huyền diệu khác, dùng động thiên của chính Ngang Tiêu mà tạo thành, tương đương với một kiện chí bảo.

Thần diệu chỉ có một: vận dụng cực hạn của "Tri Kiến Chướng".

Công kích bị ẩn giấu, phòng ngự bị vô hiệu hóa, thương thế bị xóa bỏ, cơ chế vô song đã tạo nên sức mạnh không thể địch nổi.

Đúng là một kẻ khó xơi!

Tuy nhiên, phương pháp phá giải vẫn có.

"Phương pháp đơn giản nhất, chính là dùng "Kim Sắc Thiên Phú · Đại Tự Bạo" nổ tung "Phù Quang Giới Hải Đại Tiên Thuật" trước, đủ sức bức đối phương lùi bước."

Nói thì nói vậy, nhưng Lữ Dương lại không định làm thế.

Bởi vì giờ phút này hắn đang ở trong trạng thái "Chí Cao Đạo Hóa", và trong quá trình liều mạng đối đầu với Ngang Tiêu, trong lòng hắn dần dần có cảm ngộ:

"Thiết kế của tòa "Thành Đạo Ẩn Huyền phủ" này quả thực đạt đến đỉnh cao, dường như bản thân nó chính là một pháp môn, không hề kém "Thiên Xu Đô Tư Bố Đạo Đồ"!"

Không đúng, thậm chí còn tốt hơn!

Vừa nghĩ đến đây, Lữ Dương đột nhiên vươn tay một cái, Truất Long Xích đã nằm gọn trong lòng bàn tay hắn, nặng nề gõ một cái vào lòng bàn tay, thần diệu khai trí khải tuệ theo tâm niệm mà hưởng ứng —— ta đã hiểu!

Sát na ấy, trong mắt Lữ Dương, vô số phù lục đại đạo lần lượt hiện lên, tuệ quang chấn động, cuối cùng cũng bắt được một chút huyền diệu của "Thành Đạo Ẩn Huyền phủ".

"Đó là... một môn công pháp?"

"Không, không đúng, đó hẳn là một công thức suy diễn, một công thức đại thống nhất dùng để suy diễn âm dương ngũ hành, thiên địa chí lý, phức tạp đến cực điểm!"

Ầm ầm!

Lại một tiếng nổ lớn, lần này "Bắc Cực Khu Tà Viện" bị đánh cho cửa lớn mở toang, phong bạo do dư ba thổi lên khiến y bào trên người Lữ Dương phần phật bay.

Thế nhưng đối mặt với phản chấn hung mãnh như vậy, Lữ Dương lại ngay cả ý định vận chuyển pháp môn giảm thương cũng không có, trong khoảnh khắc pháp thân nứt toác, hóa thành huyết nhân, duy chỉ có hai mắt càng thêm sáng ngời, còn xung quanh hắn, vận hành của "Bắc Cực Khu Tà Viện" cũng dần sinh ra biến hóa, dường như đang mô phỏng thứ gì đó.

"Hửm?"

Biến hóa như vậy, gần như ngay lập tức bị Ngang Tiêu bắt được, cũng khiến lông mày hắn đột nhiên nhíu lại, ngay sau đó trong mắt liền lộ ra vẻ kinh ngạc:

"Ngươi đang học ta?"

Không đúng, không phải học, mà là sao chép!

Nguyên lý vận hành của "Thành Đạo Ẩn Huyền phủ", thủ đoạn mà hắn tự hào, giờ đây vậy mà lại bị Lữ Dương cách không cảm ngộ, sao chép từ trong ra ngoài một lượt!

Đây là ngộ tính đến mức nào?

Trong chớp mắt điện quang thạch hỏa, khí cơ của Ngang Tiêu lại lần nữa bành trướng, biển sương mù vốn vờn quanh "Thành Đạo Ẩn Huyền phủ" đột nhiên co sụp về trung tâm.

Trong nháy mắt, phủ đệ hùng vĩ ban đầu biến mất, thay vào đó là một viên đan hoàn lớn bằng ngón tay cái, đang từ trong ra ngoài tuôn chảy ra thần quang vàng rực không thể ngăn cản, rõ ràng thể tích đã thu nhỏ vô số lần, nhưng lực lượng ẩn chứa bên trong lại vào khoảnh khắc này bành trướng đến một điểm giới hạn nào đó.

Khoảnh khắc tiếp theo, kim quang chợt hiện.

"Ầm!"

Lần này không có gì bất ngờ, "Bắc Cực Khu Tà Viện" vừa mới thành tựu lập tức nứt toác chi chít, nếu không phải Lữ Dương duy trì, e rằng đã nổ tung rồi!

Cùng lúc đó, tuệ quang trong mắt Lữ Dương cũng tiêu tán.

"Chí Cao Đạo Hóa" kết thúc.

Thế nhưng Ngang Tiêu ở bên kia lại không vì tuệ quang của người trước mắt tiêu tán mà cảm thấy vui mừng, ngược lại còn sinh ra cảm giác nguy cơ càng thêm mãnh liệt.

Sau đó, Lữ Dương ngẩng đầu lên.

"Thì ra là vậy."

Tiếng cười trầm thấp truyền khắp hư không: ""Kim Dịch Hoàn Đan Ấn Chứng Đồ" của sơ đại Đan Đỉnh phong chủ, thì ra đã rơi vào tay đạo hữu."

Lời này vừa thốt ra, Ngang Tiêu lập tức nhíu mày:

"Ngươi đoán được rồi?"

"Không..."

Lữ Dương nghe vậy lắc đầu, giơ một ngón tay lên, khẽ gõ vào giữa trán: "Ta đã học được rồi."