Đây mới là đan dược mà năm xưa hắn muốn luyện chế.

Lữ Dương chợt nhớ đến viên 【Chuyển Luân Sinh Tử Đan】 mà hắn từng thấy trong Đan Đỉnh bí cảnh. Sơ Đại Đan Đỉnh Phong Chủ từng nói muốn dùng đan dược để ổn định hiện thế.

Khi đó hắn còn nghi hoặc, bởi vì 【Chuyển Luân Sinh Tử Đan】 tuy có thể nghịch chuyển sinh tử, huyền diệu vô cùng, nhưng dường như chẳng liên quan gì đến việc ổn định hiện thế.

Thế nhưng giờ đây, hắn đã hiểu.

Cái gọi là 【Chuyển Luân Sinh Tử Đan】, thực chất chỉ là một bán thành phẩm bị bỏ đi. Sơ Đại Đan Đỉnh Phong Chủ thực sự muốn luyện là một viên Vô Thượng Kim Đan!

"Hắn muốn dùng đan dược của mình, biến Hư Minh Quang Hải thành Kim Đan lý tưởng, vô lậu vô khuyết, bất hủ bất diệt. Chỉ là cuối cùng hắn đã từ bỏ... Thế nhưng Ngang Tiêu thì không, hắn đã nhận được truyền thừa của Sơ Đại Đan Đỉnh Phong Chủ, và vận dụng vào 【Thành Đạo Ẩn Huyền phủ】 của mình!"

Bởi vậy 【Thành Đạo Ẩn Huyền phủ】 mới kiên cố đến vậy.

Mặc dù hiệu quả của 【Chí Cao Đạo Hóa】 đã qua đi, nhưng những lĩnh ngộ đã có sẽ không biến mất. Trong mắt Lữ Dương tràn đầy niềm vui sướng của kẻ nhất triều đắc đạo.

"Giờ đây, ta đã học được rồi!"

Lời còn chưa dứt, 【Bắc Cực Khu Tà Viện】 dưới thần niệm điều khiển của Lữ Dương bắt đầu co rút, khiến những điện vũ vốn sắp vỡ nát lại khôi phục ổn định.

Ngang Tiêu lập tức phát hiện ra dị biến này.

"Học được rồi? Ăn nói ngông cuồng."

Tiếng sấm ầm ầm vang vọng, đan hoàn vàng rực do 【Thành Đạo Ẩn Huyền phủ】 hóa thành xông thẳng đâm ngang, không chút kiêng dè mà tàn phá bên trong 【Bắc Cực Khu Tà Viện】.

"Lùi một vạn bước mà nói, dù ngươi có học được thì sao?"

"Luyện đan cần có lò đỉnh, không chuẩn bị từ trước, dù có học được cũng không thể thi triển."

"Chỉ là uổng công mà thôi!"

Dưới đợt va chạm này, 【Bắc Cực Khu Tà Viện】 vừa mới ổn định lại bắt đầu bùng nổ dữ dội, từng mảng lớn đình đài lầu gác bị phá hủy không thương tiếc.

"Hơn nữa... ta đã đoán được căn cơ của ngươi."

"Ngươi chính là người đứng sau Lão Long Quân phải không? Tuệ quang như vậy, lại dung hợp Ngũ Hành quả vị huyền diệu đến mức hoàn mỹ, chẳng lẽ là hóa thân do Tổ Long lưu lại?"

Ngang Tiêu vừa nói ra suy đoán của mình, cố gắng lay động tâm thần Lữ Dương, vừa tiếp tục phá hoại. Thế nhưng thời gian trôi qua, hắn chợt dừng lại động tác — chỉ thấy bên trong 【Bắc Cực Khu Tà Viện】, giữa những đình đài lầu gác đổ nát, từng đạo lưu quang màu xanh đang xuyên qua gào thét.

【Nghịch Kha Thừa Nhạc Đạo Quả】!

"Là 【Tùng Bách Mộc】... 【Chính Hằng Tâm】 sao? Ngươi muốn dùng phương pháp này để thích nghi với đòn tấn công của ta? Không, ngươi hẳn đã thích nghi được một phần rồi..."

Lời Ngang Tiêu nói không sai.

Mặc dù độ khó thích nghi rất cao, tốc độ cực chậm, nhưng dưới sự gia trì của đạo quả bí pháp, sau vài lần va chạm, cuối cùng vẫn có hiệu quả.

Bởi vậy, đợt phá hoại này của Ngang Tiêu đối với 【Bắc Cực Khu Tà Viện】 thực chất không lớn như vẻ ngoài. Cảnh tượng tan nát sắp vỡ vụn phần nhiều là do Lữ Dương giả vờ yếu thế, cố ý bày ra, dùng để tranh thủ thời gian, giúp hắn có cơ hội tái tạo lại cốt lõi của 【Bắc Cực Khu Tà Viện】.

Thấy cảnh này, Ngang Tiêu cuối cùng cũng im lặng. Thấy Lữ Dương không hề lay động, hắn cũng không nói thêm lời thừa thãi, mà đột nhiên hiển hóa ra chân thân.

Hắn cứ thế đường hoàng đứng trong 【Bắc Cực Khu Tà Viện】, bàn tay trắng nõn từ trong khói khí vươn ra, kết định pháp quyết.

Trên đầu ngón tay lơ lửng một viên đan hoàn vàng rực, tinh xảo huyền ảo, nhỏ bé như hạt cải nhưng dường như bao hàm cả Tu Di, tầng tầng lớp lớp, không ngừng co rút về trung tâm.

Sau đó — bùng nổ!

"Ầm ầm!"

Trong khoảnh khắc, biển sương mù ánh sáng có thể nhìn thấy bằng mắt thường lan tỏa ra, nơi nó đi qua, mọi huyền diệu trong 【Bắc Cực Khu Tà Viện】 đều bị lu mờ.

Hoàn toàn thất thủ!

Giờ khắc này, dưới sự bùng nổ không tiếc tiêu hao của Ngang Tiêu, 【Bắc Cực Khu Tà Viện】 cuối cùng đã bị phá vỡ hoàn toàn, rõ ràng có xu hướng tan rã!

Thế nhưng cũng chính vào lúc này, Lữ Dương cười.

"Chính là lúc này!"

Không chút do dự, 【Phù Quang Giới Hải Đại Tiên Thuật】 được thúc giục, phía sau Lữ Dương hiện ra một biển hỗn độn mênh mông vô bờ.

Giờ phút này cũng co rút lại.

【Kim Sắc Thiên Phú · Đại Tự Bạo】!

Lần này không còn là vài thân ngoại hóa thân nhỏ bé nữa, mà là cả một biển hóa thân mênh mông. Toàn bộ tích lũy bao năm qua của Lữ Dương đều bị hắn một hơi nổ tung!

Ngọn lửa sáng trắng như sóng nước gợn ra, hòa lẫn vào cơn bão sương mù do Ngang Tiêu tạo nên. Hai luồng ánh sáng pha trộn thành một màu, tựa như âm dương nhị khí, Long Hổ tranh phong. Còn 【Bắc Cực Khu Tà Viện】 nằm ở trung tâm thì đột nhiên dâng lên vô tận tường quang.

"Thanh Long cưỡi lửa du ao sen, Bạch Hổ nổi sóng xuất động thiên."

"Luyện đan luyện đan, không có Long Hổ, sao có thể thành đan?"

"Ha ha ha!"

Lữ Dương cất tiếng cười lớn. Vụ nổ kinh thiên của Phù Quang Giới Hải và đòn toàn lực của Ngang Tiêu đã trở thành môi trường tốt nhất để tế luyện 【Bắc Cực Khu Tà Viện】!

Lò đỉnh trời sinh đất tạo!

Giờ khắc này, dư ba của vụ nổ vẫn đang kịch liệt chấn động, hầu như đều bị Ngang Tiêu hứng chịu, khiến khói khí quanh thân hắn càng thêm mỏng manh.

Đồng thời, Lữ Dương lại tá lực đả lực trong đợt va chạm này, triệt để dung hợp 【Kim Dịch Hoàn Đan Ấn Chứng Đồ】 vào vận chuyển của 【Bắc Cực Khu Tà Viện】, khiến tòa điện vũ vốn đã hùng vĩ này trải qua một bước chất biến. Giữa đình đài lầu gác, mái hiên cong, hành lang đều hiện lên ánh kim quang lấp lánh.

"Không ổn..."

Bên kia, Ngang Tiêu cuối cùng cũng hóa giải được uy lực tự bạo của biển hóa thân, thế nhưng khí cơ toàn thân đã tụt xuống đáy vực, không còn hưng thịnh như trước.

Bị tính kế rồi, thủ đoạn của kẻ này quá âm hiểm... Chẳng lẽ ta đoán sai rồi, không phải Tổ Long, mà là Thánh Tông?

Dưới làn khói khí, đôi mắt hẹp dài lóe lên vô số suy nghĩ:

"Không chỉ trọng thương ta, mà còn mượn tay ta thuận thế khiến chí bảo vừa luyện thành của hắn tiến thêm một bước. Cứ tiếp tục như vậy, kẻ rơi vào hạ phong chính là ta."

Vừa nghĩ đến đây, mọi do dự lập tức bị chém đứt.

Ngang Tiêu đương cơ lập đoạn, không còn dây dưa với Lữ Dương nữa, mà xoay người di chuyển, lập tức hóa thành một đạo vụ quang, xông ra khỏi 【Bắc Cực Khu Tà Viện】.

"Muốn chạy?"

Lữ Dương thấy vậy đồng tử co rụt, tuy không còn 【Phù Quang Giới Hải Đại Tiên Thuật】, nhưng hắn vẫn không chút do dự vắt kiệt pháp lực, vươn tay ra.

【Di Thiên Cực Địa Đại Thủ Ấn】!

【Trong lòng bàn tay Hỗn Thiên】!

Trong khoảnh khắc, bàn tay che trời, trong lòng bàn tay cảnh tượng địa thủy phong hỏa tái hiện, lại hút lấy toàn bộ biển ánh sáng xung quanh, thậm chí cả đại tiểu giới thiên, hội tụ lại.

Thế nhưng tốc độ của Ngang Tiêu lại càng nhanh hơn, cũng càng thêm quả quyết. Hắn lập tức vung tay, chém đứt một mảng sương mù bị 【Trong lòng bàn tay Hỗn Thiên】 bắt giữ, sau đó hóa quang bay đi, trong chớp mắt đã nhảy ra khỏi giới vực bị bàn tay bao trùm, rồi bay vút lên không, lập tức biến mất trong Hư Minh.

Tại 【Nhân Gian Thế】, giữa làn sóng linh khí bạo động, người chiến thắng sừng sững đứng đó.

"Hô..." Lữ Dương thở hắt ra một ngụm trọc khí.

Pháp lực bị vắt kiệt, pháp thân bị trọng thương, vô số huyền diệu lần lượt chìm xuống, duy chỉ có 【Bắc Cực Khu Tà Viện】 quang mang rực rỡ — không nghi ngờ gì là một thảm thắng.

Nhưng chung quy vẫn là thắng!

Mặc kệ ai mạnh ai yếu, thủ đoạn có âm hiểm hay không, dù sao Ngang Tiêu cũng bị ta chính diện đánh lui!

Huống hồ hắn còn có thu hoạch bất ngờ.

Nghĩ đến đây, Lữ Dương vươn tay chiêu một cái, bàn tay che trời trên đỉnh đầu nhanh chóng thu nhỏ, hợp lại với bàn tay bản thể của hắn, đầu ngón tay rõ ràng đang tóm lấy một vật.

Đó là một đạo khói khí.

Lúc ẩn lúc hiện, biến hóa khôn lường, mơ hồ dường như có thể nhìn thấy một cánh rừng hùng vĩ, che trời lấp đất — chính là ý tượng của 【Đại Lâm Mộc】