Hắn cho là vậy.

Nhưng nói cho chính xác, sau khi Bắc Cực Khu Tà Viện được luyện thành, nhờ vào sức mạnh của chí bảo, khoảng cách tu vi giữa hai bên thực ra đã gần như được san bằng, cho nên Ngang Tiêu, kẻ đã dễ dàng đánh bại hắn trong trận đầu, dù ở trận thứ hai đã dùng nhiều thủ đoạn hơn,

vẫn không thể nào hạ được hắn.

"Hù..."

Ngồi xếp bằng trong đại điện, Lữ Dương thở ra một hơi thật sâu, điều hòa Bắc Cực Khu Tà Viện vừa mới thành hình, nhìn trăm triệu luồng sáng lao đi vun vút trong mọi ngóc ngách của đại điện.

“Kim Dịch Hoàn Đan Ấn Chứng Đồ.”

Lợi dụng sức mạnh tự bạo của Ngang Tiêu và Phù Không Giới Hải, âm dương va chạm, long hổ giao cấu, Lữ Dương đã thành công dung nhập pháp môn này vào trong chí bảo.

Trong phút chốc, cả đại điện đều phiêu đãng mùi đan dược thấm đẫm tâm can. Lữ Dương ở trong đó, chỉ cần hít nhẹ một hơi, lập tức cảm nhận được một luồng hơi nóng từ miệng mũi tràn vào cơ thể. Pháp thân vốn bị trọng thương bắt đầu hồi phục nhanh chóng, pháp lực đã cạn kiệt cũng lại trở nên dồi dào.

Sự huyền diệu vốn tĩnh lặng cũng có dấu hiệu phục hồi.

Chỉ trong một hơi thở, toàn thân Lữ Dương đã hiện lên ánh ngọc long lanh, tất cả “tì vết”

đều bị hòa tan, trở lại trạng thái đỉnh phong.

“Còn có thể như vậy sao...”

Lữ Dương kinh ngạc, sau ngày hôm nay, chỉ cần Bắc Cực Khu Tà Viện còn tồn tại, dù hắn chỉ còn lại một đạo thần niệm, cũng có thể phục sinh từ hư không!

“Đây cũng là hiệu quả mà Sơ Đại Đan Đỉnh Phong Chủ muốn đạt được sao?”

Theo hắn thấy, hiệu quả của Kim Dịch Hoàn Đan Ấn Chứng Đồ thực ra rất đơn giản, chính là giữ cho một sự vật ở trạng thái hoàn mỹ không tì vết.

Cùng là ổn định hiện thế, nhưng tư duy của Sơ Đại Đan Đỉnh Phong Chủ hoàn toàn khác với Thế Tôn và Sơ Đại Hoán Yêu Phong Chủ. Hai vị sau, một người xây Trúc Cơ Cảnh, một người dựng Minh Phủ, tư duy đều là không ngừng củng cố nền móng, còn tư duy của Sơ Đại Đan Đỉnh Phong Chủ lại là trực tiếp nâng cấp chất liệu của hiện thế.

Suy cho cùng, nhà tranh sao có thể kiên cố bằng thành trì gạch đá.

Đương nhiên, cuối cùng vì bất mãn với Thánh Tông Tổ Sư Gia, Sơ Đại Đan Đỉnh Phong Chủ đã từ bỏ kế hoạch này, nếu không, nói không chừng hắn thật sự có khả năng thành công.

Nhưng nói đi cũng phải nói lại:

“Kim Dịch Hoàn Đan Ấn Chứng Đồ hình như không liên quan gì đến việc đột phá Nguyên Anh?”

Nguyên Anh Đan, rốt cuộc là gì?

Lữ Dương cố gắng từ pháp môn của Sơ Đại Đan Đỉnh Phong Chủ để suy đoán nguyên lý của Nguyên Anh Đan, nhưng lại không thu được gì, sau khi suy nghĩ hồi lâu không có kết quả cũng đành phải từ bỏ.

Ngay sau đó, hắn lại dời mắt đi nơi khác.

Trong đại điện nguy nga, lập tức có từng đạo hoa quang được thắp sáng, Chính Đạo Kỳ, Lịch Kiếp Ba, Hoàng Đình, Truất Long Xích, bốn kiện chân bảo bày trận bốn phương.

Bốn kiện chân bảo, mỗi kiện đều hiện ra bốn tầng ý tượng Kim, Thủy, Hỏa, Thổ, sau đó va chạm vào nhau, vẽ ra quy tắc, định vị tương lai, thay nhân đổi quả, điểm hóa tính linh, vô số huyền diệu đan xen, nhưng lại như một bức tranh thiếu mất một mảnh ghép, trước sau không thể hoàn chỉnh, tự nhiên cũng không cách nào thể hiện được sức mạnh.

Thấy cảnh này, Lữ Dương đưa tay ra hiệu.

Ý tượng Đại Lâm Mộc vừa chém được từ trên người Ngang Tiêu phiêu nhiên bay ra, như khói như sương, được hắn tách ra một luồng dung nhập vào trong đại điện nguy nga.

“Ầm ầm!”

Trong nháy mắt, cùng với một tiếng nổ lớn, bốn màu quang hoa vốn tràn ngập cả đại điện cuối cùng cũng đã bổ sung được màu sắc cuối cùng, ngũ đại huyền diệu được dung luyện làm một.

Giờ khắc này, quang sắc ngược lại trở nên ảm đạm, không còn sáng ngời như trước, cũng không còn đặc trưng của ngũ hành, mà trở nên hỗn độn một thể, giống như một vùng hỗn mang mờ mịt, ở trong đó, tựa như quay về thời điểm quang hải chưa ra đời, vạn vật không phân biệt ngươi ta, không có thời gian,

cũng không có không gian tồn tại.

Đây chính là Ngũ Hành Chí Tôn hợp nhất?

Lữ Dương dùng Truất Long Xích gõ vào mình một cái, trong mắt hiện lên tuệ quang, sau đó bắt đầu cảm ngộ đạo huyền quang tràn ngập sắc thái hỗn độn trước mắt.

“Bên trong quang hải, không vật gì là không thu nhận được.”

“Bất kể là thần thông huyền diệu, chí bảo đạo binh, chỉ cần rơi vào trong đạo huyền quang này, lập tức sẽ bị nó đồng hóa, ngược lại còn tăng cường sức mạnh cho nó.”

Ngoài ra, còn có bùng nổ.

Sự thay đổi hiện tại của huyền quang, chỉ trạng thái quang hải chưa ra đời, mà còn có một tầng thay đổi khác, chỉ khoảnh khắc quang hải ra đời.

“Thử xem sao.”

Lữ Dương trong lòng phấn chấn, sức mạnh khai thiên tích địa của quang hải, nếu suy diễn đến cực hạn, uy lực sẽ mạnh đến mức nào? Nói không chừng có thể trở thành một đòn sát thủ nữa của hắn.

Nhưng đúng lúc này, ánh sáng tiêu tan.

Sắc thái hỗn độn nhạt đi, ánh sáng ngũ hành lại trở nên lấp lánh, chói mắt, nhưng đã mất đi sự huyền ảo khó lường lúc nãy, về mặt ý tượng ngược lại còn thua kém hơn.

“Chuyện này... là vì không có chân bảo sao?”

Lữ Dương nhíu chặt mày, tuy hắn đã có được ý tượng Đại Lâm Mộc, nhưng lại không có đủ đạo hạnh để luyện chế chân bảo, chỉ có thể dùng như vật phẩm tiêu hao.

Mà sự thay đổi vừa rồi, chính là do một luồng ý tượng đã đầu tư vào trước đó đã bị tiêu hao hết, tuy trong tay hắn vẫn còn không ít, nhưng nghĩ lại thì nhiều nhất cũng chỉ chống đỡ được một trận đấu pháp, trừ phi luyện chế nó thành chân bảo, có thể tự tuần hoàn, không ngừng sinh sôi, nếu không tình huống này rất khó tránh khỏi.

Huống chi là mượn nó để Không Chứng.

“Đạo hạnh của Đại Lâm Mộc...” Lữ Dương không khỏi day day mi tâm, muốn có được thứ này, thì không thể nào bỏ qua

lão già Ngang Tiêu này được.

Hoặc là cưỡng ép Nhiếp Kim lão.

Hoặc là để lão tự nguyện nói ra.

“Chuyện này cũng quá khó rồi.”

“Bây giờ nghĩ lại, cho dù ta có thể tính kế khiến lão không còn ngũ hành viên mãn, mất đi các quả vị khác, muốn dùng tu vi hiện tại để cường sát cũng không thực tế cho lắm.”

“Lão quỷ đó còn Không Chứng một đạo Khúc Trực, vị cách cũng ở tầng Đại Chân Quân, tuy vẫn chưa dùng, nhưng chỉ cần ta ra tay với lão, vào thời khắc sinh tử quan đầu, lão chắc chắn sẽ không do dự, đến lúc đó lão vẫn là Đại Chân Quân, trừ phi ta bước đến Tháp Thiên Cảnh, nếu không căn bản không thể hạ được lão...”

Nghĩ đến đây, Lữ Dương không khỏi lắc đầu thở dài.

Nhưng rất nhanh, hắn lại khôi phục bình tĩnh, chuyển sang nghiên cứu Bắc Cực Khu Tà Viện, mà đang nghiên cứu, ánh mắt hắn đột nhiên khẽ thay đổi.

Đây là Bắc Cực Khu Tà Viện sau khi chất biến, giờ phút này lại cho Lữ Dương một cảm giác quen thuộc, hắn nghiêm túc suy nghĩ hồi lâu mới ngộ ra trong lòng:

... là Minh Phủ.

Không sai, Bắc Cực Khu Tà Viện hiện tại rất giống với Minh Phủ!

“Minh Phủ cũng là một kiện chí bảo? Không, không đúng, phải nói là Minh Phủ trước khi thành tựu, chính là chí bảo do Sơ Đại Hoán Yêu Phong Chủ tự tay luyện chế!”

“Nếu có đủ thời gian, ta gom đủ chân bảo của ý tượng Ngũ Hành Chí Tôn, Không Chứng cuối cùng e rằng cũng có thể ứng nghiệm trên Bắc Cực Khu Tà Viện, biến nó thành một tồn tại tương tự như Minh Phủ, tựa quả vị, tựa đại đạo, tựa chí bảo... Ta vậy mà đang đi trên con đường của Sơ Đại Hoán Yêu Phong Chủ?”

Nghĩ đến đây, Lữ Dương lập tức cảm thấy da đầu tê dại.

Theo kế hoạch ban đầu, sau này hắn còn phải đi thăm dò Minh Phủ, bây giờ lại đi trên con đường tương tự Minh Phủ... thực sự rất khó để người ta không nghi ngờ.

Mẹ kiếp, không lẽ có bẫy chứ?

Không thể không thừa nhận, ý nghĩ này khiến Lữ Dương giật nảy mình, nhưng rất nhanh hắn đã bình tĩnh lại:

“Hẳn là không đến mức đó, Sơ Đại Hoán Yêu Phong Chủ vẫn đáng tin... Thay vì nói ta đi trên con đường của hắn, chi bằng nói đại đạo vốn dĩ là vạn pháp quy tông.”

Thánh Tông Tổ Sư Gia tạo ra Bỉ Ngạn.

Kiếm Các Đạo Chủ và Đạo Đình Đạo Chủ tạo ra Thiên Đạo.

Sơ Đại Hoán Yêu Phong Chủ tạo ra Minh Phủ.

Ở cái nơi mục nát này, muốn đạt đến đỉnh phong, hoặc là đi theo con đường của người khác, hoặc là tự mình khai sáng một con đường. Rốt cuộc, tất cả đều có những điểm tương đồng kỳ diệu