Cách cục nhỏ rồi!

Song điều này cũng không thể trách hắn, dù sao sơ tâm khi hắn tạo ra Minh Phủ chính là để ổn định hiện thế, việc đặt tầm mắt trong Hư Minh Quang Hải là điều quá đỗi bình thường.

Ta thì sẽ không tốt bụng như vậy.

Nghĩ đến đây, Lữ Dương chợt trong lòng khẽ động, đoạn phân ra một đạo thần niệm tiến vào Chính Đạo Kỳ, đến trước mặt Thính U tổ sư và Đãng Ma chân nhân.

"Tổ sư, sư tôn."

Chỉ thấy Lữ Dương vẻ mặt hưng phấn, xoa tay nói: "Ta đã nghĩ ra một phương án tuyệt diệu! Hai vị giúp ta tham khảo một chút, xem có khả thi không."

"Ồ? Thật sao."

Thính U tổ sư nghe vậy chớp chớp mắt, đoạn khẽ cười một tiếng, nụ cười mang ý khuyến khích: "Cứ mạnh dạn nói, để ta nghe xem rốt cuộc tuyệt diệu đến mức nào."

"Ha ha, tổ sư, người chắc chắn không thể nghĩ ra đâu." Lữ Dương chỉnh đốn lại suy nghĩ, đoạn trầm giọng nói: "Ta định bồi dưỡng Bắc Cực Khu Tà Viện thành Minh Phủ thứ hai, chỉ cần thành công, ta không cần đăng Bỉ Ngạn, cũng không cần nhập Minh Phủ, chỉ bằng sức mình là có thể sánh ngang Đạo Chủ!"

Nghe lời này, Đãng Ma chân nhân lập tức nhíu mày.

"Điều này e rằng..."

Lời còn chưa dứt, Thính U tổ sư đã nhanh hơn một bước giơ tay lên, ngăn Đãng Ma chân nhân chất vấn, đoạn tiếp tục nhìn Lữ Dương, mỉm cười ôn hòa hỏi:

"Phương pháp cụ thể là gì? Chỉ nói suông thì vô dụng."

"Ha ha, điều này ta đương nhiên biết."

Lữ Dương đắc ý cười: "Ta biết Đãng Ma sư tôn muốn nói gì, trên có Bỉ Ngạn, dưới có Minh Phủ, không còn vị trí nào trống cho ta nữa đúng không?"

Đãng Ma chân nhân gật đầu.

Nói cho cùng, hiện thế chỉ lớn chừng đó, việc đi lên để thăng cấp vị cách mới là chính đạo, Đời đầu Khoán Yêu Phong chủ có thể nghịch chuyển con đường đó đã được coi là kinh tài tuyệt diễm rồi.

Tuy nhiên, Lữ Dương thấy vậy lại xua tay: "Không đúng! Cái gọi là không có vị trí, kỳ thực chỉ giới hạn trong Quang Hải, giới hạn trong hiện thế này mà thôi!"

Nói xong, hắn lại chỉ lên đỉnh đầu:

"Hiện thế không còn vị trí, bên ngoài còn nhiều lắm!"

Nói đến đây, Lữ Dương càng thêm hưng phấn: "Hư Minh Quang Hải, bản chất được chia thành hai phần: Hư Minh và Quang Hải. Trong đó, Quang Hải chính là hiện thế."

"Về phần Hư Minh, thực chất chính là vùng không gian bên ngoài Quang Hải, ở đó lâu sẽ hoàn toàn lạc lối, chẳng khác gì cái chết."

Lữ Dương lời còn chưa dứt, Thính U tổ sư đã hiểu ra: "Ngươi muốn xây dựng Bắc Cực Khu Tà Viện ở Hư Minh chi địa, không dựa vào hiện thế?"

"Tổ sư quả nhiên hiểu ta!"

Lữ Dương vội vàng gật đầu: "Hư Minh chi địa cũng có vị cách, không chỉ có, mà còn có thể dùng Trúc Cơ, Kim Đan, Nguyên Anh để phân chia!"

Đây là một mô hình thế giới.

Lữ Dương khoa tay múa chân, kể về suy đoán của mình: "Nếu Hư Minh chi địa được hiểu là một đại dương, vậy Quang Hải nằm ở sâu trong lòng biển."

"Mà Quang Hải hiện thế, chính là một đường tiêu chuẩn."

"Từ đường tiêu chuẩn trở lên, chính là vị cách của tu sĩ, chia thành Trúc Cơ, Kim Đan, Nguyên Anh... Từ đường tiêu chuẩn trở xuống thì là Minh Phủ, cũng có các cấp độ tương tự."

"Tuy nhiên, đường tiêu chuẩn này là hữu hạn, nó là một đoạn thẳng."

Lữ Dương dang rộng hai tay, như muốn ôm trọn thế giới này: "Nó chỉ lớn bằng Quang Hải mà thôi, xa xa không thể bao trùm cả đại dương, cả Hư Minh chi địa!"

"Cho nên, chỉ cần nhảy ra khỏi hiện thế, là có thể thoát ly khỏi sự trói buộc đến từ Bỉ Ngạn, Hư Minh chi địa vô tận, có thể vô hạn nâng cao vị cách! Dù sao đường tiêu chuẩn vẫn ở đó, chỉ cần độ cao có thể đối ứng với nó, vị cách sẽ không thay đổi vì việc rời khỏi hiện thế hay không!"

Thính U tổ sư kiên nhẫn lắng nghe xong.

Rất nhanh, chỉ thấy hắn khẽ rũ mi, suy tư một lát, đoạn mới tiếp lời: "Bằng chứng đâu? Suy đoán của ngươi cần đủ luận cứ mới có thể thành lập."

"Đương nhiên có bằng chứng."

Lữ Dương vung tay một cái: "Bằng chứng chính là, Trúc Cơ chân nhân và Kim Đan chân quân đều có thể tùy ý hành động trong Quang Hải, không có sự phân biệt khoảng cách!"

Điểm này, hắn có kinh nghiệm bản thân.

Năm xưa khi hắn còn là Trúc Cơ, đã từng tiến vào Quang Hải, còn thông qua Hư Minh chi địa khóa định tọa độ, chỉ trong một niệm đã tìm thấy Thất Diệu Thiên.

"Thế nhưng, nói Quang Hải không có khoảng cách, thực ra là sai."

Lữ Dương mỉm cười, thao thao bất tuyệt nói: "Không phải không có khoảng cách, mà là đối với những người có vị cách như Trúc Cơ, Kim Đan, Nguyên Anh thì không có khoảng cách."

"Bởi vì họ mang vị cách, nếu nói tu sĩ Luyện Khí hành tẩu trong Quang Hải là đang vượt đường dài trên mặt phẳng hai chiều, thì tu sĩ có vị cách đã bước vào không gian ba chiều, họ không cần hành tẩu, chỉ cần chồng chập điểm xuất phát và đích đến là có thể trực tiếp nhảy không gian qua đó!"

Đây chính là bằng chứng.

Nếu Hư Minh chi địa không có vị cách, hoặc vị cách không đủ, vậy Quang Hải đối với Trúc Cơ chân nhân và Kim Đan chân quân mà nói, không nên là không có khoảng cách!

"Thì ra là vậy..."

Nghe xong lời giải thích của Lữ Dương, Thính U tổ sư lần này trầm tư lâu hơn, rất lâu sau mới khẽ gật đầu: "Vậy thì quả thực có tính khả thi."

"Vẫn còn vấn đề."

Một bên khác, Đãng Ma chân nhân chợt mở miệng: "Cho dù Hư Minh chi địa quả thực có vị cách, nhưng ngươi làm thế nào để vị cách của bản thân đạt đến tầng thứ tương ứng?"

"Phải biết rằng, hiện tại ngươi có thể duy trì vị cách chân quân ở Hư Minh chi địa, là bởi có hiện thế làm chỗ dựa, bản thân ngươi đã có vị cách. Nhưng một khi ngươi cắt đứt liên hệ với hiện thế, sẽ như lầu các trên không, kết quả tất yếu là sụp đổ, hủy diệt. Điều này ngươi định giải quyết thế nào?"

Lữ Dương nghe vậy giơ một ngón tay lên:

"Vấn đề này, tiền nhân đã giải quyết rồi."

Lời còn chưa dứt, Thính U tổ sư đã mở miệng đưa ra đáp án: "Là Minh Phủ... Minh Phủ kỳ thực chính là một vị diện không dựa vào hiện thế, được xây dựng trong Hư Minh!"

"Tổ sư minh giám." Lữ Dương cười chắp tay.

"Đời đầu Khoán Yêu Phong chủ đã giải quyết vấn đề này rồi. Minh Phủ được xây dựng dưới hiện thế, căn cơ tồn tại của nó không phải hiện thế, mà là luân hồi của chúng sinh!"

"Vân vân chúng sinh, ức vạn tu sĩ, chân linh của những kẻ hồn phi phách tán được Minh Phủ tiếp nhận, chuyển hóa thành tử linh, tu Minh Phủ chi đạo, từ đó cường hóa Minh Phủ."

"Quá trình này, kỳ thực chính là nâng đỡ."

"Nguyên lý rất giống với Trúc Cơ chân nhân nâng đỡ quả vị, Minh Phủ chính là dưới sự tích lũy của tuế nguyệt, để vô số tử linh nâng đỡ nó trưởng thành đến trình độ ngày nay!"

"Ngoài ra, luân hồi chúng sinh cũng là một móc khóa, khóa chặt Minh Phủ và hiện thế lại với nhau, đảm bảo Minh Phủ sẽ không lạc lối trong Hư Minh chi địa... Thiết kế này vốn dĩ chính là phương pháp tốt nhất để xây dựng một vị diện trong Hư Minh chi địa, vòng qua Bỉ Ngạn, tránh né Đạo Chủ để thăng cấp vị cách!"

Nói đến đây, Lữ Dương không kìm được cảm thán.

Đời đầu Khoán Yêu Phong chủ quả thực là một tài năng kinh thế, không thể dùng lời nào để hình dung, tuyệt đối không thua kém Thánh Tông Tổ Sư Gia, người đã tạo ra Bỉ Ngạn!

Tuy nhiên, tục ngữ có câu:

"Tiền nhân trồng cây, hậu nhân hưởng mát... Phương pháp này đã bị ta nắm giữ, vậy thì phải tận dụng cho tốt, đạo đồ của ta có lẽ chính là ở đây!"