Lữ Dương nghiêm túc trình bày ý tưởng của mình: “Đạo thống có thể giúp ta khi đề thăng vị cách vẫn giữ kết nối với hiện thế, không đến nỗi lạc lối.”

“Tu sĩ có thể giúp ta leo lên vị cách.”

“Cho nên ta cần giống như Minh phủ, tạo ra một đạo thống truyền thừa có thể tương ứng với 【Bắc Cực Khu Tà Viện】, sau đó truyền bá nó ra.”

“Trong thiết kế này, sự tồn tại của phàm nhân và tu sĩ cấp thấp sẽ trở nên cực kỳ quan trọng, bởi vì họ liên quan đến việc 【Bắc Cực Khu Tà Viện】 có bị lạc lối hay không, đồng thời con đường thăng tiến của tu sĩ cũng không còn bị hạn chế, bởi vì càng nhiều tu sĩ, vị cách của 【Bắc Cực Khu Tà Viện】 càng cao.”

Lời này vừa thốt ra, ánh mắt Đãng Ma chân nhân sáng rực.

“Vậy nên... trong thiết kế này, hành động giữa các tu sĩ sẽ cố gắng tránh ảnh hưởng đến phàm nhân, thậm chí mâu thuẫn giữa các tu sĩ cũng sẽ vì thế mà giảm bớt.”

“Không sai!”

Lữ Dương nhe răng cười: “Tuy không thể đạt đến mức độ triệt tiêu hoàn toàn, nhưng tuyệt đối sẽ tốt hơn rất nhiều so với tình trạng mục nát hiện tại của nơi này.”

“Sư tôn, người còn nhớ không?”

“Năm xưa ta từng nói với người, trời không tuyệt đường người... Thế đạo này, quả thực là một chốn mục nát không thể chối cãi, nhưng nó sẽ không mãi mãi như thế!”

Lời vừa dứt, Đãng Ma chân nhân ngẩn người, hắn lập tức nhớ lại, đó là khi Tác Hoán giả mạo Kim Đan trung kỳ, Lữ Dương đã nói chuyện phiếm với hắn. Tuy lúc đó lời lẽ hùng hồn, nhưng nói thật, hắn vẫn luôn nghĩ Lữ Dương chỉ an ủi hắn lúc tâm trạng sa sút...

Nhưng giờ đây, hắn lại nghiêm túc ư?

Nghĩ đến đây, ánh mắt Đãng Ma chân nhân nhìn Lữ Dương đã thay đổi, khiến Lữ Dương có chút không tự nhiên, gãi nhẹ gò má, rồi dời mắt đi nơi khác:

“Sư tôn, người chớ hiểu lầm.”

“Ta không có hứng thú gì với việc cứu vớt thiên hạ, chỉ là điều này vừa vặn có lợi cho ta... Hơn nữa đây chẳng phải là điều sư tôn người mong muốn sao, ta liền tiện tay giúp người một phen.”

Đãng Ma chân nhân cười.

Luận tích bất luận tâm, bất kể khởi đầu là gì, chỉ cần kết quả cuối cùng là tốt, thì có gì quan trọng chứ? Hắn cũng không phải kẻ hủ lậu.

“Ngươi à... vậy thì cứ thử xem.”

Ngay lúc này, Thính U tổ sư mở miệng: “Phương pháp này quả thực rất tốt, nhưng đã vậy, vì sao Đạo Chủ vẫn muốn xây dựng 【Bỉ Ngạn】?”

Hắn có chút không hiểu: “Nếu đã lấy tu sĩ làm chỗ dựa, cũng có thể đề thăng vị cách, lại không có vấn đề đè nát hiện thế, vậy vì sao còn phải dùng 【Bỉ Ngạn】? 【Bỉ Ngạn】 lấy hiện thế làm nền móng, chỉ cần sơ suất một chút sẽ hủy diệt toàn bộ Quang Hải, so với đó thì có quá nhiều nhược điểm.”

Lữ Dương nghe vậy lắc đầu:

“Tổ sư, người đã nghĩ sai rồi... Người cho đó là nhược điểm, nhưng trong mắt Đạo Chủ, những điều này không những không phải nhược điểm, mà còn là ưu điểm lớn lao.”

Đúng vậy, lấy tu sĩ làm chỗ dựa, vị diện sớm muộn cũng sẽ càng ngày càng mạnh, lại không có ẩn họa — nhưng tương ứng, kẻ cạnh tranh cũng sẽ càng ngày càng nhiều.

Hơn nữa, hạn chế thực ra rất lớn.

“Thiết kế kiểu Minh phủ, gần như trói buộc hoàn toàn tu sĩ và vị diện... Theo suy nghĩ của ta, tu sĩ Minh phủ hẳn là vĩnh viễn không thể siêu thoát.”

Vị diện đạt đến tầng thứ nào, tu sĩ cũng đạt đến tầng thứ đó.

Mà sự cường đại của vị diện, cũng không quyết định bởi tu vi thực lực của bản thân tu sĩ, mà là bởi toàn bộ quần thể tu sĩ, điều này đối với kẻ yếu mà nói là chuyện tốt.

Nhưng đối với kẻ mạnh mà nói, đây lại là sự trói buộc.

“So với đó, 【Bỉ Ngạn】 lại đơn giản hơn nhiều, tuy ẩn họa trùng trùng, nhưng cũng sẽ không có bất kỳ hạn chế nào, vĩ lực của Đạo Chủ là vô hạn.”

“Điều tuyệt vời hơn là, vị trí của 【Bỉ Ngạn】 không nhiều, điều này có nghĩa là kẻ cạnh tranh cũng sẽ ít hơn, không cần lo lắng bị kẻ đến sau lật đổ, còn về ẩn họa 【Bỉ Ngạn】 sụp đổ... Sụp rồi thì tạo lại, đến lúc đó kẻ chết cũng là chúng sinh, Đạo Chủ e rằng không chết được.”

Thính U tổ sư nghe xong trợn mắt há hốc mồm.

Rất lâu sau, hắn mới thật lòng lắc đầu, cảm thán: “Lấy lòng mình thay lòng trời, đặt bản thân lên trên trời đất, đây chính là Đạo Chủ sao.”

“Đúng là súc sinh...”

Lữ Dương nghe vậy có chút chột dạ liếc mắt đi.

Có một điều, hắn thực ra không nói rõ: đó là 【Bắc Cực Khu Tà Viện】 rốt cuộc là chí bảo của hắn, về bản chất hắn sở hữu quyền hạn cao nhất của chí bảo.

Nói cách khác:

“Nếu có một ngày, 【Bắc Cực Khu Tà Viện】 thật sự có thể đạt được thành tựu của 【Bỉ Ngạn】, thì ta cũng sẽ một bước trở thành kẻ thống trị tuyệt đối, cho dù có người dựa vào 【Bắc Cực Khu Tà Viện】 mà trở thành Đạo Chủ, đối với ta cũng là lật tay có thể diệt... Ta chính là Đạo Chủ duy nhất đó.”

Điểm này, Lữ Dương khác với Sơ Đại Hoạn Yêu phong chủ.

Minh phủ chi chủ đời đầu rõ ràng đã từ bỏ quyền khống chế Minh phủ, nếu không thì trong những năm hắn ngủ say, Minh phủ hẳn phải rơi vào trạng thái ngủ đông mới đúng.

Lữ Dương lại không thể làm được đến mức đó.

Hắn không những sẽ không từ bỏ quyền khống chế 【Bắc Cực Khu Tà Viện】, mà ngược lại còn phải nắm chặt trong tay, biến chúng sinh thành đá lót đường cho sự tiến bộ của hắn!

Cho nên nói một cách nghiêm khắc.

Hắn thực ra cũng là kẻ lấy lòng mình thay lòng trời trong lời Thính U tổ sư, đích thị là súc sinh... Nhưng rất nhanh, Lữ Dương đã điều chỉnh lại tâm thái.

“Ít nhất ta lười đi áp bức những tu sĩ cấp thấp đó... Hoặc nói cách khác, để họ đưa ta lên cao hơn, bản thân việc này đã là một sự áp bức rồi, huống chi so với Đạo Chủ, ta đã được xem là ôn hòa lắm rồi. Ha, có một tu sĩ cấp cao tốt như ta, thật đúng là phúc khí của chúng sinh trong Quang Hải!”

Nghĩ đến đây, trong lòng Lữ Dương thoải mái hơn nhiều.

Ta vốn dĩ là loại người này.

“Tham lam, không biết đủ, cũng không biết trời cao đất rộng, chỉ cần là thứ mình muốn, bất luận thế nào cũng sẽ không từ bỏ, nhất định phải đoạt lấy trong tay.”

Giờ khắc này, trong lòng Lữ Dương ngược lại vô cùng trong sáng, pháp lực tự động vận chuyển, phía sau hắn tạo nên một vầng sáng hỗn độn rực rỡ, tiếp đó ngũ hành tụ hợp, hóa thành một bàn tay khổng lồ che trời từ từ vươn ra — đây chính là sự thể hiện của chí thành chân ngã nơi hắn, thứ gì đã muốn, thì phải nắm chặt trong tay.

Giây tiếp theo, bàn tay khổng lồ tan rã.

Lữ Dương khoanh chân ngồi xuống, kiên nhẫn chờ đợi ba ngày, cho đến khi diệu dụng khai trí khải tuệ của 【Truất Long Xích】 có thể dùng lại, mới nhẹ nhàng gõ một cái vào mi tâm.

Trong khoảnh khắc, tuệ quang hiện ra.

Tranh thủ khoảng thời gian này, Lữ Dương đưa tay chỉ, với tinh khí thần chưa từng có, từ từ khắc xuống năm chữ lớn rồng bay phượng múa trong hư không:

《Thái Hư Cảm Ứng Thiên》

Đúng như tên gọi, đây là một pháp môn cảm ứng, là đạo thống kinh văn cuối cùng mà hắn kết hợp những tích lũy từ trước đến nay, sáng tạo ra cho 【Bắc Cực Khu Tà Viện】.

Không phải công pháp, mà là đạo thống!

Thế nào là đạo thống?

“Luyện Khí, Trúc Cơ, Kim Đan... ba đạo đều thông, công pháp có hệ thống có thể khiến người ta một đường đi lên, truy cầu đạo đồ, mới có thể xưng là đạo thống.”

“Phàm người tu luyện đạo thống của ta, đều có thể cảm ứng 【Bắc Cực Khu Tà Viện】, vừa góp gạch thêm ngói cho nó, vừa có thể mượn đó đề thăng tu vi và vị cách. Thái giả, là cao, là lớn, 【Bắc Cực Khu Tà Viện】 lại ở hư minh, vì vậy lấy tên 【Thái Hư】, Thái Hư Cảm Ứng Thiên danh xứng với thực!”

Giờ khắc này, tư duy của Lữ Dương vô cùng minh bạch.

“Cho đến nay, ta dựa vào kết toán kim tính thu nạp đạo hạnh của nhiều chân quân, nhưng vẫn luôn không chỉnh lý, không hình thành đạo thống thuộc về riêng mình.”

“Như vậy là không thể xây dựng Tiên Kiều.”

“Nhưng nói cách khác... chỉ cần lần này ta có thể chỉnh lý ra đạo thống của bản thân, vậy thì khi ta đi xây dựng Tiên Kiều, ít nhất có hơn chín thành nắm chắc!”