"Rất lợi hại."

Bên khác, ánh mắt Đãng Ma chân nhân cũng khẽ động: "Tam phẩm. Nhị phẩm? Không... cao hơn rồi, đạo công pháp này của hắn, có chút cảm giác của nhất phẩm chân công!"

Là một không chứng giả của 【Kiếm Đạo】, Đãng Ma chân nhân năm đó chủ tu chính là nhất phẩm chân công của Kiếm Các, Lữ Dương ở kiếp tại Kiếm Các cũng từng tu hành qua, tên là 《Kiếm Quân Đàm Huyền Chấp Kim Bí Chương》, bởi vậy hắn không hề xa lạ với nhất phẩm chân công, giờ đây lập tức đã nhìn ra vài phần manh mối.

"Đây là..."

Dần dần, thần sắc của Đãng Ma chân nhân biến đổi: "Cảm ứng pháp? Rõ ràng là nhất phẩm chân công, kết quả lại không tự chủ, mà là một môn cảm ứng pháp?"

Đây là chuyện rất kỳ quái.

Trong mắt Đãng Ma chân nhân, pháp môn Lữ Dương đang viết lúc này, đã là nhất phẩm chân công không thể nghi ngờ, nhưng bản chất của nó lại không hề đặc biệt cao thâm huyền ảo.

Thậm chí hoàn toàn ngược lại.

Nó cực kỳ đơn giản, chính là cảm ứng 【Bắc Cực Khu Tà Viện】 một khi nhất phẩm chân công của Lữ Dương là như vậy, vậy 《Kiếm Quân Đàm Huyền Chấp Kim Bí Chương》 thì sao?

Có phải cũng cùng đạo lý?

『【Kiếm Đạo】... rốt cuộc là gì? Thứ ta không chứng được có thật là 【Kiếm Đạo】 không? Thứ ta cảm ứng được lại là gì? Chẳng lẽ vấn đề nằm ở đây...』

Từ trước đến nay, Đãng Ma chân nhân kỳ thực đều có một tâm bệnh, đó chính là từ sau khi không chứng, tu vi của hắn vẫn luôn không có tiến bộ rõ rệt, đến mức không thể tự mình ra tay vì Lữ Dương, chỉ có thể cho mượn 【Kiếm Đạo】, để Lữ Dương dùng vị cách của mình cưỡng hành đề cao uy lực của 【Kiếm Đạo】.

Điều này hiển nhiên không bình thường.

Tuy hắn về ngộ tính không bằng Thính U tổ sư, nhưng tuyệt không phải kẻ ngu dốt, bao nhiêu năm qua, hắn nói thế nào cũng nên có chút tiến bộ.

Nhưng kết quả thì sao?

Hắn hiện tại thậm chí còn chỉ là ngoại đạo, quả vị 【Kiếm Đạo】 ngay cả huyền diệu căn bản cũng không có, vấn đề này, gần đây vẫn luôn làm Đãng Ma chân nhân phiền não.

Trước đây hắn vẫn luôn không tìm được đáp án, mà sau khi tận mắt chứng kiến Lữ Dương khai sáng đạo thống, hắn cuối cùng cũng có một suy đoán: 『Có lẽ là bởi vì trạng thái hiện tại của ta đặc thù, nhân quả đều đứt, không còn cảm ứng như xưa, trở thành nước không nguồn, nên mới vẫn luôn không cách nào tiếp tục tiến bộ.』

Đây là chuyện tốt, cũng là chuyện xấu.

Chuyện tốt tự nhiên là mất đi cảm ứng, cũng sẽ không bị cuốn vào trong đó, tính mạng được bảo toàn, chỗ xấu là tu vi cũng vì thế mà tiến vào trạng thái đình trệ.

"Có lẽ... ta nên chuyển tu rồi."

Nghĩ đến đây, Đãng Ma chân nhân nhìn Lữ Dương một cái, 【Bắc Cực Khu Tà Viện】 có lẽ có thể trở thành vật thay thế, khiến đạo đồ của hắn có thể tiếp nối lại.

Mà cùng lúc đó, Lữ Dương lại không chú ý đến tâm tư của Đãng Ma chân nhân, hắn giờ phút này toàn bộ tâm thần đều tập trung vào những văn tự công pháp trước mắt.

"Trúc Cơ chân nhân có thể thôi động nhân quả, đây là thủ bút của Thế Tôn, hắn đã tạo ra cảnh giới Trúc Cơ, trong đó tự nhiên cũng hàm chứa cảm ngộ của hắn đối với đại đạo."

"Tuy chỉ có chút ít da lông, nhưng cũng đủ để ảnh hưởng đến Trúc Cơ chân nhân."

"Nhưng cũng chính vì vậy, Trúc Cơ chấp chưởng nhân quả, có thể tùy ý thao túng nhân sinh của luyện khí tu sĩ, khiến hai bên gần như trở thành những chủng loại khác nhau."

Cho nên Trúc Cơ mới có thể được xưng là "chân nhân", luyện khí chỉ là vật tiêu hao mà thôi.

"Ta muốn thay đổi điểm này."

Trong khuôn khổ của 【Bắc Cực Khu Tà Viện】, luyện khí tu sĩ cũng có giá trị của riêng mình, cho dù là vật liệu, đó cũng là vật liệu của ta, há có thể để người khác lãng phí?

Nghĩ đến đây, đáy mắt Lữ Dương đột nhiên lóe lên một tia sáng, ngón tay nặng nề điểm xuống.

Một chỉ này hạ xuống, lập tức có cảm ứng huyền diệu sinh ra, vô số kinh văn của các công pháp vốn như gương vỡ khó lành, vào giờ khắc này cuối cùng cũng được thống nhất.

Vô vàn kinh văn, cuối cùng ngưng hợp tụ hóa, hội tụ thành bốn chữ:

【Bốc Thệ Kim Thư】!

"Tu pháp này, có thể luyện thành một đạo 【Phùng Sách Trì Thế Chân Khí】, tuy chỉ là luyện khí, nhưng cũng có thể thôi diễn nhân quả, nắm giữ vận mệnh của bản thân!"

Trong khoảnh khắc, Lữ Dương bỗng nhiên thông suốt.

Tựa như lũ lụt vỡ đê, vô vàn linh cảm tuôn trào ra, khiến Lữ Dương hồi lâu không hề động đậy, rất lâu sau mới lại hạ bút, lại viết một mạch mà thành.

"Sau khi luyện khí viên mãn, có thể trúc 【Cảm Huyền Ứng Nguyên Đạo Cơ】."

"Sau đó lại lấy đạo cơ dao ứng với Thái Hư, tìm kiếm 【Bắc Cực Khu Tà Viện】, là có thể từng bước tu hành đến Thần Thông viên mãn, tiếp đó chính thức nhập trú vào đó."

Trong khoảnh khắc, thần niệm của Lữ Dương khuếch trương trong 【Bắc Cực Khu Tà Viện】, tất cả huyền diệu, chân bảo, thậm chí là pháp thuật mà hắn nắm giữ đều được liệt kê ra, hô ứng với bên ngoài, tu sĩ của 【Bắc Cực Khu Tà Viện】 trong tương lai chỉ cần có thể sinh ra cảm ứng với một trong số đó, là có thể nắm giữ thần thông tương ứng.