"Trên Trúc Cơ, cần cầu Kim Đan."

"Mà trong đạo thống của ta, bước này nên gọi là khấu thiên môn."

"Kim Đan chân quân, chính là dùng thần thông gõ cửa 【Bắc Cực Khu Tà Viện】, đạo cơ hóa thành thần tượng trong điện, tương đồng với động thiên trong động thiên pháp."

Đáy mắt Lữ Dương càng thêm sáng ngời, trong tay không ngừng bấm đốt ngón tay, thôi diễn pháp môn cụ thể: "Chỉ là động thiên pháp là để động thiên nhập chủ quả vị, mà bên của ta là thần tượng nhập trú 【Bắc Cực Khu Tà Viện】, thứ tự chỗ ngồi của thần tượng cao thấp, chính là tu vi mạnh yếu của chân quân... Đây chính là đạo thống của ta!"

Lữ Dương thở phào một hơi.

Chỉ một hơi thở, khí cơ của hắn bắt đầu rơi xuống rất nhanh, trong nháy mắt đã đến cảnh giới luyện khí, sau đó từ đầu bắt đầu hướng lên trên mà leo!

Luyện chân khí, trúc đạo cơ, khấu thiên môn.

Trong nháy mắt, Lữ Dương đã trở lại đỉnh phong, pháp thân hùng vĩ lấp lánh rực rỡ, tử phủ giữa trán thậm chí còn có tiên quang chói mắt, không thể kiềm chế mà tuôn trào.

"Tiên Kiều, đã ở ngay trước mắt!"

Lữ Dương không chút do dự, lập tức rời khỏi 【Nhân Gian Thế】, độn vào Hư Minh Chi Địa, hắn muốn hoàn thành bước cuối cùng, dựng nên 【Bắc Cực Khu Tà Viện】.

Rồi hắn nhìn thấy.

Bên ngoài Quang Hải hiện thế, trong Hư Minh, nơi tăm tối vô ngần, từng đạo vi quang phác họa thành lưới, bao hàm toàn bộ Quang Hải, bao bọc lấy nó.

【Thiên Đạo】.

Trong khoảnh khắc, Lữ Dương như rơi xuống hầm băng.

Hắn đã thành công, hắn đã khai sáng ra đạo thống của chính mình, chỉ cần lấy 【Bắc Cực Khu Tà Viện】 làm cơ sở, hắn có mười phần chắc chắn kiến tạo ra Tiên Kiều hướng lên.

Trên có 【Bỉ Ngạn】, kiến tạo Tiên Kiều tất nhiên sẽ kinh động Đạo Chủ, không có chỗ nào để đi, hắn đã chấp nhận, thế là hắn tìm lối đi riêng, kiến tạo bên ngoài Quang Hải. Tuy nhiên bây giờ hắn lại phát hiện, bên ngoài Quang Hải lại cũng bị phong tỏa, dưới sự bao trùm của 【Thiên Đạo】, hắn lựa chọn đi ra ngoài, chẳng khác nào tự tìm đường chết.

Không ra được...

Trong một khoảnh khắc, Lữ Dương đã hiểu rõ tất cả: Sơ đại Hoán Yêu phong chủ đã khai mở Minh Phủ, Đạo Chủ lại làm sao có thể không phòng bị sự xuất hiện lần nữa của tồn tại tương tự.

Con đường này cũng bị chặn rồi ư!?

Giờ khắc này, tựa như có một gáo nước lạnh dội thẳng vào đầu, lập tức dập tắt nhiệt huyết tràn trề của Lữ Dương, đồng thời cũng khiến sắc mặt hắn âm trầm đến cực điểm.

Trở lại 【Nhân Gian Thế】.

Đột nhiên, Lữ Dương nhướng mày, ánh mắt rơi vào nơi không xa, lại thấy ở đó, một bóng người bị khói khí bao phủ khoanh tay đứng đó, đang nhìn thẳng vào hắn.

【Ngang Tiêu】.

"Cũng đúng, 【Thành Đạo Ẩn Huyền phủ】 của hắn cũng dung luyện 【Kim Dịch Hoàn Đan Ấn Chứng Đồ】, có thể hóa giải mọi khuyết điểm, hắn đã khôi phục lại rồi."

Tuy nói là vậy, Lữ Dương lại không hề sợ hãi.

【Bắc Cực Khu Tà Viện】 chất biến, trạng thái của bản thân hắn lại có một bước nhảy vọt, cho dù không còn chiến thuật tự bạo, 【Ngang Tiêu】 hiện tại cũng không thể hạ gục hắn.

Tuy nhiên giây tiếp theo, 【Ngang Tiêu】 chủ động mở miệng:

"Đạo hữu vừa rồi đang thử tiến thêm một bước phải không."

"Nếu đã như vậy, đạo hữu hẳn cũng đã hiểu rõ... Đạo Chủ ở trên, tu vi của chúng ta hoàn toàn không thể tự chủ, có thể đi đến bước nào hoàn toàn phải xem thiên ý."

"Nhưng... trời không tuyệt đường sống của người."

【Ngang Tiêu】 lời này vừa ra, Lữ Dương lập tức nhướng mày, trong lòng lại lần nữa dấy lên hy vọng, đúng thế, trời không tuyệt đường người, vạn sự vạn vật đều có biến số!

Con đường không thể nào bị chặn đứng hoàn toàn được!

Nhìn thấy thần sắc Lữ Dương biến hóa, 【Ngang Tiêu】 cuối cùng cũng cười:

"Chúng ta hãy bàn bạc một chút."