Bởi vì một cước từ trên trời giáng xuống của hắn đã mạnh mẽ giẫm bẹp 【Nhân Gian Thế】, thế nên quy mô của nó mới mở rộng ra đến vùng Quang Hải bên ngoài.

Thái Hoàng Giới.

Lữ Dương và Ngang Tiêu đồng hành mà đến, chọn một hòn đảo hoang rồi đáp xuống, sau đó tụ đất thành núi, nhào nặn tạo vật, liền từ hư không tạo ra một trà đình.

“Vị đạo hữu đây... không biết xưng hô thế nào?”

Ngang Tiêu mở lời trước, mặc dù toàn thân bị khói khí bao phủ, nhưng vẫn có thể nhìn ra được đường nét của một thanh niên, đôi mắt hẹp dài mang theo nụ cười đầy mong đợi:

“Tổ Long? Thánh Tông? Tư Sùng?”

Hiển nhiên, Ngang Tiêu chuyến này cũng đã chuẩn bị kỹ càng, nghiêm túc suy đoán những điểm bất thường trên người Lữ Dương, bởi vậy mới một hơi nói ra ba phỏng đoán.

Kẻ đứng sau Lão Long Quân.

Thủ đoạn đấu pháp âm hiểm.

Pháp thân mạnh mẽ.

Ba điểm bất thường, ứng với ba phỏng đoán, Ngang Tiêu nói xong liền nhìn thẳng vào Lữ Dương, lại thấy Lữ Dương lắc đầu: “Chỉ là một gã tán tu mà thôi.”

Tán tu?

“Đạo hữu nói vậy thật thiếu thành ý.”

Ngang Tiêu lắc đầu cười nhẹ, nhưng cũng không truy hỏi, mà chuyển đề tài: “Đạo hữu vừa rồi hẳn là đang thử tiến thêm một bước, nhưng lại không thành công phải không.”

“Điều này cũng là bình thường, đạo hữu tu luyện là cổ pháp, muốn tiến thêm một bước, chỉ có thể đi đến 【Khổ Hải】, như vậy tất sẽ bại lộ dưới tầm mắt của Đạo Chủ..., nhưng dù đạo hữu có chuyển tu động thiên pháp, đó cũng là uống thuốc độc giải khát, là từ bỏ đạo đồ tương lai, đổi lấy sức mạnh nhất thời.”

Lữ Dương nghe vậy nheo mắt lại,

Phỏng đoán này không hoàn toàn chính xác, ít nhất Ngang Tiêu chưa đoán ra sự sắp đặt của hắn đối với 【Bắc Cực Khu Tà Viện】, nhưng đạo lý thì vẫn như vậy.

“Đạo Chủ ở trên, tu vi không thể tự chủ...”

Im lặng một lát, Lữ Dương đột nhiên mở lời:

“Ta trước đây từng độn nhập Hư Minh, toan tính tìm lối khác đột phá, lại phát hiện trong Hư Minh, 【Thiên Đạo】 đã sớm phong tỏa toàn bộ Quang Hải.”

“...Cái gì?”

Lời này vừa ra, Ngang Tiêu lập tức sững sờ: “Quang Hải bị 【Thiên Đạo】 phong tỏa? Lại có chuyện như vậy, nhưng vì sao phải phong tỏa Quang Hải...”

Hắn biết rất nhiều bí mật.

Dưới Đạo Chủ, e rằng chỉ có Lão Long Quân biết nhiều hơn hắn.

Tuy nhiên, về vấn đề Minh Phủ, trong đương thế ngoài Sơ Đại Hoán Yêu Phong Chủ ra, thì hắn là người hiểu rõ nhất, bởi vậy hắn lập tức có không ít phỏng đoán:

“Quang Hải sở dĩ bị phong tỏa, là vì có người có thể làm gì đó trong Hư Minh, Đạo Chủ đang đề phòng những khả năng tương tự... Chỉ có thể là Minh Phủ, bởi vì Minh Phủ được xây dựng trên Hư Minh! Đạo Chủ đang đề phòng một Minh Phủ thứ hai? Nếu đã như vậy, thì ý đồ của người trước mắt...”

Ánh mắt Ngang Tiêu lập tức thay đổi.

“Đạo hữu, dã tâm thật lớn.”

Lữ Dương bình tĩnh nói:

“Quá khen rồi, chung quy cũng chỉ là một ý tưởng, vẫn chưa thành công, huống hồ nay còn đang mắc kẹt trong khốn cảnh... Dám hỏi đạo hữu có gì có thể chỉ điểm cho tại hạ?”

“Chỉ điểm không dám nhận.”

Ngang Tiêu lắc đầu, rồi rơi vào trầm tư, rất lâu sau mới u u nói: “Mấu chốt vẫn là xem, đạo hữu ngươi nguyện ý tiết lộ cho ta bao nhiêu.”

Lữ Dương không chút do dự, trực tiếp đưa ra bộ 【Thái Hư Cảm Ứng Thiên】 do mình sáng tạo, tuy đã có chút sửa đổi, nhưng kinh nghĩa không đổi, với đạo hạnh của Ngang Tiêu, rất dễ dàng có thể suy ra nguyên nhân hậu quả, làm được bước này, hắn kỳ thực đã coi như công khai thành ý.

Tuy nhiên hắn không hề lo lắng về điều này.

“Ngang Tiêu..., kỳ thực không phải kẻ địch.”

Đối với đối thủ cũ này, Lữ Dương tự nhận mình vẫn khá hiểu, con đường của hắn và Ngang Tiêu không hề xung đột, Ngang Tiêu không thể phản đối, thậm chí có thể sẽ hết lòng ủng hộ.

“Dù sao hắn còn cần ta đi thu hút hỏa lực mà.”

Nghĩ đến đây, Lữ Dương trong lòng chợt hiểu ra:

『Đối với tất cả tu sĩ có chí tại Đạo Chủ, có lẽ đều là như vậy, tất cả đều là đạo hữu chí đồng đạo hợp, có thể tin tưởng, cũng phải tin tưởng.』

Bao gồm cả thái độ của Ngang Tiêu, Lữ Dương đã giao thiệp với hắn nhiều lần cũng có thể cảm nhận rõ ràng, so với trước đây, Ngang Tiêu lần này khách khí hơn rất nhiều, thực sự đặt hắn vào một vị trí bình đẳng để đối thoại, đây là sự tôn trọng mà trận thắng gian nan không lâu trước đó mang lại cho hắn.

Rất nhanh, Ngang Tiêu đã đọc xong kinh văn.

Chỉ thấy hắn ngẩng đầu lên, trong mắt tràn đầy kinh thán: “Thiên hạ quả nhiên anh hùng xuất hiện lớp lớp, nếu ý tưởng này thành công, tất sẽ thoát khỏi gông cùm của Đạo Chủ.”

Lữ Dương lắc đầu: “Vấn đề cũng rất nghiêm trọng.”

“Đúng vậy.”

Ngang Tiêu không phủ nhận, tiếp tục nói: “Nhưng có lẽ đạo hữu vẫn chưa nhận ra..., thiết kế của ngươi kỳ thực lại có chỗ tương đồng diệu kỳ với 【Thiên Đạo】.”

Lời này vừa ra, Lữ Dương lập tức nheo mắt lại, như thể được khai sáng: 『Đúng vậy, đạo thống ta sáng tạo ra, sự hạn chế đối với tu sĩ kỳ thực còn cao hơn động thiên pháp, điều này chẳng phải hợp với ý niệm của 【Thiên Đạo】 sao? Theo một ý nghĩa nào đó, nó thậm chí có thể dùng để hoàn thiện 【Thiên Đạo】!』

Nhưng rất nhanh, hắn lại lắc đầu:

“Dù vậy, cũng chỉ làm tăng thêm rủi ro cho ta, Đạo Chủ sẽ không vì thế mà hợp tác với ta, khả năng lớn hơn là trực tiếp cướp đoạt thành quả của ta.”

“Bởi vậy cần phải che giấu.”

Ngang Tiêu cười nói: “Trước hết, không thể để Đạo Chủ tìm thấy chí bảo này của ngươi, nếu không Đạo Chủ tất sẽ ra tay cướp đoạt, chí bảo này ngươi không giữ được.”

“Thứ hai, không thể để Đạo Chủ phát hiện ý đồ thực sự của ngươi... như vậy sẽ bị Đạo Chủ coi là mối đe dọa, kết quả tất sẽ bị bóp chết từ trong trứng nước, bởi vậy phải khiến Đạo Chủ cho rằng ngươi vẫn nằm trong tầm kiểm soát, cho rằng ngươi có thể khống chế, như vậy ngươi mới có thể nhận được sự ủng hộ..., bởi vậy ngươi phải thoát khỏi Quang Hải.”

“Và không thể để Đạo Chủ phát hiện.”

Mặc dù 【Thiên Đạo】 đã phong tỏa Quang Hải, nhưng cũng không phải là không có hy vọng thông qua, nhưng vấn đề là, chỉ cần thông qua, tất sẽ dẫn đến sự chú ý của Đạo Chủ.

Trọng điểm là: không bị phát hiện.

Lữ Dương nghe vậy đứng dậy, chắp tay:

“Đạo hữu có gì chỉ giáo cho ta?”

Lời này vừa ra, Ngang Tiêu cuối cùng cũng thay đổi giọng điệu, trong đôi mắt hẹp dài hiện lên vẻ ngưng trọng, giọng nói trầm lắng vang vọng khắp trời đất:

“Chỉ giáo không dám.”

“Nhưng ta quả thực biết một con đường, có thể rời khỏi Quang Hải mà không kinh động Đạo Chủ, từ đó tiến vào Hư Minh rộng lớn vô bờ.”

Lữ Dương lúc này cũng đã phản ứng lại, cười như không cười nói: “Dám hỏi đường ở nơi nào?”

“Đường ở Minh Phủ.”

Ngang Tiêu nói chắc như đinh đóng cột:

“【Thiên Đạo】 tuy mạnh, nhưng hạn chế là dưới Đạo Chủ, Đạo Chủ không bị hạn chế, Đạo Chủ của 【Bỉ Ngạn】 là như vậy, Minh Phủ cũng cùng lý lẽ.”

“Bên trong Minh Phủ, không có sự hạn chế của 【Thiên Đạo】, còn bên ngoài, 【Thiên Đạo】 tuy có bố trí giám sát, nhưng không thể lan tới nơi sâu nhất của Minh Phủ, khu vực tương ứng với Đạo Chủ, nơi đó đối với 【Thiên Đạo】 mà nói chính là một hộp đen, cũng là khu vực duy nhất Đạo Chủ không thể kiểm soát.”

“Đây chính là cơ hội của đạo hữu.”

“Chỉ cần đạo hữu tiến vào cốt lõi Minh Phủ, rồi từ cốt lõi Minh Phủ độn ra, là có thể lặng lẽ tiến vào Hư Minh, không bị bất kỳ Đạo Chủ nào phát hiện.”

“Bởi vậy đạo hữu...”

Nói đến đây, Ngang Tiêu cuối cùng cũng đồ cùng bỉ kiến, đôi mắt hẹp dài tràn đầy chân thành, rõ ràng là một giọng điệu tâm sự, hết lòng vì ngươi mà suy nghĩ:

“Ngươi hãy đi chứng Minh Phủ đi.”