Trong khoảnh khắc, hình bóng đến từ 【Bỉ Ngạn】 đột nhiên sáng bừng, Lữ Dương thậm chí còn mơ hồ nhìn thấy một bóng hình cực kỳ nhỏ bé trong hình bóng mênh mông ấy.

Nhỏ bé, không phải vì yếu ớt.

Hoàn toàn ngược lại, khi người leo núi đứng càng cao, trong mắt những người dưới chân núi, bọn họ càng trở nên nhỏ bé. Đây là tượng trưng của sự cường đại!

『Thánh Tông Tổ Sư Gia?』

Lữ Dương không nghĩ nhiều, cơ hội Thế Tôn tranh thủ cho hắn chỉ có một khoảnh khắc, 【Định Số】 vừa ảm đạm đã lại có xu hướng sáng bừng trở lại.

Đây là cơ hội tốt nhất.

Một khi bỏ lỡ khoảnh khắc này, chờ đến khi 【Định Số】 được thiết lập lại, tin rằng Thánh Tông Tổ Sư Gia chắc chắn sẽ không còn cho hắn và Thế Tôn cơ hội lợi dụng sơ hở nữa.

Bởi vậy Lữ Dương không chút do dự, nắm bắt cơ hội trong khoảnh khắc này, 【Vãng Sinh Tướng】 và 【Tiền Trần Tướng】 hoàn toàn đứng ở hai đầu Pháp Thân Đạo, sau đó dung nhập vào đó, vị cách vốn đã cận kề cực hạn, giờ phút này hiển nhiên lấy thế phá kén trùng sinh đột phá cực hạn!

Sau đó, Pháp Thân Đạo biến mất.

Trên 【Khổ Hải】, chỉ còn lại một mình Lữ Dương.

Mà cho đến lúc này, Thái Âm Tiên Tôn mới phá vỡ thiên tiệm do 【Luân Thiên Chuyển Nhật Đạo Quả】 để lại, đến trước mặt hắn, thần sắc trên gương mặt xinh đẹp phức tạp khó tả.

Lữ Dương của khoảnh khắc này, đã không còn là cùng một tồn tại với khoảnh khắc trước, thực sự đã đứng cùng lĩnh vực với nàng, mọi huyền diệu đều thăng hoa đến cực điểm, dưới sự gia trì của 【Kiếp Số】, thậm chí khiến nàng nảy sinh một cảm giác nguy hiểm mãnh liệt, đây là cường địch thực sự có thể sánh ngang với nàng!

Pháp Thân Đạo, Đại Chân Quân!

Cùng lúc đó, sáu vị Đại Chân Quân của Tinh Cung không xa, cho tới Chân Quân Tinh Cung trên chiến trường Thiên Phủ, thậm chí là Huyền Viên Pháp Thuật Chân Quân tận nơi thiên ngoại.

Không chỉ vậy.

Ngay cả tu sĩ tu luyện Động Thiên Pháp cũng vậy, Luyện Khí, Trúc Cơ, Kim Đan — thọ mệnh vốn yếu ớt, đều trong khoảnh khắc này điên cuồng tăng vọt!

Thậm chí phàm nhân cũng không ngoại lệ!

Khí cơ sinh mệnh vô tận từ trong cơ thể mỗi sinh linh bùng nổ, tràn ngập khắp giới thiên, bao trùm cả quang hải, dẫn động ráng lành ức vạn, tiên quang ngập trời!

Từ hôm nay trở đi, phàm nhân sẽ có trăm năm mươi tuổi thọ,

Tu sĩ Luyện Khí, sơ kỳ hai trăm năm, trung kỳ năm trăm năm, hậu kỳ ngàn năm, viên mãn ba ngàn năm!

Trúc Cơ Chân Nhân, sơ kỳ vạn năm, trung kỳ ba vạn năm, hậu kỳ tám vạn bốn ngàn năm, viên mãn mười hai vạn chín ngàn sáu trăm năm!

Kim Đan Chân Quân, thọ vô cùng!

Ngoài ra, cùng với sự khôi phục của Pháp Thân Đạo, ba căn cơ tụ họp lại, vĩ lực của Pháp Lực Đạo và Pháp Thuật Đạo giống như được lấp đầy chỗ trống mà cũng theo đó tăng mạnh!

Nhất thời, chúng sinh quang hải, hoan hô không ngớt.

Mà chấp chưởng Pháp Thân Đạo, thân ảnh Lữ Dương cũng dưới sự cảm ứng của 【Khổ Hải】, xuất hiện ở mỗi giới thiên, mỗi góc của Hư Minh Quang Hải.

Dưới ánh mắt của chúng sinh, Đạo Chủ buông mi mắt, lại thấy hắn mặt đầy vẻ ung dung, chẳng hề bận tâm, cứ thế ngẩng nhìn 【Bỉ Ngạn】, phóng túng tự do, trong miệng cười ngâm rằng:

“Đại đạo độc hành giữ thiên chân, u cảnh tàn thức dưỡng huyền căn.”

“Dung thông ngũ hành thiên địa khí, một lực có thể phân hải nhạc trần.”

“Nhàn lai cười đếm tinh hà chuyển, tĩnh tọa quên cả tháng năm dài.”

“Chân như luyện nên hằng định tính, vạn kiếp khó mài bất tử thân!”