Thậm chí dù Đạo Chủ không can thiệp, Nuôi Yêu Phong Chủ đời đầu giờ đây đã thức tỉnh, với tư cách là người sáng lập thực sự của Minh Phủ, ngươi đi chứng Minh Phủ, chẳng khác nào tranh giành địa bàn với vị sáng lập Minh Phủ này, kết quả liệu có tốt đẹp được không? Tuyệt đối sẽ bị xem như chó hoang ven đường, bị một cước đá chết!

Lão quỷ trời sinh tà ác, ngươi lại đưa ra loại kiến nghị này cho ta?

Uổng công ta lần này đối với ngươi thẳng thắn thành khẩn, muốn xem liệu có thể tìm ra phương pháp phá cục, kết quả ta xem ngươi như huynh đệ, ngươi lại đẩy huynh đệ xuống mương phải không?

Súc sinh.

Nghĩ đến đây, Lữ Dương không nhịn được nói: “Minh Phủ chẳng phải là đất riêng của đạo hữu sao? Sao thế? Đạo hữu đã từ bỏ ý định chứng Minh Phủ rồi ư?”

Ngang Tiêu nghe vậy lập tức thở dài một tiếng: “Hết cách rồi, sai một nước cờ, bị đạo hữu tính kế. Hồng Vận cầu kim, ép ta không thể không rời khỏi Minh Phủ. Giờ đây ta đã bại lộ chân thân, Minh Phủ không còn chào đón ta nữa, đừng nói là chứng Minh Phủ, ngay cả chuyển thế luân hồi cũng đã không còn khả năng.”

Nói xong hắn lại nhìn về phía Lữ Dương:

“Hơn nữa, điều này hẳn cũng vừa ý đạo hữu, dù sao đạo hữu ép ta rời Minh Phủ, hẳn cũng có ý đồ với Minh Phủ, định trước tiên trừ khử phiền phức.”

Lời này quả không sai.

Ngay sau đó, chỉ thấy Ngang Tiêu tiếp lời: “Đây cũng là chuyện ta muốn bàn với đạo hữu... Ta có thể không để tâm đến kế hoạch tiến vào Minh Phủ của đạo hữu.”

“Thậm chí ta còn có thể tương trợ.”

“Nhưng tương ứng, đạo đồ của ta đã bị chặt đứt, đạo hữu cần cho ta một đạo đồ mới... Bằng không, ta tuyệt đối sẽ không để ngươi tiến vào Minh Phủ!”

Diễn, ngươi cứ tiếp tục diễn đi.

Lữ Dương lạnh lùng đối mặt, trong lòng suy tính: “Minh Phủ chi chủ thức tỉnh, lão quỷ này không thể nào không nhận ra, hắn rời Minh Phủ tuyệt đối không phải vì Hồng Vận.

Hồng Vận cỏn con, còn chưa đủ sức ép Ngang Tiêu rời khỏi Minh Phủ.

“Tám phần là hắn đã phát hiện nguy hiểm!

“Nói cách khác, Minh Phủ là do chính hắn tự vứt bỏ... Giờ lại giả vờ bộ dạng uất ức bất đắc dĩ này, là muốn bạch phiêu trên người ta!

Phỉ nhổ, đồ vô liêm sỉ!

Lữ Dương thầm mắng một hồi, trên mặt lại hiện lên nụ cười ôn hòa: “Đạo đồ mới... cũng không phải không thể bàn, đúng lúc trong tay ta quả thực có một con đường.”

Ngang Tiêu nghe vậy lập tức sững sờ.

Không phải chứ, ngươi thật sự có à?

Sau khoảnh khắc sững sờ ngắn ngủi, là niềm cuồng hỉ bất ngờ. Nói thật, Ngang Tiêu kỳ thực ban đầu cũng không trông mong Lữ Dương có thể chỉ điểm đạo đồ mới nào.

Dù sao, Bỉ Ngạn đã đủ người là một thực tế khách quan, khó mà tưởng tượng còn có đạo đồ mới nào có thể khiến người ta thành tựu Đạo Chủ. Hắn vừa rồi thực chất là đang hét giá trên trời, chỉ chờ đối phương trả giá mà thôi, kết quả trong tay Lữ Dương lại thật sự có một đạo đồ Nguyên Anh có thể thông tới Bỉ Ngạn sao?

Nghĩ đến đây, Ngang Tiêu lập tức ngồi thẳng người.

Rồi hắn nghe Lữ Dương trầm giọng nói: “Ta cần đạo hạnh Đại Lâm Mộc, cấp bậc Chân Quân, đây là giới hạn cuối cùng, không chấp nhận trả giá.”

Đạo hạnh Chân Quân của Đại Lâm Mộc.

Đây là thứ Lữ Dương hiện tại khao khát nhất, có thể bổ sung mảnh vỡ cuối cùng trong công cuộc không chứng của hắn, mà đương thời lại chỉ có Ngang Tiêu mới có thể cung cấp cho hắn.

Trước đây hắn cũng từng nghĩ, liệu có thể lợi dụng quả vị thư sách trong Dưỡng Sinh Chủ để đạt được đạo hạnh, nhưng kết quả lại chứng minh con đường này không thể đi được.

Nếu ví quả vị như một cỗ máy, thì quả vị thư sách chính là sách hướng dẫn vận hành của cỗ máy này, bên trong có giới thiệu đơn giản về từng bộ phận, còn đạo hạnh Chân Quân lại là phương pháp sử dụng cỗ máy, cách giải quyết vấn đề khi gặp phải, cách sửa chữa khi hỏng hóc, làm sao để tối ưu hóa hiệu suất vận hành...

Có được cái trước, cái sau sẽ càng dễ dàng hơn.

Nhưng chỉ có cái trước, không thể nào đạt đến trình độ của cái sau.

Đây chính là sự khác biệt giữa đạo hạnh Chân Quân và quả vị thư sách. Lữ Dương đã thử qua mấy lần, sau khi phát hiện vô dụng thì cũng từ bỏ phương pháp này.

Chỉ có thể lấy từ trên người Ngang Tiêu.

Và lần giao đàm này, chính là cơ hội tốt nhất.

Bên kia, Ngang Tiêu cũng rơi vào trầm tư. Công bằng mà nói, đạo hạnh cấp bậc Chân Quân cỏn con đối với hắn chẳng đáng là gì, mấu chốt là mục đích.

Hắn muốn đạo hạnh Đại Lâm Mộc để làm gì?

Nghĩ đến đây, Ngang Tiêu ánh mắt khẽ chuyển, nhìn về phía Bắc Cực Khu Tà Viện sau lưng Lữ Dương, trong đó dường như ẩn hiện bốn đạo ý tượng đang chìm nổi.

Lữ Dương không hề che giấu.

Chính Đạo Kỳ, Lịch kiếp ba, Hoàng Đình, Truất Long Xích, bốn kiện Chí Tôn quả vị chân bảo lần lượt hiện ra, rõ ràng là đang nói cho ngươi biết: Ta chỉ còn thiếu Đại Lâm Mộc!

“Ngũ Hành Chí Tôn!?

“Người này chẳng lẽ thật sự là Tổ Long, đây là muốn thống hợp Ngũ Hành Chí Tôn quả vị, không chứng một đạo? Dã tâm thật lớn, hắn làm sao lại tập hợp được những thứ này...”

Tuy nói vậy, nhưng trong lòng Ngang Tiêu lại không hề kiêng kỵ, ngược lại càng thêm kinh hỉ. Quả như phán đoán trước đó của Lữ Dương, trước khi thành tựu Đạo Chủ, bọn họ là đạo hữu chí đồng đạo hợp, cũng là huynh đệ có thể bán đứng bất cứ lúc nào. Dù sao, ngươi càng mạnh, càng có thể thay ta thu hút sự chú ý của các Đạo Chủ.

“...Được, ta cho ngươi!”

Ngay giây tiếp theo, Ngang Tiêu đã gật đầu, sau đó liền thấy một đạo thần niệm hội tụ, hóa thành một quyển thư sách khói mù lượn lờ, lơ lửng trên lòng bàn tay hắn.

Lữ Dương thấy vậy cũng phân ra một đạo thần niệm.

Tha Hóa Tự Tại Tâm Ma Kinh!

Không sai, đạo đồ mà hắn muốn chỉ điểm cho Ngang Tiêu, chính là Kiếp số. Đây tuyệt đối là một con đường rộng mở, thật sự có hy vọng thành tựu Nguyên Anh.

Về điểm này, hắn tuyệt nhiên không lừa người.

Mà Tha Hóa Tự Tại Tâm Ma Kinh cũng quả thực có thể tạo ra tâm ma, cảm ứng kiếp số. Vấn đề duy nhất là: tâm ma phải thật sự tồn tại mới được.

Thế nhưng Lữ Dương không hề có ý định giúp đỡ Ngang Tiêu. Hắn giờ đây không còn như kiếp trước, thân là Đại Chân Quân, thật sự không thích hợp để lại ra mặt, tạo ra tâm ma nữa. Huống hồ ta cũng đâu phải bảo mẫu của ngươi, phương pháp ta đã cho ngươi rồi, cũng quả thực hữu dụng, không làm được là do năng lực của ngươi có vấn đề.

Ngay sau đó, Lữ Dương liền đem tình báo về Kiếp số thật sự nói cho hắn biết.

Ngay cả với kiến thức của Ngang Tiêu, sau khi nghe xong cũng rơi vào trầm mặc sâu sắc, một đôi mắt hẹp dài càng không ngừng có suy nghĩ hiện lên rồi lại tan biến:

“Ngũ Đại Thiên Số, Kiếp số, Thiên Niên Đại Kiếp...”

Rất lâu sau đó, hắn mới thở ra một hơi dài: “Giao dịch đi.”

Lời vừa dứt, hai người đồng thời đưa thần niệm thư sách trong tay ra. Cả hai bên đều không giở trò gì, dù sao làm như vậy căn bản là hại người không lợi mình.

Tuy hại người bọn họ không để tâm, nhưng nếu không lợi mình thì chẳng có ý nghĩa gì.

“Chúng ta sẽ còn gặp lại.”

Lữ Dương không chút do dự, sau khi xác nhận nội dung không có vấn đề, lập tức độn quang lóe lên, liền trở về Dưỡng Sinh Chủ. Hắn đã có chút nóng lòng không chờ được nữa.

Ý tượng Đại Lâm Mộc, đạo hạnh đều đã có.

Kiện chân bảo thứ năm luyện thành, mảnh vỡ cuối cùng trong công cuộc không chứng của hắn đã được tập hợp thuận lợi, mục tiêu đặt ra từ mấy kiếp trước cuối cùng không còn là chuyện viển vông nữa