Đúng vậy, đây là công pháp do 【Ngang Tiêu】 tự sáng tạo, e rằng cũng là bộ công pháp có hệ thống hoàn chỉnh duy nhất trên đời này có thể dùng để tu luyện 【Đại Lâm Mộc】.

"Năm đại quả vị chí tôn, toàn bộ đều vô cùng đặc thù."

"Công pháp 【Thành Đầu Thổ】 ở Tịnh Thổ, công pháp 【Thiên Thượng Hỏa】 ở Long Cung, 【Đại Hải Thủy】 và 【Kiếm Phong Kim】 lại càng không có công pháp lưu truyền bên ngoài."

"Khác với các quả vị khác, quả vị chí tôn không cần tu sĩ dưới trướng nâng đỡ, tất cả tu sĩ thuộc ngũ hành tương ứng đều là người ủng hộ của chúng, ví như ta trước đây chứng 【Thiên Thượng Hỏa】, không cần nâng đỡ, tất cả tu sĩ quả vị hỏa hành đều là căn cơ hiện thế của 【Thiên Thượng Hỏa】."

【Đại Lâm Mộc】 cũng tương tự.

"Không..., 【Đại Lâm Mộc】 càng thêm hà khắc, các quả vị chí tôn khác chỉ là không có công pháp lưu truyền bên ngoài, hoặc công pháp tương ứng chỉ là bản độc nhất."

"【Đại Lâm Mộc】 thì không hề có."

Thật lòng mà nói, khi hiểu được điểm này, Lữ Dương cũng ngây người: "Đúng vậy, trên đời này vốn dĩ không hề có công pháp của 【Đại Lâm Mộc】!"

Bởi vậy 【Ngang Tiêu】 không phải từng bước tu tập thần thông, cuối cùng cầu được 【Đại Lâm Mộc】, hắn trực tiếp từ các quả vị khác nhảy vọt lên 【Đại Lâm Mộc】, sau đó lại từ trên xuống dưới, suy ngược ra các thần thông tương ứng, ngược lại bù đắp chỗ trống trong pháp tu của 【Đại Lâm Mộc】.

Điều này cũng giống như việc Lữ Dương khai sáng đạo thống trước đây.

Nói cách khác:

"Cho dù không bàn đến ngũ hành viên mãn của Động Thiên Pháp, với sự tích lũy của hắn, chỉ riêng việc không chứng 【Khúc Trực】, e rằng cũng đủ để dựng nên Tiên Kiều rồi!"

"Đây chính là Tháp Thiên Cảnh sao?"

"Không chứng Đại Đạo Tiên Kiều Cảnh, Ngũ Hành Viên Mãn Tiên Kiều Cảnh, hai điều hợp nhất mới có thể đưa tu vi lên đến cực hạn Kim Đan hậu kỳ, đạp thiên mà cầu đạo."

Lữ Dương nhíu chặt mày, rất lâu sau mới giãn ra:

"Cũng không hẳn, đây chỉ là phương pháp của 【Ngang Tiêu】, nếu không khi Động Thiên Pháp còn chưa xuất hiện, tu sĩ làm sao đạt đến Tháp Thiên Cảnh?"

Thu liễm suy nghĩ, Lữ Dương một lần nữa đặt sự chú ý vào 【Ngẩng Tiêu Che Nhật Kinh】 trước mắt, phần Luyện Khí lướt qua một cái, mấu chốt nằm ở Trúc Cơ.

Mậu Thìn Kỷ Tỵ, gọi là Đại Lâm Mộc.

"Tu pháp này, cuối cùng luyện thành 【Ngang Tiêu Tí Nhật Đạo Cơ】, bản mệnh thần thông sinh ra có tên 【Vô Minh Hoặc】, chính là hình thái ban đầu của 【Tri Kiến Chướng】."

"Ngoài bản mệnh thần thông ra, còn có Mậu Thổ, Thìn Thổ, Kỷ Thổ, Tỵ Hỏa, bốn đạo Thiên Cương Địa Sát tương ứng với thiên phú thần thông đều có sự tinh diệu, không phải tùy tiện lấy một đạo ra là có thể phối hợp, chỉ khi phối hợp chính xác mới có thể tối đa dẫn động 【Đại Lâm Mộc】 cảm ứng."

Giọng Lữ Dương u u vọng lại.

Truất Long Xích gõ nhẹ, khiến đáy mắt hắn hiện lên tuệ quang.

Trong quá trình này, khắp người hắn cũng dần lan tỏa sương mù, khiến thân ảnh hắn dần mờ ảo cho đến khi một tia ráng chiều chợt hiện ra từ trong sương.

『Đạo Mậu Thổ thứ nhất, ta từng tu luyện hai đạo thần thông tương ứng, một là 【Bão Thủ Sơn】, một là 【Đế Tư Mệnh】, đều trực tiếp chỉ ý tượng Mậu Thổ.

"Tuy nhiên đạo này lại khác."

"Thần thông Mậu Thổ tương ứng với 【Đại Lâm Mộc】, có tên 【Thiên Nhật Dư】."

Ráng chiều xuyên phá mây mù, tụ lại sau đầu Lữ Dương, hóa thành một vầng sáng tròn, tựa tàn dương cuối ngày, vô hình vô chất, toát lên ý vị mộng ảo.

"Thổ vô chuyên khí, y hỏa nhi sinh."

"Hà vô định thể, tá nhật dĩ hiện."

"Nhật tận nhi hà tương diệt, hỏa tức tắc thổ vô sinh, cố Mậu Thổ vi hà, hà giả, nhật chi dư dã, cho nên đạo thần thông này mới được gọi là 【Thiên Nhật Dư】."

"Danh hà thực thổ, dĩ hà tàng thổ, vị chi 【Che】."

Cảm ngộ của Lữ Dương vẫn đang tích tụ, sương mù quanh thân hắn càng lúc càng dày đặc, thậm chí bắt đầu lấy hắn làm trung tâm khuếch tán, dần hóa thành một biển sương mờ mịt.

"Ngâm!"

Trong khoảnh khắc, biển sương cuồn cuộn, thế mà có một đạo quang ảnh thon dài xuyên qua, uốn lượn, nhìn kỹ lại, chính là một đạo chân long quang ảnh uy vũ trang nghiêm.

"Đạo Thìn Thổ thứ hai, ta từng thấy Trùng Quang sư thúc tu luyện, có tên 【Ấm Long Thủy】 — tuy nhiên đó là thần thông biến hóa sau khi Thìn Thổ bị nghịch chuyển âm dương, Thìn là kho nước, tên là nước, thực chất là đất, khi Thìn Thổ lấy thuộc tính âm mà thị hiện, thần thông tự nhiên cũng lấy thủy tướng hiển lộ, lệch khỏi chân ý.』

"Tuy nhiên đạo của 【Ngang Tiêu】 này cũng khác."

"Hắn muốn tu là cổ Thìn Thổ, tức là khi Thìn Thổ vẫn là thuộc tính dương, lúc này thủy tướng rút đi, rồng rời ao ẩn, thần thông nên có tên 【Long Thủ Khố】."

Lời còn chưa dứt, chân long đã giáng lâm.

Chỉ thấy đạo quang ảnh hình rồng này vờn quanh Lữ Dương, sau đó hòa vào biển sương, khiến biển sương càng thêm sâu thẳm, gần như che lấp hoàn toàn Lữ Dương.

"Danh thủy thực thổ, khố trung tàng long, diệc thị 【Che】."

Giọng Lữ Dương u u vọng lại, còn ở góc 【Dưỡng Sinh Chủ】, Lão Long Quân, Thiên Cừu, Mục Trường Sinh ba người tụ lại, đáy mắt tràn ngập chấn động.

『【Đại Lâm Mộc】, chính là 【Đại Lâm Mộc】!

"Thật muốn lão mạng rồi, đây không phải thứ ta có thể nhìn, có thể nghe!』

『Trời ạ...

Trong cảm ứng của ba người, biển sương quanh thân Lữ Dương biến hóa khôn lường, thoắt vặn vẹo, thoắt giãn ra, dường như bất cứ lúc nào cũng có đại khủng bố sắp ầm ầm giáng xuống.

Nếu không phải Lữ Dương trong tay đang nâng 【Ngẩng Tiêu Che Nhật Kinh】, tương đương với một "bằng chứng", thêm vào đó nơi đây là 【Thiên Nhân Tàn Thức】, cách biệt thế gian, e rằng 【Đại Lâm Mộc】 đã hiện ra, đến lúc đó cho dù Lữ Dương vô sự, ba "kẻ nghe lén" bọn họ chắc chắn sẽ bị xóa bỏ!

Ngay lúc này, một mảng tối đột nhiên hiện ra.

Trung chính ôn hòa, điều hòa vạn vật, tuy là bóng tối đậm đặc, nhưng lại không khiến người ta kinh hãi, ngược lại mang đến cảm giác an bình, hòa nhã.

"Đạo Kỷ Thổ thứ ba."

『Ta từng chấp chưởng thần thông tương ứng, có tên 【Sát Đương Quyền】, nhưng đạo đó quá mức khốc liệt, ngược lại mất đi ý tượng môi giới Càn Khôn của Kỷ Thổ.』

"Thần thông Kỷ Thổ tương ứng với 【Đại Lâm Mộc】, có tên 【Chân Âm Thổ】, có diệu dụng âm dương điều hòa, thanh trọc quy vị, tam tài không thể thiếu thổ này."

"Trung chính tích tàng, đây là một đạo thần thông cân bằng."

"Mà đã muốn cân bằng, tự nhiên sẽ có vật đối lập, nếu nói hai đạo thần thông trước là 【Che】, vậy đạo thần thông cuối cùng chính là 【Nhật】."

Ầm ầm!

Lời Lữ Dương còn chưa dứt, trong biển sương đã dâng lên vô tận quang mang.

Đạo cuối cùng, Tỵ Hỏa!

"Đạo thần thông này, ta cũng từng mục kích hai đạo, một là 【Cương Diễm Lô】 của Trùng Quang sư thúc, một đạo khác là 【Thông Thiên Lộ】 của Hồng Vận."

"Tỵ vi hỏa, vi xà, vi dịch."

"Tỵ trung hữu tàng, Canh Kim ký sinh, khốn đốn Mậu Mẫu, Bính Hỏa sinh quang, lấy kim mà dùng chính là 【Cương Diễm Lô】, lấy thổ mà dùng tức là 【Thông Thiên Lộ】."

"Tuy nhiên Canh Kim khắc Mộc, 【Cương Diễm Lô】 và 【Đại Lâm Mộc】 tương tính cực kém, Mậu Thổ đã có 【Thiên Nhật Dư】, tuy có thể thêm vào, nhưng không có mấy gia tăng."

"Cho nên nên lấy Bính Hỏa."

"Tỵ lấy Bính Hỏa, hỏa ấy tăng quang, là cực điểm của lục dương, thần thông vì thế mà có tên 【Lục Dương Thủ】, chính hợp khí tượng của 【Nhật】!"

Bốn đạo thiên phú thần thông.

【Thiên Nhật Dư】, 【Long Thủ Khố】 là tàng, là che.

【Lục Dương Thủ】 là hiển, là nhật.

Hai tàng một hiển, vốn không tương dung, nhưng lại được 【Chân Âm Thổ】 điều hòa, âm dương viên dung, cuối cùng lấy tàng làm chủ, che ở trước nhật, gọi là 【Che Nhật】!

"Diệu thay!"

Nhìn đến cuối cùng, Lữ Dương cũng không nhịn được tán thán, bốn đạo thần thông phối hợp, thế mà lại cứng rắn phối ra một đạo ý tượng 【Che Nhật】, chính hợp 【Đại Lâm Mộc】!

"Thiên phú thần thông phối hợp, cuối cùng gia tăng bản mệnh thần thông, Trúc Cơ viên mãn như vậy, thần thông bản thân thậm chí chính là một pháp nghi cầu kim cơ bản, dù không làm gì, trực tiếp cầu kim, e rằng cũng có ba phần thắng, khó trách 【Ngang Tiêu】 lại được 【Đại Lâm Mộc】 ưu ái đến thế!"

Nghĩ đến đây, Lữ Dương lật sang trang kế tiếp.

Rồi hắn ngây người, chỉ vì công pháp của 【Ngang Tiêu】 chỉ đến bước này, trang cuối cùng thế mà lại là một tờ giấy trắng, trống rỗng không thấy chữ viết.

"...Chết tiệt! Sao lại hết rồi!?"

Cùng lúc đó, trong 【Nhân Gian Thế】.

【Ngang Tiêu】 đột nhiên ném cuốn 【Tha Hóa Tự Tại Tâm Ma Kinh】 trong tay xuống đất, vẻ tán thán vừa rồi hoàn toàn biến mất, chỉ còn lại sự tức tối:

"Phần tiếp theo đâu!?"