Lấy một ví dụ đơn giản nhất.

"Nếu ta hiện tại là Trúc Cơ viên mãn, bắt đầu cầu Kim Đan, dưới ảnh hưởng của [Tri Kiến Chướng], e rằng ngay cả [Đại Lâm Mộc] ở đâu cũng không tìm thấy."

Trong tình huống bình thường, muốn khám phá bước này, phải từng chút một đào mở [Tri Kiến Chướng], tìm ra vị trí của [Đại Lâm Mộc] mới xem như thành công. Điều này đòi hỏi ngộ tính và tuệ quang cực cao, với trình độ của Lữ Dương thì căn bản là vô vọng... May mắn thay, vận khí của hắn rất tốt.

[Dưỡng Sinh Chủ] quả vị thư sách!

Có đạo thư sách này làm tài liệu phụ trợ, khả năng phân tích [Tri Kiến Chướng] của Lữ Dương tăng lên vô số lần, độ khó để nhìn thấu giảm đi đáng kể.

Huống hồ còn có Truất Long Xích giúp hắn khai trí khải tuệ.

"... ba mươi năm."

Suy tư chốc lát, Lữ Dương liền đưa ra kết luận: "Tối đa ba mươi năm, ta có thể nhìn thấu bước này, nắm giữ đạo hạnh chân quân của [Đại Lâm Mộc]."

Mặc dù chỉ giới hạn ở Kim Đan sơ kỳ, cho dù nắm giữ, cũng chỉ như năm xưa hắn chấp chưởng [Thiên Thượng Hỏa], việc vận dụng ở tầng thứ cao hơn Ngang Tiêu không thể dạy hắn. Nhưng như vậy cũng đủ rồi, hắn đối với [Đại Lâm Mộc] không có hứng thú gì, chỉ cần có thể luyện chế chân bảo tương ứng là được.

Chuyện gấp không thành, Lữ Dương cũng không vội.

Ngay sau đó, hắn dứt khoát thu lại kinh văn, vung tay lên, liền xua tan vô số ý tượng vừa sinh ra do cảm ngộ [Ngẩng Tiêu Che Nhật Kinh].

"Đây cũng là một cơ duyên không nhỏ."

"So với đạo thống của ta, đạo thống của Ngang Tiêu không nghi ngờ gì là hoàn chỉnh và cao thâm hơn nhiều, là đối tượng tham khảo quan trọng để ta hoàn thiện đạo thống của mình sau này."

Ít nhất trước đây, Lữ Dương chưa từng nghĩ thần thông của Trúc Cơ chân nhân lại có thể tu luyện như vậy, chỉ dựa vào sự phối hợp thần thông mà hoàn thành pháp nghi cầu Kim Đan đơn giản nhất. Đây căn bản không phải công pháp mà tu sĩ cấp thấp có thể khai sáng, thậm chí Chân Quân cũng khó, chỉ có người như Ngang Tiêu mới có thể làm được.

"Nhưng ta cũng không kém."

Lữ Dương hít sâu một hơi, trong lòng tự khen, tuy không cao thâm như Ngang Tiêu, nhưng đạo thống mà hắn khai sáng cũng có huyền diệu không nhỏ.

Nói gọn lại trong một chữ, chính là [Bốc].

"Công pháp Luyện Khí mà ta khai sáng, [Bốc Thệ Kim Thư] đã đưa sức mạnh suy diễn nhân quả xuống tới cảnh giới Luyện Khí, nhưng điều đó không có nghĩa là nó chỉ hữu dụng đối với Luyện Khí."

Hắn đâu phải đại thiện nhân, há lại làm chuyện lợi người không lợi mình.

Lữ Dương tâm niệm vừa động, [Bắc Cực Khu Tà Viện] bay ra.

Ngay sau đó, hắn lại lấy ra ý tượng [Đại Lâm Mộc], tách ra một sợi, rồi ném vào trong, lần nữa dẫn động sự dung hợp ngắn ngủi của Chí Tôn Ngũ Hành.

"Ngày xưa ta còn là tu sĩ Luyện Khí, từng ở Luyện Pháp bí cảnh thấy qua một đạo bí pháp kỳ lạ, tên là "Tam Tài Vọng Vận Thuật"."

"Đó là pháp môn lấy nhỏ thấy lớn, quan sát vận mệnh chúng sinh, suy diễn biến hóa thiên địa, hưng suy tồn vong... Thủ đoạn tuy thô sơ, nhưng nguyên lý lại có chỗ đáng học hỏi."

Phải biết rằng, Luyện Khí thậm chí không được đưa vào đại võng nhân quả.

Bởi vì tu sĩ Luyện Khí quá nhỏ bé không đáng kể, nhân quả của họ nhỏ đến mức khó tin, trừ phi sau này có thể thành tựu Trúc Cơ, nhân quả của họ mới được ghi chép lại.

Bằng không, cũng chỉ là hạt bụi trong lịch sử, mặc cho Trúc Cơ chân nhân tùy ý điều khiển.

"Thế nhưng nhìn từ một góc độ khác, Luyện Khí... kỳ thực cũng đã thoát khỏi cảm ứng của đại võng nhân quả!"

"Mà nếu ta có thể lấy nhỏ thấy lớn, dung nhập tu sĩ Luyện Khí vào suy diễn nhân quả, lấy Luyện Khí thấy Trúc Cơ, lấy Trúc Cơ thấy Kim Đan, lấy Kim Đan thấy Nguyên Anh."

"Vậy thì ta có thể đạt được một thành tựu mà nhiều người khó lòng tưởng tượng, đó là suy diễn biến hóa nhân quả, nắm bắt động hướng tương lai ở nơi mà tất cả mọi người đều không thể phát giác, mà không bị bất kỳ ai che mắt, thậm chí ngược lại còn che mắt người khác, ngay cả Đạo Chủ, cũng có khả năng bị ta lừa gạt!"

Đương nhiên, đây là mục tiêu cuối cùng.

Tu vi hiện tại của Lữ Dương còn xa mới đạt tới trình độ này, nhưng dám vẽ ra viễn cảnh lớn như vậy, cũng là bởi vì hắn đã có được thành quả theo từng giai đoạn.

Ngay sau đó, liền thấy Lữ Dương đưa tay bấm quyết.

Tám đạo thần niệm lần lượt bay ra, rồi diễn hóa thành phù lục, chính là Càn, Khôn, Ly, Khảm, Cấn, Chấn, Tốn, Đoái, tổng cộng tám quẻ tượng rõ ràng.

"Nhập."

Lữ Dương định pháp quyết, tám đạo quẻ tượng phù lục cứ thế cùng nhau chìm vào ánh sáng hỗn độn sau khi Chí Tôn Ngũ Hành dung hợp trong [Bắc Cực Khu Tà Viện].

"Mặc dù vì [Bốc Thệ Kim Thư] còn chưa truyền ra, tạm thời không thể thống hợp nhân quả Luyện Khí, nhưng ta đã thống hợp Chí Tôn Ngũ Hành, trong đó không chỉ có ý tượng ngũ hành, mà còn có một phần ý tượng của Ngũ Đại Thiên Số. Thiên Số là trời, Ngũ Hành là đất, cho dù Tam Tài thiếu người, cũng miễn cưỡng đủ dùng rồi."

Ầm ầm!

Chỉ nghe một tiếng nổ vang, ánh sáng hỗn độn vỡ tan, hiển nhiên là ý tượng [Đại Lâm Mộc] đã cạn kiệt, nhưng lại có hai đạo ánh sáng rực rỡ từ đó bay vút ra.

Một là [Mộc], một là [Ly].

Lữ Dương vừa bói quẻ là phương pháp Ngang Tiêu đề xuất, thông qua Minh Phủ vòng qua [Thiên Đạo], trộm độ vào Hư Minh liệu có xuất hiện nguy cơ hay không.

"Mộc, là đại diện cho Ngang Tiêu sao?"

"Mộc hợp Ly quẻ, Ly là Hỏa, Mộc nhập vào trong, ngược lại bị Hỏa tổn hại, dung nhan lụi tàn... Vậy nên đề nghị của Ngang Tiêu là sai, ít nhất có ẩn họa."

Ánh sáng trong mắt Lữ Dương lóe lên:

"Vậy thì, thời cơ nào mới là tốt?"

Lại lần nữa tách ra một sợi ý tượng [Đại Lâm Mộc], ngưng tụ ánh sáng hỗn độn, bát quái đồ lục. Lần này hiện ra, là quẻ [Càn] trong bát quái.

Vốn dĩ [Mộc] nhập vào trong quẻ [Ly], hỏa thế bùng lên, Mộc bị tổn hại, là điềm trời diệt. Thế nhưng khi [Càn] gia nhập quẻ tượng này, lập tức có biến hóa hoàn toàn mới. Ngọn lửa bốc lên không ngừng hướng lên trên, phương vị rời khỏi [Mộc], biến thành Mộc trợ hỏa thế, hóa hung thành cát.

"Thì ra là vậy."

"Hỏa khởi từ Mộc, nhập Càn Thiên mà đắc thế, lúc này là thời điểm thích hợp nhất để ta thông qua Minh Phủ trộm độ... Hỏa nhập Càn Thiên, chẳng lẽ là chỉ [Thiên Thượng Hỏa]?"

Trong khoảnh khắc, Lữ Dương bỗng nhiên thông suốt.

"Thời cơ tốt nhất để trộm độ Minh Phủ, chính là lúc có người chứng [Thiên Thượng Hỏa]. Quả vị này cực kỳ then chốt, sẽ thu hút ánh mắt của tất cả các Đạo Chủ."

Thánh Tông Tổ Sư Gia thì khỏi phải nói.

Trong [Thiên Thượng Hỏa] có khí tượng định số, Thánh Tông Tổ Sư Gia tất nhiên sẽ quan tâm.

Mà Kiếm Các Đạo Chủ và Đạo Đình Đạo Chủ vốn là một phe, Thế Tôn cũng từng giả mượn [Thiên Thượng Hỏa], đều thèm khát quả vị thống ngự này.

Đặc biệt là Đạo Đình.

"Bây giờ nghĩ lại, Đạo Đình khao khát [Thiên Thượng Hỏa] không chỉ vì [Tiên Quốc Đạo Luật], mà còn có thể là để hoàn thiện [Thiên Đạo] hơn nữa!"

Biến số nằm ngay trong đó.

Nghĩ đến đây, Lữ Dương đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Lão Long Quân, Thiên Cừu, Mục Trường Sinh ở góc... Cuối cùng dồn ánh mắt vào Mục Trường Sinh.

Mục Trường Sinh hiện tại, chính là chân long tân sinh, trời sinh Trúc Cơ viên mãn, không tu luyện động thiên pháp, lại có [Vô Hữu Thiên] đại sát khí phong ấn thiên hạ Chân Quân, quả thực là nhân tuyển tốt nhất để chuyển tu [Thiên Thượng Hỏa]. Có ta ủng hộ, hắn ít nhất có bốn thành hy vọng thành tựu!

"Để Mục Trường Sinh đi lại con đường mà ta đã chứng [Thiên Thượng Hỏa] ở kiếp trước."

"Gia nhập Đạo Đình, khai mở [Vô Hữu Thiên], thống nhất Tiên Xu, chứng [Thiên Thượng Hỏa]... Sự biến động do đó gây ra, sẽ giúp ta trộm độ đến ngoài Quang Hải!"