【Ngang Tiêu】 tay cầm 【Tha Hóa Tự Tại Tâm Ma Kinh】 do Lữ Dương trao, ánh mắt hiện lên sự minh ngộ: “Thì ra là vậy, là điều kiện tiên quyết vẫn chưa viên mãn.”

“Tâm ma vốn là vật hư ảo, không thực sự tồn tại, không có căn cơ để tồn tại, nên 【Tha Hóa Tự Tại Tâm Ma Kinh】 này tự nhiên không có đất dụng võ, muốn khiến nó thực sự phát huy hiệu quả, ắt phải tạo hóa tâm ma trước, khiến chúng hoành hành quang hải, đầu độc tu sĩ, đây cũng là ý tượng của kiếp số.”

Nghĩ đến đây, 【Ngang Tiêu】 nhíu mày.

Chốc lát sau, hắn mới lắc đầu cười khẽ: “Pháp này,

vị đạo hữu thần bí kia hẳn là có cách giải quyết, chỉ là với tình cảnh của hắn,

không thể ra tay vì ta.”

“Chưa biết chừng còn muốn mượn cơ hội này để nắm thóp ta.”

“Nhưng nói đi cũng phải nói lại, vị đạo hữu kia ẩn mình quá sâu, nhân quả đều không, rõ ràng tu vi cực cao, ta lại ngay cả đạo hiệu của hắn cũng không biết...”

【Ngang Tiêu】 không hề sốt ruột.

Trên thế gian này, dưới Đạo Chủ, kỳ thực đã không còn mấy vấn đề mà hắn không thể giải quyết, ngay cả tâm ma, hắn cũng vẫn có phương pháp khả thi.

Đó chính là 【Khúc Trực】.

Đại đạo mà hắn không chứng, có thể nghịch chuyển hai cực, hắn từng lấy 【Đại Lâm Mộc】 làm căn cơ, cảm ứng Thần Thổ, sau đó dùng 【Khúc Trực】

cải hoán âm dương thuộc tính.

Nay cũng tương tự, có 【Tha Hóa Tự Tại Tâm Ma Kinh】 làm cơ sở, hắn hoàn toàn có thể dùng lại chiêu cũ, chuyển đổi trạng thái của 【Tâm Ma】, khiến tâm ma từ “hư ảo” chuyển thành “thực tại”, như vậy tự nhiên có thể đạt được điều kiện tu luyện của 【Tha Hóa Tự Tại Tâm Ma Kinh】.

Chỉ là trong đó còn một vấn đề.

『【Khúc Trực】 vị cách ở dưới, muốn nghịch chuyển sự tồn tại hay không của tâm ma, ta ắt phải khiến đại đạo này trở lại hiện thế, làm như vậy rủi ro hơi lớn.』

Hắn nào có quên tình cảnh của mình.

Tuy mượn chuyện Hồng Vận mà thoát khỏi Minh Phủ, hơn nữa đã từ bỏ con đường này, nhưng bề ngoài, hắn ắt phải giả vờ vẫn chí tại Minh Phủ.

Bằng không Thánh Tông Tổ Sư Gia sẽ rất không vui.

Mà 【Khúc Trực】 chính là một bằng chứng như vậy, chỉ cần vị cách của 【Khúc Trực】 vẫn hướng xuống, là có thể chứng minh hắn chưa từ bỏ con đường Minh Phủ.

Nhưng một khi hắn vì tạo hóa tâm ma, khiến 【Khúc Trực】 trở lại hiện thế, rồi mượn đó để cảm ứng kiếp số, thì điều này tương đương với việc công khai nói cho Thánh Tông Tổ Sư Gia biết hắn không còn cầu Minh Phủ nữa, khi đó hắn rất lo lắng lần tới khi tiến vào hiện thế, sẽ có một bàn tay lớn từ trên trời giáng xuống trực tiếp vỗ chết hắn.

“Kiếp số, lão già kia sẽ không không mưu tính.”

“Với thể lượng của ta hiện nay, tuyệt đối là biến số thứ nhất dưới Đạo Chủ, nếu ta chuyển cầu kiếp số, ắt sẽ ảnh hưởng đến mưu đồ của lão già kia.”

Đến lúc đó, hắn e rằng chắc chắn phải chết.

“...Ha ha.”

【Ngang Tiêu】 khẽ cười một tiếng, không hề sợ hãi, thậm chí cam tâm tình nguyện, dù sao, điều thực sự khiến hắn cảm thấy sợ hãi, từ trước đến nay chưa từng là đường xa khó đi.

Mà là không còn đường nào để đi.

“Từ điểm này mà nói, ta còn phải cảm tạ vị đạo hữu thần bí kia.”

Nghĩ đến đây, 【Ngang Tiêu】 ngược lại phấn chấn hẳn lên, đã đường xa khó đi, vậy thì hãy mài giũa mà tiến bước, ắt sẽ có ngày vén mây mù thấy trời quang!

“Chuyện này chỉ dựa vào một mình ta, khó thành công.”

So với Minh Phủ đã bị hắn nghiên cứu suốt vô số năm đến mức nhàm chán, kiếp số hiển nhiên là một chiêu trò mới, hắn hiểu biết về nó cực kỳ hạn chế, cũng khó mà mưu tính.

Ta cần có người chỉ điểm.

Trong đầu 【Ngang Tiêu】 chợt lóe lên bóng hình Lữ Dương, sau khi suy nghĩ một lát lại lắc đầu: 『Vẫn chưa được, tu vi của vị kia vẫn còn chưa đủ.』

Tuy không biết đối phương làm sao mà biết được sự tồn tại của kiếp số, nhưng tu vi đặt ở đó, biết nhiều hơn nữa cũng vô dụng, góc nhìn rốt cuộc vẫn ở vị trí của tu sĩ bậc thấp, muốn thực sự hiểu rõ về kiếp số, vẫn phải tìm đến những vị đại nhân cư ngụ ở 【Bỉ Ngạn】, cao cao tại thượng, phủ phục hiện thế.

【Ngang Tiêu】 trầm tĩnh tâm thần.

Sâu trong ký ức của hắn, có một phong ấn, nơi đó chôn giấu những ký ức quan trọng nhất của hắn, chỉ khi trước thềm cầu Minh Phủ, những ký ức này mới được giải phong.

“Đáng tiếc, kế hoạch không theo kịp biến hóa.”

Đường Minh Phủ đã đứt, ký ức tương ứng tự nhiên cũng vô dụng, ngược lại nên lấy ra hết, xem có thể chuyển hóa thành tư lương cầu kiếp số hay không.

『Hãy giải phong trước thời hạn đi.』

Vừa nghĩ đến đây, 【Ngang Tiêu】 lập tức vận chuyển thần niệm, hung hăng đâm thẳng vào phong ấn ký ức, chỉ nghe một tiếng ầm vang, phong ấn vỡ nát,

ký ức tuôn trào ra.

Trong khoảnh khắc, dòng lũ ký ức chứa đựng tri thức cấm kỵ khổng lồ, khiến 【Ngang Tiêu】 như rơi vào vực sâu vô tận, cảm giác ngạt thở mãnh liệt quét khắp toàn thân, cũng may tu vi của hắn đủ cao, đạo tâm kiên cố, nên mới chốc lát sau đã hồi phục lại, nơi mi tâm truyền đến một trận đau nhức nhỏ.

“Thì ra là vậy... Quả nhiên là Thế Tôn.”

Trước đây hắn từng nghĩ Thế Tôn và hắn đứng cùng một chiến tuyến, nay sau khi tiêu hóa ký ức phong ấn, hắn mới phát hiện hai bên kỳ thực càng thêm thân mật.

Nhưng tất cả đều có tiền đề.

Hắn nào có tin lời quỷ quái “Thế Tôn là bạn tốt của tu sĩ bậc thấp”.

Ta cầu Minh Phủ... Thế Tôn không nghi ngờ gì sẽ toàn lực ủng hộ, bởi vì không liên quan đến 【Bỉ Ngạn】, nhưng cầu kiếp số thì sao? Thế Tôn còn sẽ ủng hộ ta sao?

Chưa nói đến điều gì khác, theo lời vị đạo hữu thần bí kia, Tiên Xu Tứ Cẩu, chỉ có Thế Tôn chấp chưởng không phải Ngũ Đại Thiên Số,

đã như vậy, hắn có hay không có lòng tham lam đối với kiếp số? Nếu có, hắn sẽ ngồi nhìn mình chứng kiếp số? Nói không chừng còn muốn lén lút hãm hại mình đến chết!

【Ngang Tiêu】 đều có thể đoán ra.

“Với tính cách của Thế Tôn, rất có thể bề ngoài sẽ ủng hộ ta, đợi đến khi ta sắp thành tựu, lại đột nhiên độ hóa ta, chiếm tổ chim khách mà bá chiếm kiếp số...”

Một mũi tên trúng hai đích, hà cớ gì không làm?

“Tuy đạo tâm viên mãn có thể chống lại sự độ hóa của Thế Tôn, nhưng không phải là tuyệt đối, chỉ cần Thế Tôn chịu bỏ thời gian, hao phí sức lực,

ta chắc chắn không thể ngăn cản.”

Huống chi còn có 【Thành Đầu Thổ】.

Nếu Thế Tôn thực sự muốn ra tay, dùng 【Thành Đầu Thổ】 cải nhân đổi quả, tạo ra một cái nhân “kỳ thực 【Ngang Tiêu】 đã sớm bị độ hóa” có khó khăn lắm sao?

“Đúng là phòng không xuể...”

【Ngang Tiêu】 nhíu chặt mày, không ngừng suy tư, thế nhưng cuối cùng hắn vẫn hít sâu một hơi, đưa ra quyết định: 『Con đường Thế Tôn này vẫn phải đi.』

Quả thật, con đường này có rất nhiều rủi ro.

Nhưng mặt khác, Thế Tôn cũng quả thực là Đạo Chủ duy nhất có khả năng ủng hộ tu sĩ bậc thấp, cho nên hiểm nguy này hắn ắt phải mạo hiểm, chỉ có thể liều mạng đánh cược một phen.

Giây tiếp theo, chỉ thấy 【Ngang Tiêu】 bấm định pháp quyết.

Ngay sau đó, tư duy của hắn liền vượt qua ngàn núi vạn thủy, trùng trùng hư không, rơi vào Tiên Xu Giang Tây, nhập vào thể nội một vị ngoại đạo Bồ Tát đang khoanh chân ngồi.

【Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát】!

“A Di Đà Phật... Như thị ngã văn.”

Thần niệm 【Ngang Tiêu】 chấn động, hô lên ám ngữ mà hắn và Thế Tôn đã hẹn trước, giây tiếp theo, trùng trùng thải quang đột nhiên lan tỏa trong thức hải của hắn.

【Thành Đầu Thổ】.

Quả vị chí tôn ẩn sâu trong Tịnh Thổ, giờ khắc này tự chủ kích hoạt, thải quang tràn ngập, mang theo đạo thần niệm này của 【Ngang Tiêu】 tức khắc tiến vào nhân quả đại võng.

Ý thức của 【Ngang Tiêu】 trong nhân quả đại võng cấp tốc leo lên.

Hắn đang hồi tố nhân quả.

Trăm năm trước, ngàn năm trước, năm ngàn năm trước, vạn năm trước, ba vạn năm trước... cho đến khi một tòa động phủ cực kỳ quen thuộc xuất hiện trước mắt hắn.

Đó là động phủ của hắn khi còn là đệ tử Luyện Khí tại Thánh Tông năm xưa.

Trong lúc mơ hồ, hắn dường như thấy một đồng tử vẫn còn ngây thơ, đang hưng phấn mân mê một chiếc hộp ngọc trắng, cho đến khi chiếc hộp nhỏ bị một người nào đó cướp đi.

Người kia cướp đi chiếc hộp nhỏ, một đường bay lên tận mây xanh, sau đó liền đến trước mắt hắn trong cảnh nhân quả vừa được hồi tố này,

khóe miệng mang theo ý cười:

“Đạo hữu muốn gặp ta?”

Thế Tôn...

【Ngang Tiêu】 nheo hai mắt lại.

Giờ khắc này, toàn bộ cảnh nhân quả đều ngừng chuyển động, dường như có một ý chí vĩ đại từ nơi vô cùng cao xa giáng xuống, lẳng lặng nhìn về phía hắn.