Mà ở phía bên kia, Thế Tôn, hay nói đúng hơn là Hoàng Thế Đoái Quang Chân Quân, sắc mặt vẫn không đổi, vẫn duy trì nụ cười hiền hòa từ bi, ung dung nói: “Chỉ có ở nơi đây, nhân quả của chúng ta mới không bị phát hiện, bất quá thời gian có hạn, đạo hữu vẫn nên mau chóng nói chuyện chính đi.”

“Chuyện chính?”

Ngang Tiêu cố làm ra vẻ thản nhiên cười nói: “Có gì đáng nói đâu, chẳng qua là vãn bối đã từ bỏ việc cầu Minh phủ, con đường này không đi được nữa.”

Lời này vừa thốt ra, Hoàng Thế Đoái Quang Chân Quân lập tức nheo mắt lại, đáy mắt tràn ngập phật quang, một lát sau mới trầm giọng nói: “Ta cần một lý do.”

“Minh Phủ chi Chủ đã thức tỉnh.”

Ầm ầm!

Trong chớp mắt, một tia sét xẹt qua bầu trời, kéo theo cả Nhân Quả Chi Cảnh đột ngột vặn vẹo, dường như giây tiếp theo sẽ vỡ tan!

Thấy cảnh này, Ngang Tiêu nhất thời có chút bất ngờ: “Chỉ một câu nói này mà lại có thể khiến Thế Tôn phản ứng như vậy, lẽ nào hắn quen biết Minh Phủ chi Chủ.”

Ngay vừa rồi, vì một niệm sai lầm của Hoàng Thế Đoái Quang Chân Quân mà linh khí va chạm, sinh ra sấm sét, nhưng tia sét này vốn không nên tồn tại trong lịch sử, vì nó mà suýt chút nữa đã có Chân Quân nhìn sang, phát hiện ra cuộc nói chuyện ẩn mình trong lịch sử của Ngang Tiêu và Hoàng Thế Đoái Quang Chân Quân.

Kết quả là Nhân Quả Chi Cảnh suýt chút nữa đã vỡ nát.

Dù Hoàng Thế Đoái Quang Chân Quân rất nhanh đã ổn định lại mọi bất thường về nhân quả, nhưng sự thay đổi tâm niệm trong khoảnh khắc vừa rồi không thể qua mắt được người khác.

“...Thì ra là vậy.”

Một lát sau, Hoàng Thế Đoái Quang Chân Quân mới lên tiếng lần nữa: “Thức tỉnh khi nào, tỉnh táo đến mức nào, trạng thái đã khôi phục tới mức có thể nắm giữ Minh phủ chưa?”

Ngang Tiêu: “???”

Sao toàn hỏi về Minh Phủ chi Chủ, rõ ràng là ta đến trước mà.

Nói thì nói vậy, nhưng đối phương đã hỏi, Ngang Tiêu cũng không thể không đáp, suy nghĩ một chút rồi nói tiếp: “Hắn đã có thể sơ bộ nắm giữ Minh phủ rồi.”

“Nếu không phải vậy, ta cũng đã không trốn ra ngoài.”

“Sơ bộ nắm giữ…”

Hoàng Thế Đoái Quang Chân Quân lại chìm vào trầm tư, sau đó thở ra một hơi dài, nhìn về phía Ngang Tiêu: “Nếu đã như vậy, đạo hữu tìm ta có việc gì?”

“Vì Kiếp Số!”

Nói đến đây, Ngang Tiêu cuối cùng cũng lộ rõ ý đồ: “Ta định chuyển sang cầu Kiếp Số, Đăng Lâm [Bỉ Ngạn], dám hỏi tiền bối, có bằng lòng giúp ta thành đạo không?”

Trong khoảnh khắc, trời đất lặng ngắt.

Chỉ có cơn gió cuồng nộ không ngừng thổi tung y bào hai người, như hai lá cờ phần phật trong gió, hai đôi mắt cứ thế giao nhau, không ai dời đi.

Hồi lâu sau, vị tăng nhân mặc kim bào mới khẽ nói:

“...Đã chắc chắn rồi sao?”

Ngang Tiêu khẽ nhướng mày, hỏi ngược lại:

“Nếu tiền bối có thể chỉ một con đường khác, nối tiếp được đạo đồ của ta, có lẽ vẫn còn biến số.”

Tăng nhân lắc đầu: “Vậy thì đã chắc chắn rồi.”

“Ngươi quả là có can đảm, có thể biết được Ngũ Đại Thiên Số, là ai nói cho ngươi? Ngao Quang gần đây hành sự quỷ dị, sau lưng nghi là có cao nhân thần bí chỉ điểm.”

“Lẽ nào ngươi đã liên lạc với hắn?”

Ánh mắt hắn sáng ngời, nụ cười ôn hòa, nhưng chỉ mang đến cho Ngang Tiêu sự lạnh lẽo sâu hơn, chỉ vì sự khống chế của Thế Tôn đối với thế gian này còn sâu hơn hắn tưởng.

Chỉ có thể nói, quả đúng là Thế Tôn.

Là Đạo Chủ gần với thế gian nhất, phương diện vượt cấp khiêu chiến này, xem như đã bị hắn nắm giữ trong lòng bàn tay. Ngang Tiêu trong lòng thầm oán, trên mặt lại cười nói:

“Tiền bối cho rằng, ta có hy vọng không?”

Tăng nhân nghe vậy liền cụp mắt xuống.

Không biết qua bao lâu, hắn mới khẽ nói: “Cầu Kiếp Số, kỳ thực không phải là không được, nhưng khác với Minh phủ, đây là con đường ngàn quân vạn mã qua cầu độc mộc.”

“Các nhà Đạo Chủ đều có quân cờ.”

Ánh mắt tăng nhân hơi ngưng lại, giọng nói dần trở nên trầm thấp: “Thánh Tông tự nhiên không cần phải nói, vị Thanh Trừng Phi Tuyết Chân Quân kia chính là quân cờ được Vị Tổ Sư xem trọng nhất.”

“Kiếm Các thì là Đãng Ma chân nhân.”

Ngang Tiêu nhướng mày, tính toán một lúc mới kinh ngạc nói:

“Trúc Cơ?”

Tăng nhân gật đầu: “Chẳng qua là [Kiếm Đạo] chưa xuất thế mà thôi, đợi [Kiếm Đạo] xuất thế, người này cảm ứng [Thiên Đạo], tốc độ trỗi dậy sẽ vượt xa sức tưởng tượng của ngươi.”

“Ngoài Tiên Xu, đệ tử của Bổ Thiên cũng có ý muốn cầu Kiếp Số.”

“Pháp thuật đạo, đại đệ tử của Vạn Pháp đạo hữu, vị [Thanh Vi Đạo Diệu Thiên Sư] kia càng có ý quyết tử, đối với Kiếp Số, có thể nói là quyết tâm phải đoạt được.”

Nói đến đây, Hoàng Thế Đoái Quang Chân Quân mới hơi dừng lại, rồi nói tiếp: “Đây mới chỉ là bề nổi, sau lưng còn có Đạo Chủ nào bố trí quân cờ hay không, đều không thể nói chắc được, đạo hữu tuy hiện tại là thiên hạ đệ nhất, nhưng dưới đại kiếp ngàn năm, càng là thiên hạ đệ nhất, chết lại càng nhanh.”