Hoàng Thế Đoái Quang Chân Quân cười: “Cụ thể mà nói, là xem Vị Tổ Sư kia bằng lòng trả giá bao nhiêu.”

Ánh mắt Ngang Tiêu dần trở nên âm u lạnh lẽo.

“Ý của tiền bối là… chỉ cần Vị Tổ Sư kia bằng lòng trả giá đủ lớn, vậy thì hắn muốn ai chứng Kiếp Số, người đó liền có thể chứng được Kiếp Số sao?”

Tăng nhân thản nhiên gật đầu.

“Ngươi có biết Kiếm Quân không?”

Năm đó Tư Túy thân vẫn, sau khi Tiên Xu định vị, vì chuyện [Thiên Đạo], Kiếm Quân đã từng dốc toàn lực, cùng vị Tổ Sư kia cứng đối cứng giao đấu một trận.

Lời này vừa thốt ra, trong mắt Ngang Tiêu lập tức hiện lên vẻ kinh ngạc.

Kiếm Quân là ai hắn đương nhiên biết.

Đạo Chủ của Kiếm Các!

“...Thua rồi sao?”

“Nếu không thì sao?”

Tăng nhân chắp hai tay, bất đắc dĩ nói: “Kiếm Quân mang theo [Thiên Đạo], dốc sức một trận, Định Số cùng Mệnh Số tranh phong, gần như xé rách cả Hư Minh Quang Hải.”

Nói đến đây, đáy mắt tăng nhân cuối cùng cũng hiện lên chút kiêng kỵ: “Khi đó, Kiếm Quân và Vị Tổ Sư kia kỳ thực chỉ chênh nhau một tầng, lại có [Thiên Đạo] gia trì, không nói chiến thắng, ít nhất cũng phải là hòa… nhưng kết quả, đấu chưa đến một khắc, Kiếm Quân đã bại.”

Ngang Tiêu nhíu mày càng sâu:

“Thất bại thảm hại sao?”

“Tuy không trúng, nhưng cũng không xa.”

Tăng nhân thở dài một tiếng: “Kiếm Quân thua, nhưng vẫn còn sức đánh một trận, Vị Tổ Sư kia thắng, nhưng bị thương không nhẹ, cho nên cuối cùng hai bên đã đạt thành hòa giải.”

“Lợi ích của Động Thiên Pháp bị bốn người chúng ta chia nhau.”

“Kiếm Quân xuất lực lớn nhất, thực lực mạnh nhất, nên cùng Vị Tổ Sư kia chia sẻ [Luyện Hình Phi Thăng Đạo], ta và Thương Hạo kém hơn một chút, đành phải mở ra đạo thống khác.”

“Hiện giờ hơn mười vạn năm đã qua, Vị Tổ Sư kia đã tiến thêm một bước, tuy Kiếm Quân chắc chắn cũng có tiến bộ, nhưng ta đoán vẫn không bằng Vị Tổ Sư kia, cho nên chuyện Kiếp Số, ngươi muốn cầu, thành công hay không, đến cuối cùng chỉ xem Vị Tổ Sư kia bằng lòng trả giá bao nhiêu, và có thể trả giá bao nhiêu.”

Ngang Tiêu im lặng.

Nhưng rất nhanh, hắn liền ngẩng đầu, ánh mắt lạnh lẽo: “Cũng chưa chắc… Trên đời này, cái giá đáng để lão già kia phải trả không chỉ có Kiếp Số.”

“Minh Phủ chi Chủ đang hồi phục, hắn không thể xem nhẹ.”

“Tổ Long còn chưa chết hẳn, hắn phải trấn áp.”

“Ngoài ra, có thể còn có những biến số khác.”

“Cộng thêm các nhà Đạo Chủ… Đúng như lời tiền bối nói, càng là thiên hạ đệ nhất, chết càng nhanh, ta là như vậy, lẽ nào Vị Tổ Sư kia lại không phải?”

“Nếu như trong chuyện Minh phủ, hắn phải trả giá mới có thể trấn áp được, trong chuyện Tổ Long, hắn cũng phải trả giá mới có thể trấn áp được, đến lúc đó lại đến lượt ta, hắn còn đủ cái giá để ngăn cản ta sao? Vạn sự vạn vật đều tồn tại một đường sinh cơ, ta không tin hắn có thể một tay che trời!”

Ngang Tiêu từng câu từng chữ đanh thép, đạo tâm như sắt.

Nói xong, hắn liền nhìn thẳng vào vị tăng nhân trước mặt, dõng dạc nói: “Còn xin tiền bối giúp ta.”

“Mượn tay ta để làm suy yếu Vị Tổ Sư kia, hà cớ gì không làm? Tiền bối nếu muốn Kiếp Số, cũng không sao cả, cuối cùng chẳng qua là xem thủ đoạn của mỗi người mà thôi!”

Thế Tôn nghe vậy liền nhắm mắt lại.

“Minh phủ, Tổ Long, Kiếp Số… đồng thời phát động, nếu Vị Tổ Sư kia thật sự vì vậy mà sa sút, các Đạo Chủ đều sẽ phải đại chiến, Quang Hải tất có một trận đại loạn.”

“Vậy thì sao?”

Ngang Tiêu lập tức cười lạnh: “Chẳng phải là ứng với ý nghĩa của Kiếp Số hay sao!”