“Cứ khuấy đảo đi, các ngươi cứ khuấy đảo đi.

Tìm kiếm GOOGLE TWKAN

Khuấy loạn Tiên Xu, làm 【Bỉ Ngạn】 sụp đổ, khiến tất cả Đạo Chủ đều phải chú ý, làm Quang Hải tan biến, ta vừa vặn có thể lén lút vượt qua Quang Hải.·

Nghĩ đến đây, hắn lập tức chuyển dời ánh mắt.

“Ngao Quang.”

Lời còn chưa dứt, lão Long Quân đã vội vàng bước tới, cúi mình hành lễ: “Tiểu long có mặt, kính chúc đại nhân thần thông như biển, tiên thọ vô cương.”

Với nhãn lực của lão Long Quân, biến hóa trên người Lữ Dương hắn tự nhiên rõ như lòng bàn tay, huống hồ 【Bắc Cực Khu Tà Viện】 sừng sững ở đó, Lữ Dương căn bản không hề che giấu, sao hắn lại không nhìn ra: ‘Chí bảo, Tiên Kiều... Vị đại nhân này đã nửa bước đặt chân lên Tiên Kiều rồi!’

Sở dĩ là nửa bước, cũng không phải vì tu vi thiếu sót.

Mà là bởi vì phía trên còn có người.

Tu vi như thế, dù đặt vào thời đại Hoàng Kim xa xưa, cũng tuyệt đối là cường giả, nếu tiến thêm một bước, thậm chí có thể cùng các Đạo Chủ tại thế luận đạo!

Nghĩ đến đây, lão Long Quân càng cúi đầu thấp hơn.

Mặt khác, Lữ Dương lại không để tâm đến thái độ của hắn, chỉ tùy tiện dặn dò vài câu, sau đó liền vươn tay, vỗ lên mặt Thiên Cừu bên cạnh.

“Aoo!?”

Cách đó không xa, Thiên Cừu vừa chứng được 【Thiên Hà Thủy】 hoàn toàn không ngờ vị đại nhân ngay cả phụ thân hắn cũng phải cẩn thận đối đãi lại ra tay với mình.

Đợi đến khi phản ứng lại, bàn tay Lữ Dương đã lướt qua mặt hắn, một tầng sương mù mỏng manh hiện lên trong thức hải, giống như lau đi một vết bẩn.

Khi lão Long Quân nhìn sang, Thiên Cừu đã bắt đầu chảy nước dãi, tất cả ký ức liên quan đến 【Dưỡng Sinh Chủ】 đều bị Lữ Dương xóa sạch, đây cũng là để cẩn trọng, dù sao Thiên Cừu trong kiếp chứng Minh Phủ của 【Ngang Tiêu】 từng có tiền án phản bội, hắn không thể không đề phòng.

“Ngao Quang, đưa hắn ra ngoài đi.”

Lữ Dương phất tay, lão Long Quân lập tức hiểu ý, kéo Thiên Cừu lặng lẽ rời đi, chỉ còn lại Mục Trường Sinh với vẻ mặt thấp thỏm đứng yên tại chỗ.

Trong lòng muốn hỏi, nhưng lại không dám cất lời.

Đành phải khoanh tay cúi đầu, ngoan ngoãn đứng yên tại chỗ.

Mãi cho đến khi Lữ Dương suy nghĩ kỹ lưỡng hồi lâu, dùng thần niệm khắc ra một quyển công pháp đưa đến trước mặt hắn, trên trang bìa rõ ràng viết:

【Thiên Ngữ Côn Diệp Long Chương】.

“【Thiên Thượng Hỏa】.

Mục Trường Sinh ngẩn ra, lại thấy vị đại nhân trên đài u u cất lời: “Tu luyện pháp này cầu kim, ta có thể giúp ngươi một tay, ngươi có bốn thành hy vọng đắc chính quả.”

Nói thật, Lữ Dương vốn muốn phỏng theo 【Ngang Tiêu】, kết hợp kinh nghiệm chứng 【Thiên Thượng Hỏa】 trước đây, tự sáng tạo một bộ công pháp cho Mục Trường Sinh, để nâng cao thêm hy vọng cầu kim của hắn, nhưng tiếc thay hắn vừa thử một chút... không dám nói là dễ như trở bàn tay, nhưng ít nhất cũng có thể nói là hoàn toàn không có manh mối.

“Thôi bỏ đi, không cần thiết.

“Dù sao 【Thiên Ngữ Côn Diệp Long Chương】 cũng đủ dùng rồi, quá mức thì không tốt, nếu để hắn quá hy vọng thành công, ngược lại có thể dẫn tới sự nghi ngờ của các Đạo Chủ.

Huống hồ, ta kỳ thực không quan tâm hắn có thể cầu kim thành công hay không.

“Chỉ cần nhìn có vẻ có hy vọng là được, giống như kiếp trước của ta, đám chó săn Tiên Xu tự nhiên sẽ ra tay so kè, ta chỉ cần ẩn mình trong bóng tối là được.

“Can thiệp quá nhiều, ngược lại dễ mắc sai lầm.

Đúng vậy, chính là như thế, tuyệt đối không phải vì ta không sáng tạo ra được công pháp tốt hơn.

Lữ Dương rất nhanh đã tự thuyết phục bản thân.

“Đa tạ đại nhân ban pháp!”

Mục Trường Sinh lập tức quỳ xuống tạ ơn, hắn nào biết những điều ẩn sau 【Thiên Thượng Hỏa】, chỉ biết đây là một bộ bí yếu vô thượng có thể cầu được quả vị Chí Tôn.

Thiên đại cơ duyên!

Nghĩ đến đây, Mục Trường Sinh càng thêm kích động, cung kính tiếp nhận 【Thiên Ngữ Côn Diệp Long Chương】, xem qua một chút, chỉ cảm thấy áo diệu vô cùng.

Rất lâu sau, hắn mới thu liễm mọi thần sắc, đứng dậy, khẽ nói: “Ân đức của đại nhân, hạ tu vô cùng cảm kích, nguyện vì người mà khuyển mã chi lao...”

Lời này nói nghe hay, nhưng lọt vào tai Lữ Dương chẳng qua chỉ sáu chữ:

Cái giá phải trả là gì?

Quả vị Chí Tôn, thiên đại cơ duyên, sao có thể là ban không, Mục Trường Sinh trong lòng rõ ràng, phía sau này tất nhiên cần phải trả một cái giá cực lớn.

Lữ Dương nghe vậy khẽ mỉm cười: “Thời cơ chưa tới.”

Lời còn chưa dứt, ánh sáng mờ ảo cũng tràn lên mặt Mục Trường Sinh, nhưng lại không thô bạo như đối với Thiên Cừu, mà là thao tác tinh tế một lát.

Ngay sau đó, Lữ Dương lại cẩn thận kiểm tra một lượt, khác với Thiên Cừu, hắn chỉ ẩn đi một phần ký ức của Mục Trường Sinh, thay thế sự tồn tại của mình bằng lão Long Quân, chỉ để động cơ và ý nghĩ cầu 【Thiên Thượng Hỏa】 của Mục Trường Sinh có thể hình thành một vòng lặp logic,

đủ để vượt qua sự tra xét của các Đạo Chủ.

Sau khi hoàn tất mọi việc, hắn mới ném Mục Trường Sinh ra khỏi 【Dưỡng Sinh Chủ】.

Bố cục nhằm vào 【Thiên Thượng Hỏa】, đến đây là kết thúc.

“Thêm nữa, sẽ dễ bị các Đạo Chủ phát hiện manh mối, kiếp này ta khó khăn lắm mới ẩn mình được đến giờ, một khi bại lộ, việc lén lút vượt qua sẽ thêm nhiều biến số.

Đứng dậy.

Thân hình Lữ Dương phiêu dật, trong 【Dưỡng Sinh Chủ】 trống rỗng, chỉ có quả vị thư sách lơ lửng, hắn một đường đi lên, cuối cùng dừng lại trước một giá sách.

Trong đó, một quyển sách hiện ra trong tầm mắt.

【Thạch Lựu Mộc】.

Từ khi biết được sự đặc biệt của 【Thạch Lựu Mộc】, Lữ Dương vẫn luôn muốn tra cứu quyển sách này, chỉ là trước đây vẫn chưa có cơ hội thích hợp.

Giờ đây lại vừa vặn.

“Sơ Đại Tứ Phong Chủ: Hoạn Yêu kiến tạo Minh Phủ, Vạn Bảo chứng đạo thành Đạo Chủ, Đan Đỉnh cũng có trò độc Nguyên Anh Đan, vậy còn Sơ Đại Bổ Thiên Phong Chủ thì sao? Nàng có gì?

Tư tưởng Lữ Dương không kìm được bay về Bổ Thiên Phong đã khắc sâu trong ký ức, vị Sơ Đại Bổ Thiên Phong Chủ ấy đã để lại cho hắn ấn tượng vô cùng sâu sắc, so với đại thiện nhân Hoạn Yêu, đại hung nhân Đan Đỉnh, đại ác nhân Thế Tôn, Bổ Thiên Khuyết ngược lại càng giống một tu sĩ thuần chủng,

xuất thân từ Thánh Tông.

Cái bản lĩnh biến hóa nam nữ, lên trời xuống đất đó, giờ đây hắn vẫn còn hơi e dè.

“Để ta xem, ngươi có bí mật gì.

Cầm quả vị thư sách của 【Thạch Lựu Mộc】, Lữ Dương cẩn thận quan sát: ‘【Thạch Lựu Mộc】, ở kiếp Tiên Linh của ta cũng là một món hàng nóng hổi.

“Khi đó Thế Tôn còn đến độ hóa ta, lúc ấy không cảm thấy có gì, giờ xem ra, Thế Tôn chắc chắn cũng biết 【Thạch Lựu Mộc】

có liên quan đến Sơ Đại Bổ Thiên Phong Chủ... Khi đó hắn sẽ không thật sự đến giúp ta chứ? Không, không thể nào, chắc chắn là do tàn dư ô nhiễm từ kiếp trước của Thế Tôn vẫn chưa được thanh tẩy hoàn toàn...

Lữ Dương vội lắc đầu, thanh chính thần niệm.

Ngay sau đó, hắn liền lấy 【Bốc Thệ Kim Thư】, thần niệm trong tay diễn hóa bát quái, 【Bắc Cực Khu Tà Viện】 cao huyền, rủ xuống thác nước quang huy hùng vĩ.

Ta sáng tạo ra 【Thái Hư Cảm Ứng Thiên】, dùng để giúp hạ tu cảm ứng 【Bắc Cực Khu Tà Viện】.

“Trên cơ sở này, chỉ cần sửa đổi một chút, cũng có thể khiến ta mượn tay quả vị thư sách, cảm ứng 【Thạch Lựu Mộc】, vốn là chuyện nước chảy thành sông.

“Có được liên hệ cảm ứng, liền có thể bói toán.

Mà ta đang ở trong 【Thiên Nhân Tàn Thức】, cũng không cần lo lắng làm như vậy sẽ bị các Đạo Chủ phát hiện.’

Lữ Dương nhíu mày, bát quái lưu chuyển trong lòng bàn tay, ngũ hành biến hóa, lại muốn dùng điều này để bói toán 【Thạch Lựu Mộc】, suy diễn bí mật của Sơ Đại Bổ Thiên Phong Chủ!

‘Lấy thân lấp quả vị, rốt cuộc là có mục đích gì?’

‘【Thạch Lựu Mộc】 không phải quả vị Chí Tôn, cũng không liên quan đến định số, nhưng lại khiến Thánh Tông Tổ Sư Gia duy trì sự chú ý mật thiết, ngươi rốt cuộc đã làm gì?’

Lữ Dương thầm nghĩ.

Mà không biết từ lúc nào, tâm thần hắn dường như đã đến một mặt vực sâu vô tận, đang dần dần chìm xuống, rơi vào đáy vực không thấy được năm ngón tay.