Lữ Dương lập tức gia tăng pháp lực.

Không chỉ vậy, Bắc Cực Khu Tà Viện cũng đột nhiên thu lại, hóa thành điểm sáng nhỏ như hạt gạo hòa vào mi tâm, tiếp tục nâng cao vị cách của hắn!

Lữ Dương lúc này, dù tu vi vẫn ở bước thứ hai của Đại Chân Quân, Hợp Đạo đỉnh phong, nhưng về bản chất đã không khác gì bước lên Tiên Kiều.

Dưới sự gia trì của vị cách tầng này, hắn cuối cùng cũng dần vén được màn đêm trước mắt, trông thấy một khối sáng nhỏ nhoi nhưng thực sự tồn tại, và khi hắn dốc hết toàn lực để thần niệm đến gần khối sáng đó, bên tai hắn đột nhiên vang lên tiếng sóng vỗ lúc ẩn lúc hiện.

『Khổ Hải...』

Lữ Dương sững sờ, trong lòng nhanh chóng suy nghĩ: 『Không đúng, không phải Khổ Hải, là quả vị! Thứ ta thấy là bản thể quả vị ở trong Khổ Hải?』

Là Thạch Lựu Mộc?

Không đúng, nếu thứ ta thấy là Thạch Lựu Mộc, vậy vùng đất tối tăm ta đang ở đây là gì? Tại sao lại kết nối với Thạch Lựu Mộc?

Lữ Dương càng quan sát khối sáng trước mắt kỹ hơn, trong đầu chợt lóe lên huyền diệu căn bản của Thạch Lựu Mộc mà hắn từng đọc trong sách về quả vị: 『Bổ thiên khuyết, có thể vá lại thiếu sót, khiến vật tượng trở về viên mãn... không đúng lắm, huyền diệu này và bản thân Thạch Lựu Mộc không hề tương xứng.』

Thạch Lựu Mộc là gì?

『Thuần kim mà thuộc mộc, tính cứng rắn nhưng lại có vẻ vụng về, chủ về con cháu đầy đàn, trong nhà sung túc, thậm chí còn có ý tượng thêm phúc, tăng thọ, nâng cao khí số.』

Điều này rõ ràng có vấn đề.

“Ý tượng của bản thân quả vị và huyền diệu cuối cùng lại không khớp với nhau, thảo nào không ai chứng được Thạch Lựu Mộc, vấn đề nằm ngay từ gốc rễ rồi.”

Nhưng vấn đề là: Phong chủ Bổ Thiên đời đầu rốt cuộc đã làm gì?

“Ba vị phong chủ đời đầu khác đều quan tâm đến đại sự của toàn Quang Hải, đến lượt phong chủ Bổ Thiên đời đầu lại thành ra thế này, sửa đổi huyền diệu của một quả vị ư?』

Không thể nào, tuyệt đối không thể nào!

Lữ Dương tĩnh tâm lại, không cố tiếp xúc với Thạch Lựu Mộc nữa mà bắt đầu quan sát bóng tối nơi mình đang đứng, cố gắng suy diễn ra chân tướng của nó.

Đột nhiên.

Ký ức từ một kiếp làm Tiên Linh xa xưa, cảnh tượng lần đầu luyện thành phúc địa đã được Lữ Dương khơi lại từ trong tâm trí.

『...Hố sâu.』

Khi đó hắn luyện thành Huyền Đô phúc địa, dùng nó để quan sát thế gian, lại phát hiện tất cả quả vị của Tiên Xu, về bản chất lại là từng cái hố sâu.

“Khi đó tầm nhìn quá thấp, không nhìn ra manh mối, suy đoán đưa ra cũng quá non nớt, đến nỗi sau này tu vi cao hơn, biết được bản thể quả vị ở Khổ Hải liền ném nó ra sau đầu, không nghĩ đến nữa... Nhưng xem ra bây giờ, suy đoán khi đó chưa chắc đã vô lý.』

“Quả vị Ngũ Hành, có thể là do Đạo Chủ đào ra từ Tiên Xu.”

Cho nên mới để lại từng cái hố sâu, đào bới đất trời đến mức lỗ chỗ trăm ngàn vết, ở một mức độ nào đó, đây cũng là một cách để phong ấn Tổ Long.

Vậy vấn đề là.

Bây giờ ta đang ở trong hố sâu ư?

Không, không đúng, không phải hố sâu!

Trong khoảnh khắc, Lữ Dương như được khai sáng, thần niệm chấn động dữ dội: 『Phải là đường hầm mới đúng! Một đầu đường hầm nối với quả vị bị đào ra, vậy đầu còn lại thì sao?』

Tổ Long!

『Chết tiệt, Phong chủ Bổ Thiên đời đầu... gã Bổ Thiên Khuyết đó, chẳng lẽ đã dựa vào quả vị, dùng cách này để lén lút tiến vào phong ấn của Tổ Long ư?』

Thánh Tông Tổ Sư Gia có phát hiện không?

“Có lẽ là không... Đây không phải con đường bình thường, hẳn chỉ có người như phong chủ Bổ Thiên đời đầu, người đã nghiên cứu Thiên Địa đến mức tận cùng mới có thể đi được!”

Thậm chí ngay cả hắn, có thể thông qua nhân quả để suy tính, cảm ứng được sự tồn tại của đường hầm này, cũng là do tu luyện Động Hư Tĩnh Nghiệp Thư, đổi lại là Thánh Tông Tổ Sư Gia, e rằng cũng chỉ thắc mắc tại sao phong chủ Bổ Thiên đời đầu sau khi lấy thân lấp quả vị lại biến mất như vậy!

Cho nên ngài ấy mới phải để mắt đến Thạch Lựu Mộc.

Thạch Lựu Mộc rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, phong chủ Bổ Thiên đời đầu đã làm gì, vấn đề này đối với Thánh Tông Tổ Sư Gia e rằng cũng là một bí ẩn.

Cũng chính vì vậy, phong chủ Bổ Thiên đời đầu mới sửa đổi huyền diệu của Thạch Lựu Mộc, khiến huyền diệu và ý tượng không hợp nhau, mục đích là để ngăn không cho ai có thể chứng được đạo Chân Quân này.

Dù cho Đạo Chủ có nâng đỡ cũng không ai chứng được!

“Đạo quả vị này đã bị khóa chết!”

Cho nên ở kiếp Tiên Linh đó, Thánh Tông Tổ Sư Gia mới mong ta đi chứng Thạch Lựu Mộc, thậm chí còn muốn đợi ta thành tựu Chân Quân rồi sẽ trao đổi với ta...

Hiểu rồi, tất cả đều hiểu rồi!

“Nhưng... đến giờ tất cả vẫn chỉ là suy đoán.”

Lữ Dương đột ngột quay đầu, không nhìn Thạch Lựu Mộc nữa mà nhìn về phía bóng tối vô tận sau lưng: 『Ta vẫn cần chứng cứ quyết định.』

Nghĩ đến đây, hắn bèn thôi động thần niệm.

Dốc toàn lực!

Trong bóng tối khó mà xác định phương hướng, nhưng Thạch Lựu Mộc ở sau lưng chính là ngọn đèn chỉ đường tốt nhất, chỉ cần đi về hướng ngược lại là được.

Cứ thế không biết đã qua bao lâu, ngay cả với cảnh giới của Lữ Dương lúc này cũng không khỏi cảm thấy “mệt mỏi”, gần như sắp bỏ cuộc, thì cuối cùng, hắn dường như thấy được một tia sáng le lói trong bóng tối... rất yếu ớt, nhưng thực sự tồn tại, lập tức thu hút ánh mắt của hắn.

『Thật sự có ư?』

Lữ Dương lập tức gom hết sức lực cuối cùng, tiến về phía tia sáng đó, như thể vén một tấm rèm, cuối cùng cũng thấy được vật đang phát ra ánh sáng le lói kia.

Đó là một Đại Đạo.

Trong Dưỡng Sinh Chủ, pháp thân của Lữ Dương nứt toác không hề báo trước, dù chỉ là suy diễn trong hư không, lực trấn áp vô hình vẫn theo mối liên kết mà ập đến!

Lực trấn áp như vậy, lại chỉ là dư âm thoát ra từ bản thể phong ấn, đối với toàn bộ phong ấn mà nói còn chẳng đáng là mảnh vụn, nhưng vẫn nghiền nát pháp thân của Lữ Dương, trực giác mách bảo hắn, nếu tiếp tục duy trì liên kết, hắn sẽ bị đạo lực trấn áp này nghiền thành tro bụi!

Trong khoảnh khắc, Lữ Dương quả quyết buông tay.

“Ầm!”

Giây tiếp theo, thần niệm Bát Quái trong tay hắn vỡ nát, khiến sắc mặt hắn thoạt đỏ bừng, sau khi phun ra một ngụm máu thì nhanh chóng hóa thành trắng bệch.

Nhưng hắn đã thấy được.

Khi lực trấn áp lan đến hắn, hắn cũng đã thành công nhìn thấy bản thể của phong ấn: 『Đó là... Ngũ Hành!』

Là Đại Đạo do Tổ Long nắm giữ!

Đại Đạo giống như một ngọn thần sơn hùng vĩ, xanh vàng đỏ trắng đen, những màu sắc phân minh từ chân núi lan lên đỉnh, xuyên thấu núi đá, cuối cùng hội tụ ở cuối Đại Đạo, trên đỉnh núi, hóa thành một biển hỗn độn mênh mông, và ngay phía trên biển hỗn độn này, Lữ Dương đã thấy một thứ quen thuộc.

Một ngọn núi.

Núi trong núi, vô số phù lục Đại Đạo vận chuyển quanh ngọn núi cao sừng sững trên biển hỗn độn, càng lên cao lại càng nhỏ bé, khó mà nhìn thấy.

“Bỉ Ngạn!”

Lữ Dương cụp mắt xuống, tri thức cấm kỵ mãnh liệt va đập vào thức hải, khiến xương sọ hắn cũng rung lên, dường như giây tiếp theo sẽ nổ tung.

May thay đúng lúc này, Bắc Cực Khu Tà Viện đã ngự trên thức hải của hắn, ghì chặt lấy tri thức cấm kỵ kinh hoàng suýt nữa khiến hắn nổ đầu kia, ánh sáng của nó lúc tỏ lúc mờ như đang hít thở, tuần hoàn lặp lại, một lúc lâu sau mới dần bình tĩnh, khiến hắn thở phào một hơi.

Đó chính là phong ấn của Tổ Long.

Tiên Xu chỉ là vật che mắt, thứ thực sự trấn áp Tổ Long, đè lên người Tổ Long, chính là Bỉ Ngạn, cùng một lý... Tổ Long cũng là nền tảng của Bỉ Ngạn!

Không chỉ vậy.

Lữ Dương cảm thấy có lẽ mình đã đoán được phong chủ Bổ Thiên đời đầu muốn làm gì.

Hắn cũng muốn lén lút vượt qua?

“Đại Đạo Ngũ Hành của Tổ Long, điểm cuối nối liền với đáy của Bỉ Ngạn, chỉ cần thủ đoạn đủ cao, chẳng lẽ có thể nhân đó lén lút vượt qua, leo lên Bỉ Ngạn ư?”