"Ừm! Hóa ra là vậy."

"Vừa rồi ta từ Long Cung trở về, từ chỗ Lão Long Quân nhận được một bộ 【Thiên Ngữ Côn Diệp Long Chương】, là chân công tam phẩm, chỉ thẳng đến 【Thiên Thượng Hỏa】."

Nghĩ đến đây, Mục Trường Sinh ban đầu lòng dấy lên kích động, nhưng rất nhanh đã bình ổn lại tâm tình: "Tuy nói vậy, 【Thiên Thượng Hỏa】 quý là chí tôn của hành Hỏa, há lại dễ dàng cầu được? Nhất là pháp nghi này... thống ngự Tiên Xu. Hiện nay Chân Quân trị thế, Đạo Chủ ở trên, ta lấy gì mà thống ngự?"

Dần dần, Mục Trường Sinh lại nhíu mày.

Điều này không đúng thì phải?

Tuy ta biết cầu kim rất khó, nhưng 【Thiên Thượng Hỏa】 dường như cũng khó quá mức rồi, đây thật sự là muốn ta cầu kim sao? Hay là có mưu đồ khác?

Nghĩ đến đây, hắn không khỏi day day mi tâm.

Ngay sau đó, một luồng cảm ứng khó tả dâng lên trong lòng, Mục Trường Sinh lòng dạ biết rõ, đây chính là Thiên Công của Tiên Xu, đối tượng mà ngày thường hắn dựa vào nhất.

Và gần như ngay khoảnh khắc xuất hiện, Thiên Công đã truyền đến một dự cảm cực kỳ mãnh liệt, chấn động tâm linh Mục Trường Sinh: "Ngươi nên chứng 【Trường Lưu Thủy】!"

"Chứng 【Trường Lưu Thủy】!"

"Đường này không thông, đừng nói nữa."

Nghe Thiên Công lải nhải bên tai, Mục Trường Sinh càng thêm đau đầu, chứng 【Trường Lưu Thủy】 ư? Năm xưa ta chính vì tin cái tà thuyết của ngươi, nên căn bản không thể chứng được.

Nghĩ đến đây, Mục Trường Sinh lập tức hỏi trong lòng:

"【Thiên Thượng Hỏa】 có thể chứng được không?"

Đối với hắn mà nói, đây chính là công dụng chủ yếu của Thiên Công, đưa ra vấn đề, rồi nhận được lời giải đáp, và đáp án của Thiên Công cơ bản đều đáng tin cậy.

Rất nhanh, Thiên Công đã đưa ra hồi đáp:

"...Khả thi."

Khi giải đáp vấn đề, lời nói của Thiên Công sẽ trở nên lưu loát, logic cũng rõ ràng có trật tự, không còn như trước kia khô khan như người máy.

"【Thiên Thượng Hỏa】 khó chứng, Đạo Chủ siêu thoát trần thế, không nằm trong quy tắc, Chân Quân có thể dùng 【Vô Hữu Thiên】 để chế ngự, thống ngự Tiên Xu cũng không phải là tuyệt đối bất khả thi, nhưng muốn chân chính cầu được vị này, mấu chốt vẫn ở Giang Bắc, trong Tiếp Thiên Vân Hải còn có huyền bí khác, nếu không có được, cuối cùng cũng công dã tràng..."

Mục Trường Sinh kiên nhẫn nghe xong, đột nhiên nảy ra một ý:

"Ngươi nói xem, nếu ta không phát triển ở Tiên Xu, mà ra ngoại thiên tìm một giới thiên không có Chân Quân để thống ngự, liệu có thể hưởng ứng ý tượng 【Thiên Thượng Hỏa】 không?"

Giọng Thiên Công không chút biến động:

"Đương nhiên không được."

Mục Trường Sinh nghe vậy nhướng mày: "Vì sao? Một giới thiên không đủ, cùng lắm ta tìm thêm vài cái, nếu thật sự luận về quy mô, chắc chắn lớn hơn Tiên Xu rất nhiều."

"Vùng đất ngoại thiên, dù có lớn bằng cả giới thiên, cũng không bằng một góc của Tiên Xu."

Thiên Công trả lời rành mạch.

Mục Trường Sinh nghe vậy cũng đành từ bỏ ý nghĩ đầy cám dỗ này, đổi sang một vấn đề khác: "Với trạng thái hiện tại của ta, có thể đi cầu kim không?"

"Không được."

Thiên Công tiếp tục đáp: "Có thức mà không hồn, có ý mà không phách, cổ pháp có thể tu, nhưng động thiên pháp khó cầu, kim tính ban đầu đã không thể dùng được nữa."

Lời này vừa thốt ra, Mục Trường Sinh lập tức sắc mặt hơi trầm xuống, nhưng cũng không quá bất ngờ, dù sao hắn cũng rõ trạng thái của mình, hồn phách đã sớm chuyển thế, tuy luyện thành thân Chân Long, nhưng thực tế lại là thân thể vô hồn, nói cho hay là sinh ra đã Trúc Cơ viên mãn, kỳ thực chính là ngoại đạo.

"Có cách giải quyết không?"

Lần này, Thiên Công trầm mặc rất lâu, sau đó mới trả lời: "Chân Long nhất tộc, hưng suy tồn vong đều nằm ở một mình Lão Long Quân, có thể cầu giáo nơi lão."

Đến đây, âm thanh biến mất.

Còn Mục Trường Sinh thì lộ ra vẻ mặt có chút may mắn: "Vận khí không tệ, lần này các vấn đề đều có thể trả lời, coi như giải được mối lo cấp bách của ta."

Thiên Công cũng không phải vạn năng.

Thậm chí trong đa số trường hợp, hắn đều vạn vạn bất năng, vì vậy lần này ba vấn đề đều nhận được đáp án, đã coi như may mắn tột cùng rồi.

Nghĩ đến đây, Mục Trường Sinh lập tức khởi độn quang, bay về phía sâu trong Long Cung. Chẳng bao lâu sau, liền thấy trong Long Cung rộng lớn uy nga, Lão Long Quân hóa thân thành nam tử trung niên đang tay cầm một chiếc Ngọc Chung, không ngừng búng ngón tay gõ nhẹ, dùng tiếng chuông chấn động thức hải của một thanh niên có sừng rồng.

Chính là Lão Long Quân và Thiên Cừu.

Mục Trường Sinh nhìn Thiên Cừu, trong lòng hơi kinh ngạc, chỉ thấy vị Chân Quân tân tấn vừa chứng đắc 【Thiên Hà Thủy】 không lâu này, giờ phút này lại không ngừng chảy nước dãi.

Mãi đến khi Lão Long Quân gõ vỡ cả chiếc Ngọc Chung trong tay, hắn mới hơi tỉnh táo lại, lau lau khóe miệng.

Đã xảy ra chuyện gì?

"Vào đi."

Thấy người đến là Mục Trường Sinh, Lão Long Quân tiện tay thu lại mảnh vỡ Ngọc Chung, đôi mắt rồng đảo một vòng, sau đó cười nói: "Công pháp hẳn đã xem xong rồi?"

"...Bẩm tiền bối, đã xem xong rồi."

Mục Trường Sinh vội vàng chắp tay hành lễ, cung kính nói: "Đa tạ tiền bối ban pháp, tuy nhiên tiểu tu còn một việc, liên quan đến cầu kim, cần thỉnh tiền bối định đoạt."

Lão Long Quân nghe vậy bề ngoài thần sắc như thường, trong lòng lại không khỏi cười khổ: "Liên quan đến cầu kim, đây là vị đại nhân kia bố trí xong cảm thấy chưa đủ, còn muốn ta thêm một tầng bố trí nữa, để mê hoặc người ngoài, khiến họ đều cho rằng kẻ đứng sau Mục Trường Sinh này kỳ thực là ta?"

Đây là lấy mình làm bia đỡ đạn rồi.

Đại nhân tự mình ngồi vững đài câu cá, mọi rủi ro đều để hắn gánh chịu sao?

"Đúng là 'phụ thân' tốt..."

Lão Long Quân vừa thầm mắng trong lòng, vừa không thể không cười nói: "Theo ta thấy, là vấn đề hồn phách của ngươi phải không? Chuyện này cũng không khó giải quyết."

Kỳ thực rất khó.

Nếu không phải bất đắc dĩ, hắn tuyệt đối không muốn giúp đỡ, nhưng biết làm sao được, vị đại nhân 【Dưỡng Sinh Chủ】 kia đang nhìn, dù khó đến mấy hắn cũng chỉ có thể làm.

"...Chẳng qua là thay ngươi tái tạo một long hồn thuần tịnh mà thôi, đến lúc đó ý thức ngươi nhập vào, cầu kim tự nhiên sẽ không còn bị ảnh hưởng."

Nghĩ đến đây, Lão Long Quân lại thầm thở dài một tiếng.

Tái tạo long hồn?

Nếu là trước đây, hắn thực ra không làm được, nhưng giờ đây hắn đã không chứng 【Đô Long Vương】, với quả vị chi lực thì có thể làm được việc này.

"Tuy nhiên, làm như vậy, một khi sự việc bại lộ, 【Đô Long Vương】 sẽ không giấu được, Đạo Chủ chú ý đến, ta chắc chắn không thoát khỏi liên can, cho nên đây cũng là đầu danh trạng mà đại nhân muốn ta giao..." Lão Long Quân lòng đầy kháng cự, nhưng không dám chậm trễ, đầu ngón tay đã bấm một đạo huyễn thải.

"Nhập!"

Huyễn thải nhập thể, đối với Mục Trường Sinh mà nói như nước trong gột rửa, một luồng ý lạnh buốt dâng lên mi tâm, hồn phách trong thức hải lại bất ngờ nhảy vọt ra khỏi long khu.

"...Xong rồi."

Lão Long Quân hít sâu một hơi: "Thiên Cương Địa Sát cần thiết để cầu 【Thiên Thượng Hỏa】 ta sẽ giao cho ngươi, đợi thêm một thời gian nữa, ta sẽ đưa ngươi đến Đạo Đình."

"【Tiên Quốc Đạo Luật】 của Đạo Đình ngươi hẳn cũng rõ, nơi đó thích hợp nhất để tích lũy đạo hạnh dưới Chân Quân, tất cả chỉ xem thủ đoạn của chính ngươi, đợi khi ngươi ở 【Thiên Thượng Hỏa】 cũng thành tựu Trúc Cơ viên mãn, liền có thể khai 【Vô Hữu Thiên】, khiến Chân Quân ẩn thế, thực hiện hành vi soán nghịch."

"Tiểu tu hiểu rõ."

Mục Trường Sinh gật đầu thật mạnh, trong lòng lại dấy lên một cảm giác khó tả... Phải nói thế nào đây, lần này mình có phải quá thuận lợi rồi không?

Nhớ lại năm xưa, hắn làm gì cũng gặp hố, làm gì cũng không thuận.

Thế nhưng lần này trọng sinh với tư thái Chân Long, hắn lại không gặp bất kỳ trở ngại nào, con đường bằng phẳng ngay trước mắt, thậm chí khiến người ta có cảm giác không chân thực.

Chẳng lẽ đây chính là thời đến đất trời đều chung sức?

Hay là nói... "ta thực ra đã rơi vào bẫy của ai đó, mà không hề hay biết?"