Tuy nói như vậy, Lữ Dương lại không quá lo lắng.

Bởi vì hắn thật sự không làm gì mờ ám, sự sắp đặt duy nhất chính là 【Kịch Ngoại Quan Trắc Giả】, thế nhưng sự sắp đặt này tuyệt đối không thể bị phát hiện.

“Cứ để hắn tự do phát huy đi.”

“Bí kíp ta đã giao cho Lão Long Quân rồi, có lão chỉ điểm, chỉ cần Mục Trường Sinh đi theo bí kíp của ta ở kiếp trước, ít nhất cũng có thể đạt tới Trúc Cơ viên mãn.”

“Sau đó, chỉ cần Mục Trường Sinh soán vị thành công, chấp chưởng Đạo Đình, thì dù là Đạo Chủ cũng sẽ âm thầm đưa mắt đến, đặt quân cờ lên người hắn. Nếu không có gì bất ngờ, cuối cùng Mục Trường Sinh hẳn sẽ đi theo con đường cũ của ta, có thành công được hay không, hoàn toàn dựa vào việc có Đạo Chủ nào nguyện ý nâng đỡ.”

“Kiếm Các và Đạo Đình chắc chắn là nguyện ý.”

“Tiếc là căn cơ của 【Thiên Thượng Hỏa】 thực chất vẫn bị Thánh Tông Tổ Sư Gia nắm chặt trong tay, không có lão gật đầu, hy vọng thành tựu thực sự quá thấp.”

Điểm này Lữ Dương có thể cảm nhận sâu sắc.

Năm xưa hắn rõ ràng đã thành công thống ngự Tiên Xu, kết quả một ngụy sử suýt chút nữa đã khiến hắn mắc kẹt đến chết, nhìn như phần thắng cực cao, thực tế lại là tìm đến cái chết.

Khi đó vẫn chưa hiểu.

Giờ nhìn lại, 【Thiên Thượng Hỏa】 có ý tượng định số, bị Thánh Tông Tổ Sư Gia nắm chặt trong tay cũng là lẽ thường tình... Vị này quả là quản quá rộng.

Tiên Xu rộng lớn, thậm chí toàn bộ Quang Hải, phàm là có chút liên quan đến lão, có chút uy hiếp nào, lão hầu như đều nhắm vào mà đặt quân cờ, nắm giữ chặt chẽ, chỉ có vài nơi có thể không nằm trong tầm kiểm soát của lão, cũng khó trách 【Định Số】 trong tay lão lại có được ý tượng như ngày nay.

Trong lúc suy tư, Lữ Dương phất tay áo đứng dậy.

Độn quang chợt lóe, hắn liền rời khỏi 【Dưỡng Sinh Chủ】, thẳng tiến đến 【Nhân Gian Thế】, rơi vào vùng biển sương mù mênh mông, tĩnh mịch và yên bình.

Giây tiếp theo, biển sương mù co rút lại, trong chớp mắt hội tụ, cuối cùng hiển hóa ra một bóng người, đôi mắt dài hẹp mang theo chút bất ngờ nhìn về phía Lữ Dương.

“Đạo hữu đến thật nhanh.”

【Ngang Tiêu】 tâm tư lóe lên, nghiêm túc đánh giá Lữ Dương một cái, sau đó cười nói: “Chẳng lẽ là trên 【Đại Lâm Mộc】 có chỗ nghi nan chưa giải được?”

“Đạo hữu đa nghi rồi.”

Lữ Dương lắc đầu: “Không liên quan đến 【Đại Lâm Mộc】, lần này đến chỉ là để báo cho đạo hữu một tin tức... hẳn là sẽ có trợ giúp không nhỏ cho đạo hữu.”

Nói xong, hắn liền truyền ra một đạo thần niệm.

Trong thần niệm, chính là về 【Thạch Lựu Mộc】, về đường hầm tăm tối hắn nhìn thấy, thậm chí là nội dung suy đoán về việc “Bổ Thiên Phong ý đồ vượt biên sang Bỉ Ngạn”.

Mặc dù đã thăm dò được bí mật của Sơ Đại Bổ Thiên Phong Chủ, nhưng Lữ Dương kiếp này không định tìm hiểu sâu, dù sao mục tiêu chính của hắn là vượt ra ngoài Quang Hải, tinh lực phải đặt vào Minh Phủ, vậy nên thay vì tự mình khám phá, không bằng tặng cho 【Ngang Tiêu】.

Để hắn giúp mình dò đường.

Huống hồ... đây là kiến thức cấm kỵ đích thực.

Đặc biệt là chuyện “【Ngũ Hành đại đạo】 là nền tảng của Bỉ Ngạn”, có thể nói là bí mật tuyệt đối, dù trong kiến thức cấm kỵ cũng là loại cao cấp.

Bởi vậy khi 【Ngang Tiêu】 tiếp nhận thần niệm, sau khi xem qua một chút, đồng tử lập tức chấn động mạnh.

Gần như cùng lúc, Lữ Dương ra tay!

“Cơ hội!”

Kiến thức cấm kỵ khổng lồ dù với tu vi của 【Ngang Tiêu】 cũng bị chấn nhiếp trong khoảnh khắc, mà khoảnh khắc này, chính là cơ hội trời ban để thu thập bí mật!

Mặc dù đạo hạnh Chân Quân của 【Đại Lâm Mộc】 ba mươi năm nữa là có thể mở khóa, nhưng nếu có cơ hội thu thập, giải quyết ngay bây giờ, Lữ Dương tự nhiên cũng vui mừng thấy nó thành công, huống hồ bí mật của 【Ngang Tiêu】 thực sự quá nhiều, khiến hắn ngứa ngáy trong lòng, nếu có thể điều tra rõ ràng, đối với hắn cũng có lợi ích lớn.

Thế nhưng giây tiếp theo.

Ngay tại lồng ngực 【Ngang Tiêu】, lòng bàn tay Lữ Dương cách hắn chỉ một tấc, uy lực có thể móc tim xé phổi sắp sửa bùng nổ, lại thấy một đạo sương quang lóe lên.

“Ầm ầm.”

Pháp lực chấn động, lại không thể đánh trúng 【Ngang Tiêu】, mà là trút vào khoảng không, thân ảnh mờ ảo trong khói mù cưỡi độn quang mà đi, rơi xuống cách đó trăm mét.

“Đạo hữu, đây là ý gì?” 【Ngang Tiêu】 trong mắt hàm chứa ý cười.

Lữ Dương nghe vậy thì khẽ cười một tiếng, đầu ngón tay rõ ràng đang nắm một sợi ý tượng 【Đại Lâm Mộc】: “Không có gì, vừa rồi thấy trên người đạo hữu có vật bẩn.”

“Giờ thì không còn nữa.”

“Nói vậy, ta còn phải cảm ơn đạo hữu sao?”

“Không cần khách khí.”

Cả hai đều cười rạng rỡ, nhưng một người đáy mắt lạnh lẽo, một người giọng điệu thờ ơ, mơ hồ dường như có ý tượng bành trướng, pháp lực vô cùng đang chấn động.

Không biết qua bao lâu, 【Ngang Tiêu】 mới mở lời trước, phá vỡ bầu không khí ngưng trệ: “Sơ Đại Bổ Thiên Phong Chủ, không ngờ còn có sự sắp đặt như thế, vượt biên sang Bỉ Ngạn... lời đạo hữu nói không sai, điều này đối với ta quả thực cực kỳ hữu ích, thậm chí có thể là con đường thứ hai ngoài kiếp số.”

Lữ Dương nghe vậy lại lắc đầu:

“Ta khuyên đạo hữu tốt nhất đừng nên xúc động, con đường này rủi ro cực lớn, hơn nữa không dễ đi... đạo hữu vẫn nên đi hỏi Thế Tôn trước, như vậy sẽ tốt hơn.”

“Hơn nữa Thế Tôn hẳn cũng rất muốn biết.”

Lời này vừa ra, 【Ngang Tiêu】 lập tức nheo mắt lại: “Nói đến đây... trước đây ta từng nói chuyện với Thế Tôn, hắn dường như nhận ra Minh Phủ chi Chủ.”

“Bình thường thôi.”

Lữ Dương nhàn nhạt nói: “Minh Phủ chi Chủ chính là Sơ Đại Hoán Yêu Phong Chủ của Thánh Tông, Thế Tôn là Sơ Đại Vạn Bảo Phong Chủ, bọn họ vốn là đồng môn sư huynh đệ.”

【Ngang Tiêu】 nghe vậy lập tức nhíu mày, rất lâu sau mới giãn ra: “Thật thú vị, không ngờ đạo hữu có thể làm rõ nhiều bí mật như vậy.”

Tình báo về Sơ Đại Tứ Phong Chủ, ngay cả hắn cũng không rõ.

Người này lại kể vanh vách như của nhà mình.

Hắn làm sao biết được?

Trừ phi... hắn và Sơ Đại Tứ Phong Chủ vốn là người cùng thời đại, chỉ là sống lay lắt đến nay, nếu không có gì bất ngờ, chắc chắn là hóa thân của Tổ Long!

Nghĩ đến đây, 【Ngang Tiêu】 lại mở lời:

“Nói đến đây, cho đến nay ta vẫn chưa rõ đạo hiệu của đạo hữu, lần trước bị đạo hữu thoái thác cho qua, lần này chẳng lẽ còn muốn tránh không nói sao?”

Lữ Dương nghe vậy cười như không cười: “Đạo hữu chẳng phải đã đoán ra rồi sao?”

Tục ngữ có câu, nói nhiều sai nhiều, dù sao hắn cũng không thừa nhận, cũng không phủ nhận, cứ để cho những kẻ hữu tâm tự mình suy diễn ra kết luận.

“Vật đã mang đến, ta sẽ không ở lâu nữa.”

“Cáo từ!”

Lời còn chưa dứt, Lữ Dương đã biến mất trong 【Nhân Gian Thế】.

Hắn định tiến vào Minh Phủ rồi.

“Không giống 【Ngang Tiêu】, ta có 【Chuyển Luân Sinh Tử Đan】 trong tay, căn bản không cần cố ý ẩn nấp, hoàn toàn có thể đường hoàng bước vào Minh Phủ.”

“Đương nhiên, chuyến này đi chắc chắn sẽ không trở lại được nữa.”

“【Ngang Tiêu】 có thể trở về hiện thế, là vì hắn vốn là người sống, còn ta sau khi dùng đan hóa thành tử linh, độ khó để trở về hiện thế lớn hơn nhiều.”

“Vậy nên cơ hội không thể bỏ lỡ, một khi tiến vào Minh Phủ, cơ duyên ở hiện thế sẽ không còn liên quan đến ta nữa, trước khi đi, thế nào cũng phải vớt vát thêm một phen.”

Ngay cả mục tiêu, Lữ Dương cũng đã chọn xong.

“【Ứng Đế Vương】 ta đã thông qua, có bí pháp của long đồ, tọa độ của ải tiếp theo 【Tề Vật Luận】 ta cũng có thể nắm trong tay.”

“Vừa hay càn quét một phen!”