Lý Thanh Hồng trầm mặc, Khổng Đình Vân lại nhướng mày, khẽ nói: “Người này có chút thực lực, cũng có thù oán với ta, chỉ là hiện tại không biết đang ở đâu…”

Ý của Khổng Đình Vân đã hơi lộ ra, trong lòng Lý Thanh Hồng lại trầm xuống.

Quan hệ giữa Trường Tiêu Môn và Huyền Nhạc Môn không tốt lắm, Lý Thanh Hồng nhà nàng thực ra cũng đã từng giết người của Trường Tiêu Môn, đến nay vẫn chưa bại lộ.

Khổng Đình Vân căn bản không nghĩ đến việc đổi lấy thứ đó, e rằng cũng không cảm thấy Lý gia có thứ gì có thể khiến Ngọc Phục Tử động lòng, Lý Thanh Hồng lại không thể cứ theo lời nàng nói như vậy, im lặng không nói gì.

Khổng Đình Vân khẽ nói: “Ngọc Phục Tử là đệ tử chính tông của Trường Tiêu, Trường Tiêu Môn có hai vị Tử Phủ, hiện tại có một vị đang ở trong Thái Hư trông chừng… quả thực là hơi khó… tin tức này đã gửi đến, nếu quý tộc có đồng minh thì có thể thử, tự mình cân nhắc đi.”

Lý Thanh Hồng khẽ cảm ơn, Khổng Đình Vân đương nhiên đang nói đến Tiêu Sơ Đình. Nhưng những năm gần đây Tiêu gia càng ngày càng khiêm tốn, bế quan không ra, Tiêu Sơ Đình thường xuyên không có ở Giang Nam, người Tiêu gia tránh né mọi việc, phần lớn không thể trở thành trợ lực.

Khổng Đình Vân nói chuyện thêm vài câu, liền cưỡi gió cáo từ, Lý Thanh Hồng tiễn nàng ra ngoài, trở về động phủ suy nghĩ cẩn thận, lặng lẽ viết thư.

……

Lý gia.

Tuyết mùa đông rơi lả tả, năm nay tuyết rơi lớn hơn một chút, bờ sông tuyết lạnh tích tụ trên bức tường đá dài, xám và trắng rõ ràng, vài người vội vã đi qua, trong tay ôm chăn mới.

Con đập lớn bên bờ sông vốn được xây dựng do trận lũ gây ra bởi cái chết của tổ tiên Viên gia, nước hồ đã rút từ lâu, chỉ còn lại bức tường đập dài màu xám trắng.

Lý Chu Nghi khoác áo choàng đen, đi dọc theo con đường đầy tuyết, phía sau chỉ có hai người An Tư Nguy và Trần Ương đi theo.

Phụ thân Lý Thừa Liêu đã luyện khí hậu kỳ, dần giao việc nhà cho hắn, lên núi tu hành, mặc dù Lý Chu Nghi chưa tiếp nhận vị trí gia chủ, nhưng việc lớn nhỏ trong nhà đã rơi vào tay hắn.

Mấy đời trước Lý gia đã cải cách, đã có xu hướng phân chia giữa tục vụ và tiên sự Thanh Đỗ, giống như anh em Lý Uyên Bình, Lý Uyên Giao, Lý Hi Trình, Lý Hi Tuấn… nhưng hiện tại lại khác.

Lý Hi Tuấn trên Thanh Đỗ Sơn trọng thương, Lý Hi Minh bế quan, liền do Lý Chu Nghi làm chủ, Lý Thừa Liêu lại buông quyền, chuyện ở trung điện cũng rơi vào tay Lý Chu Nghi.

Hắn bình thản ứng phó, chỉ mỗi ngày đến trung điện ngồi một lát, bút viết như rồng bay, hàng chục công việc phức tạp chỉ trong mười lăm phút là được giải quyết, phủi áo trở về Thanh Đỗ Sơn, không chậm trễ chút nào.

Hiện tại tu hành đã lâu, còn có thời gian ra hồ ngắm cảnh.

Trong mắt hắn ánh lên kim quang, trên vai là linh khí 【Thanh Tuyên】 hóa thành chim sẻ xanh, linh tước do linh khí này biến hóa ra sống động như thật.

“Di tộc của bảy nhà được sắp xếp thế nào rồi?”

Lý Chu Nghi khẽ hỏi một câu, hai tay khoanh trước ngực, Trần Ương phía sau nghe thấy câu này, lập tức đáp: “Đã vào các trấn nghe lệnh, những người này đang ở thân chịu tội, đều rất siêng năng, chỉ là địa vị thấp hơn các gia tộc khác một bậc.”

Di tộc trong miệng Lý Chu Nghi đương nhiên là chỉ các gia tộc còn sót lại sau khi Úc gia chia rẽ, tất cả những gia tộc này đều bị đưa đến tận cùng phía nam của Sơn Việt, cùng các bộ tộc khác nhau.

An Tư Nguy thì bình tĩnh đáp một câu: “Bẩm thế tử, bảy nhà hiện nay đều lấy Nam Thương Sơn ở phía nam Sơn Việt làm hiệu, đều tự xưng là xuất thân Nam Thương, không còn nhắc đến chuyện quá khứ nữa.”

“Cũng coi như thông minh.”

Lý Chu Nghi thuận miệng đáp một câu, ghi nhớ Nam Thương trong lòng, thầm nghĩ: “Cũng coi như là một dòng tộc có thể lợi dụng… đã không sợ đắc tội với người khác, lại sinh ra ở nơi hung ác, nơi đó hiểm ác, hơi trọng dụng một chút cũng không đến mức khiến bọn họ diệt tộc, cũng có thể chế ước nội tộc.”

An Tư Nguy nói một câu “đều tự xưng là xuất thân Nam Thương”, Lý Chu Nghi liền hiểu rằng bảy tộc này đang cố ý đồng tâm hiệp lực, một là có thể đối phó với các bộ tộc Sơn Việt bản địa, hai là cũng có thể có một chỗ đứng trong các trấn của các vọng tộc khác.

Trăm năm thời gian của Lý gia, bên trong đã sớm có sự phân chia bè phái, giống như Trần Ương phía sau, đại diện cho Trần thị, nhưng trong các ngọn núi lại là thủ lĩnh của một hệ bốn trấn Lê Khánh.

An Tư Nguy đương nhiên đại diện cho bảy trấn Hoa Ngọc, các chi nhánh khác của Lý gia, tám trấn Ô Thố, bốn trấn Hoa Thiên, mười tám trấn Mật Lâm, hai mươi sáu bộ Đông Sơn Việt… mỗi bên đều có đấu tranh riêng, nội bộ cũng có bất hòa, mức độ phức tạp đã khác xa trăm năm trước.

Trong đó thì một hệ Lê Khánh là mạnh nhất, Lý Chu Nghi trọng dụng người có tiếng xấu, các gia tộc khác không thích như Trần Ương, lại muốn kéo theo An Tư Nguy được các gia tộc khác tin phục, đương nhiên là do cân nhắc đến vấn đề này.

Hắn đang có ý định đề bạt một hai người trong Nam Thương, nhưng lại thấy thuộc hạ phía dưới vội vàng chạy đến báo: “Điện hạ! Tin tức từ viện tộc chính!”

Tên tâm phúc này lấy bức thư từ trong tay áo ra, đưa đến tay Lý Chu Nghi, hắn mở ra xem hai lần, giữa chân mày vậy mà lại hiện lên một chút vui mừng.

