Nguyên Tố có biểu cảm khó hiểu, cúi đầu nhìn hắn một cái, thấp giọng nói:

“Nguyên Ô chết sạch rồi, ngươi đi theo ta gặp người nhà Trì gia.”

Lý Huyền Phong hơi nghi ngờ, không dám nói nhiều, gật đầu đứng dậy, đi theo Nguyên Tố ra khỏi đại điện, trước cửa điện có một người đàn ông trung niên đang đứng, thân hình cao lớn, chính là Ninh Hòa Tĩnh.

Ninh Hòa Tĩnh là huynh đệ của Ninh Hòa Viễn, Ninh Hòa Miên, là một trong số ít những tu sĩ Ninh gia còn ở trong tông, là phong chủ Viễn Hình Phong, có quan hệ thân thiết với Trì Chích Vân.

Trì Bộ Tử là cao tổ của Trì Chích Vân, mà Trì Chích Vân một hệ là ngoại tộc của chi này của Ninh Hòa Tĩnh, hai người lớn lên cùng nhau, lợi ích cũng gắn chặt với nhau, có thể nói là huynh đệ ruột thịt.

Lúc này, Ninh Hòa Tĩnh chắp tay nói với Nguyên Tố:

“Chân nhân, xin mời đến chủ điện.”

Nguyên Tố khẽ gật đầu, cưỡi gió bay lên, Ninh Hòa Tĩnh chỉ khẽ gật đầu với Ninh Hòa Viễn và những người khác, không có lấy một nụ cười, giữ khoảng cách một thân vị, dẫn Nguyên Tố và một vài người thuộc dòng chính của Ninh gia cưỡi gió bay đi.

Sắc mặt của Ninh Hòa Viễn trầm xuống một lát, rất nhanh đã trở lại bình thường, sắc mặt của mấy tiểu bối Ninh gia đi theo cũng không tốt, rõ ràng là có nhiều bất mãn với hành động của Ninh Hòa Tĩnh.

Ninh Hòa Tĩnh không để ý đến sắc mặt của bọn họ, chỉ tốt với Lý Huyền Phong một chút, Lý Huyền Phong gật đầu đáp lễ, cùng nhau cưỡi gió bay xuống, vào trong Thanh Trì chủ điện.

Trong điện, mây mù cuồn cuộn, thanh khí lượn lờ, chính giữa là một chiếc chuông lớn màu vàng kim, có lẽ vừa rồi chính là tiếng chuông này vang lên, bên cạnh pháp khí màu vàng này có một người đang đứng, trông như trung niên, có vẻ là người Trì gia.

Người đứng ở vị trí cao nhất mặc áo choàng rực rỡ, đeo kiếm bên hông, có lẽ chính là tông chủ Thanh Trì Tông Trì Chích Vân, lại nhìn thấy người này và người kia khá giống nhau, người đứng dưới đài chắc là đệ đệ của Trì Chích Vân, Trì Chích Yên.

Lý Huyền Phong lần đầu tiên gặp Trì Chích Vân, nhưng không xa lạ, khẽ nheo mắt nhìn, trong lòng hơi động.

Nói cho cùng, uy danh của kiếm tiên nhà mình vẫn là do người này ban cho, năm đó Trì Chích Vân vẫn còn là thiếu tông chủ, chính là người giám sát Lý Xích Khánh đến Nam Cương, tính thời gian, cũng đã qua bảy tám mươi năm.

Trì Chích Vân hiện nay có tu vi Trúc Cơ hậu kỳ, cũng không biết đã luyện thành bao nhiêu đạo bí pháp, trên mặt linh khí ôn hòa, khí thế mạnh mẽ, chắc hẳn đã phục dụng không ít bảo dược, đứng ở trên cao, uy phong lẫm liệt.

“Bái kiến tông chủ!”

Một loạt tu sĩ hành lễ, Trì Chích Vân chỉ bận rộn hành lễ với Nguyên Tố trước, cung kính nói:

“Bái kiến Nguyên Tố chân nhân.”

Nguyên Tố phất tay, hơi cúi đầu về phía bài vị ở giữa, coi như đã bái Nguyên Ô, sau đó, những người Ninh gia lần lượt quỳ lạy, Trì Chích Vân lạnh lùng nhìn, đợi đến khi nghi thức hoàn tất, liền ra hiệu cho Ninh Hòa Tĩnh.

Ninh Hòa Tĩnh nhìn Ninh Hòa Viễn, trầm giọng nói:

“Các ngươi lui xuống.”

Ninh Hòa Viễn nghe vậy, mí mắt giật giật, quay đầu nhìn sắc mặt của chân nhân, thấy Nguyên Tố không có phản ứng gì, chỉ có thể dẫn người lặng lẽ lui ra.

Mặc dù cảnh tượng này diễn ra trong thời gian ngắn, nhưng Lý Huyền Phong đã hiểu rõ trong lòng, đợi đến khi mọi người lui ra hết, Nguyên Tố mới lên tiếng:

“Tùy Quan tiền bối đâu?”

Nghe Nguyên Tố nói ra cái tên này, tay Trì Chích Vân hơi siết chặt chuôi kiếm, trên mặt nở nụ cười, thấp giọng nói:

“Chân nhân thần long thấy đầu không thấy đuôi, xuyên qua thái hư, qua lại giữa hải nội và hải ngoại, chúng ta là hậu bối, đương nhiên không biết.”

Hắn vừa nói, ngọc phù đeo ở thắt lưng khẽ rung lên, khiến đồng tử của Lý Huyền Phong hơi giãn ra, im lặng cúi đầu.

Chiếc ngọc phù này quen thuộc đến không thể quen thuộc hơn, chính nhờ chiếc ngọc phù này mà hắn đã giết người không ghê tay ở hải ngoại, buộc mấy chục chiếc túi trữ vật vào chiếc ngọc phù này, giờ đây nhìn thấy, nó đang được treo ở thắt lưng của Trì Chích Vân.

“Là cảnh báo… hay là ám chỉ.”

Lý Huyền Phong đang quan sát Trì Chích Vân, còn Trì Chích Vân, vị tông chủ trẻ tuổi của Thanh Trì Tông cũng đang âm thầm quan sát hắn.

“Cháu của Lý Xích Khánh.”

Trì Chích Vân đương nhiên nhớ rõ thiếu niên năm xưa, mới chớp mắt mà đã tám mươi năm trôi qua, hắn chưa bao giờ quên được nhát kiếm đó, mỗi lần rút kiếm luyện tập, trong đầu lại hiện lên hình ảnh gió mát trăng thanh ập vào mặt, dừng chân suy nghĩ, âm thầm hồi tưởng.

Về sau, tu vi của hắn ngày càng cao, kiếm pháp và pháp thuật cũng ngày càng tinh thâm, không còn là Trì Chích Vân của ngày xưa, nhưng vẫn luôn cảm thấy nhát kiếm năm xưa quá đỗi kinh diễm, đến mức khiến hắn tự ti, rất ít khi dùng kiếm.

“Có một trưởng bối như vậy, cũng không lạ khi có một hậu bối như vậy!”

Lý Huyền Phong trước mặt, lông mày và ánh mắt còn sắc bén hơn thiếu niên năm đó rất nhiều, vẻ mặt dạn dày sương gió, lạnh lùng tàn nhẫn, bộ giáp trên người toát ra khí tức máu tanh, gần như là một thanh bảo kiếm tốt khiến người ta muốn thu thập.

Hắn đã phục dụng rất nhiều bảo dược, nên trông vẫn còn khá trẻ, Lý Huyền Phong thì đã có dáng vẻ của một ông lão, Trì Chích Vân vẫn giữ được thần thái trung niên, hơi ngẩn ra một chút, cuối cùng Nguyên Tố cũng lên tiếng:

“Tùy Quan có định đưa ngươi đi dự lễ không?”

Trì Chích Vân vội vàng tỉnh táo lại, chắp tay đáp, cung kính nói:

“Bẩm chân nhân, đúng vậy!”

Nguyên Tố gật đầu, tiện tay chỉ vào Lý Huyền Phong, nói:

“Trong tộc của ta, toàn là phế vật, chỉ mang theo tiểu bối này đi, nếu có cơ hội, các ngươi có thể giao lưu với nhau.”

Ninh Hòa Tĩnh đứng ở một bên, bị mắng mà không hiểu gì, không dám nói nhiều, dù sao hắn cũng chỉ có tu vi Trúc Cơ sơ kỳ, thiên phú còn không bằng mấy người đệ đệ, cũng biết rõ uy danh của Lý Huyền Phong, nên im lặng chịu đựng.

Trì Chích Vân hơi ngẩn ra, rất nhanh đã phản ứng lại, trên mặt nở nụ cười hiền hòa, gật đầu nói:

“Tuân theo lệnh của chân nhân.”

Nguyên Tố gật đầu, dẫn Lý Huyền Phong rời đi, để lại ba người đứng trong điện, Ninh Hòa Tĩnh đứng ở góc, Trì Chích Yên vốn vẫn im lặng không nói gì cuối cùng cũng lên tiếng, vẻ mặt có chút âm hiểm, thấp giọng nói:

“Đây chính là Lý Huyền Phong!”

Dung mạo của Trì Chích Yên khá giống với Trì Chích Vân, chỉ là trông âm nhu và xảo trá hơn một chút, lạnh giọng nói:

“Năm đó Lý Xích Khánh dùng âm mưu quỷ kế gì đó đánh bại đại ca… trong tộc đều rất hận Lý gia… từ lâu đã có người rất bất mãn với hắn! Đợi đến khi Nguyên Tố chết…”

“Chích Yên!!”

Trì Chích Vân vội vàng quát hắn, mắng:

“Ngươi to gan thật đấy!”

Trì Chích Yên chỉ có thể im lặng, Trì Chích Vân lạnh mặt bước xuống, lạnh lùng nói:

“Ta đã nói với ngươi bao nhiêu lần rồi! Lý Xích Khánh đã đánh bại ta bằng kiếm ý một cách đường đường chính chính, đây không phải là chuyện khó nói, các ngươi cứ mập mờ, mập mờ, úp úp mở mở, mới là bộ dạng của kẻ thua cuộc!”

Thấy Trì Chích Yên bĩu môi, hắn lạnh giọng nói:

“Ngươi…! Ta đã công nhận thua cuộc dưới ánh sáng, sau đó cũng không hãm hại Lý gia, đây mới là vãn hồi thể diện, các ngươi trong tộc cứ như vậy, đầu đuôi không thống nhất, đi làm trò xấu ở bên nhà Viên gia, mới là đưa ta lên giàn lửa!”

Trì Chích Yên nghe vậy, im lặng không nói, vẻ mặt có chút xấu hổ.

Trì Chích Vân thực sự chưa bao giờ để tâm đến chuyện bị Lý Xích Khánh đánh bại, cho đến bây giờ, ở Giang Nam có mấy người tu kiếm ý? Thua thì thua, hắn chưa bao giờ thèm dùng những thủ đoạn đó.

Hơn nữa, khi vị trí tông chủ của hắn ngày càng trở nên khó xử, Trì Chích Vân tìm đi tìm lại mà không thấy người có thể dùng được, ngược lại có chút hối hận:

“Nếu như năm xưa lão tổ không hại Lý Xích Khánh… thì bây giờ trong tay ta sẽ có bao nhiêu trợ thủ đắc lực?! Không chỉ Lý Xích Khánh sắc bén vô song, mà trí tuệ cũng thuộc hàng thượng đẳng, nếu có thể được hắn trợ giúp, thì ta sẽ không phải bị đám ngu ngốc này làm cho mất trí nữa!”

“Hơn nữa! Hơn nữa còn có Lý Thông Nhai, Lý Huyền Phong, thậm chí là Lý Hi Trị, người nào cũng có thể trấn thủ một phương… làm sao mà đến mức trong tay chỉ có mấy tên ngu ngốc này…”

Trì Chích Vân thở dài không thôi, nhưng đột nhiên phát hiện đệ đệ bên cạnh không còn lên tiếng nữa, quay đầu lại nhìn, thấy vẻ mặt hắn ngơ ngẩn, trong lòng lập tức sợ hãi, hỏi:

“Ngươi lại làm gì rồi!”

Trì Chích Yên vì câu “hãm hại Lý gia” mà mất tập trung, bị huynh trưởng phát giác tâm sự, hơi xấu hổ, chỉ có thể thấp giọng nói:

“Cũng không có gì…”

Trì Chích Vân cẩn thận nhìn hắn hai lần, lạnh lùng hỏi:

“Hòa Tĩnh… Linh chuông gõ sáu tiếng, Lý Hi Trị có phục mệnh trở về tông không?”

Ninh Hòa Tĩnh cẩn thận hồi tưởng một lúc, lắc đầu nói:

“Không có.”

Trì Chích Vân trong lòng hơi run sợ, nổi giận đùng đùng, mắng:

“Đứa hỗn láo! Ta giữ Lý Hi Trị lại còn có tác dụng! Ngươi hại hắn như vậy, trong tông còn mấy người có thể dùng được!”

“Ngươi thật sự muốn hại ta sao!”

