Dù sao nàng cũng là tu sĩ Trúc Cơ, trực tiếp xuyên qua đại viện, đến đại điện phía sau. Một chưởng quỹ đang gõ bàn tính, là tu vi Luyện Khí, trông có vẻ như tâm phúc của Hàn gia.

Trên người nàng ánh sáng tím lưu chuyển, từ đầu đến chân dần hiện ra, chỉ hỏi:

“Cho chủ nhân của ngươi ra gặp ta.”

Nàng đột nhiên xuất hiện trong viện, ánh mắt như sấm sét, tỏa ra khí thế. Người này thoạt đầu kinh hãi, nhìn thấy trang phục của nàng, giáp ngọc sáng bóng, chiếc bình huyền màu tím ở thắt lưng trông khác thường, hiểu rằng đây không phải là người bình thường.

“Bái kiến tiên tử! Bái kiến tiên tử! Gia chủ đã ra ngoài, ta sẽ đi mời trưởng lão đến!”

Lập tức xin lui liên tục, vội vàng đi xuống. Không lâu sau dẫn lên một nam tử trung niên, khoác áo bào đỏ, vẻ mặt lo lắng, chỉ là Trúc Cơ sơ kỳ, tiến lên thấp giọng nói:

“Tại hạ Hàn Thích Hải, nơi này không tiện nói chuyện, xin tiên tử theo ta vào trong.”

Lý Thanh Hồng gật đầu, đi cùng hắn vào trong viện, dâng trà lên. Hàn Thích Hải cố gắng trấn tĩnh, nhưng tay vẫn liên tục xoay chén ngọc, nhẹ giọng hỏi:

“Tiên tử… tiên tử có phải là người của Thanh Trì… hoặc đến từ Vọng Nguyệt Hồ?”

Lý Thanh Hồng đã rèn luyện ở Đông Hải nhiều năm, thường xuyên đi khắp nơi thu thập sấm sét, có khi dừng chân, thuận tiện đến thăm các thế lực khác, thực ra cũng khá hiểu về Hàn gia.

Nàng biết Hàn Thích Trinh và tên tùy tùng kia đã chết, Hàn gia mất đi hai Trúc Cơ, một gia chủ Trúc Cơ hậu kỳ, một tôi tớ trung thành Trúc Cơ trung kỳ, bị chặt đứt hai cánh tay, tổn thương nghiêm trọng, đủ để lay động nền móng.

Hàn Thích Trinh vừa chết, nội bộ Hàn gia chắc chắn đã biết, chỉ là Hàn gia quản lý tốt, bề ngoài vẫn bình yên, nhưng bên trong chắc hẳn đang hoảng sợ bất an.

Lý Thanh Hồng âm thầm thở dài, nhẹ giọng nói:

“Lý gia Lý Thanh Hồng, chính vì chuyện của cháu trai mà đến.”

Nàng ngừng một chút, vẻ mặt dần nghiêm trọng, hỏi:

“Cháu ta Lý Hi Trị không rõ tung tích, ta đã đến Thanh Tùng đảo, chỉ nghe nói hắn đã đến chỗ của các ngươi, không biết…”

Sắc mặt người trung niên này lập tức tái nhợt, lẩm bẩm:

“Lý Hi Trị không rõ tung tích! Quả nhiên!”

Lý Hi Trị là đệ tử Thanh Trì, lại là dòng chính của Lý gia. Hàn Thích Hải còn chưa kịp nguôi ngoai nỗi đau mất huynh trưởng, trong lòng càng thêm kinh hãi, chỉ hỏi:

“Sao lại thế này! Chẳng lẽ đụng phải yêu tà!”

Hắn biết chuyện này không phải tầm thường, Lý gia đã vươn lên đến Tử Phủ trong Thanh Trì tông! Nếu Lý Hi Trị chết, Thanh Trì sẽ không bỏ qua, sắc mặt càng trắng bệch, lại nhớ đến một người:

“Kim Can Cương Huyền - Lý Huyền Phong!”

Danh tiếng của người này những năm gần đây ngày càng lớn, Hàn gia đã tận mắt chứng kiến hắn trừ yêu, con yêu vật Trúc Cơ trung kỳ chỉ trúng vài mũi tên gần đảo Lưu Đông đã rơi thẳng xuống biển!

“Nếu Lý Hi Trị gặp chuyện, người hung ác đó sao có thể bỏ qua! Nghe nói hắn rất ngang ngược, chỉ sợ sẽ giết lên đảo!”

Sắc mặt Hàn Thích Hải càng trắng bệch, lão tổ của hắn đã bế quan đột phá Tử Phủ mấy chục năm trước, đến giờ không có tin tức gì, chỉ sợ cũng đã sắp ngã xuống, lại mất hai Trúc Cơ, bị Lý gia Thanh Trì nghi ngờ…

Lý Thanh Hồng thấy môi hắn tái nhợt, dường như đã liên tưởng đến nhiều thứ, trong lòng chuẩn bị nhiều lời lẽ cũng thu lại không ít, thầm nghĩ:

“Hàn gia dù sao cũng có giao tình với gia tộc ta, Hàn Thích Trinh tuy vì lợi mà đến, nhưng chung quy cũng coi như vì chuyện của Trị Nhi mà chết… xem ra gia tộc ta cũng có chút không phải, không nên quá dọa nạt hắn.”

Lập tức vẻ mặt nghiêm nghị, chén trà trong tay cũng không uống, nhẹ nhàng đặt lên bàn ngọc, hỏi:

“Hàn Thích Trinh đã chết rồi sao!”

Thân thể Hàn Thích Hải run lên, không biết nàng biết được từ đâu, chỉ có thể buồn bã nói:

“Đúng vậy… nhưng… nhưng tại hạ không biết huynh trưởng đã dẫn vị tiền bối kia đi đâu! Nghe nói là để tìm kiếm tin tức về Nguyên Thuyên…”

Hắn là tu sĩ Đông Hải, đã quen với chuyện chết chóc, cũng không nghĩ đến chuyện báo thù cho huynh trưởng, chỉ nghĩ nhanh chóng ứng phó chuyện này, thấp giọng nói:

“Tiên tử có tin tức gì liên quan… thực sự không liên quan đến Hàn gia ta!”

Lý Thanh Hồng ngừng một chút, nhẹ giọng nói:

“Ta cũng biết một chút… là để tìm kiếm Nguyên Thuyên, nếu đã là vì chuyện riêng… ta cũng không truy cứu, trước tiên tìm người quan trọng hơn, có hướng đi đại khái nào không, để ta đi tìm thử.”

Hàn Thích Hải như được đại xá, chỉ đáp:

“Nghe nói là hướng Quần Di Hải!”

“Được, ta sẽ đi tìm.”

Lý Thanh Hồng gật đầu, dường như đã chuẩn bị cưỡi sấm sét rời đi, đột nhiên như nhớ ra gì đó, nói như vô tình:

“Thanh Trì phần lớn sẽ phái người đến hỏi, sẽ không như ta dễ dàng bỏ qua, đạo hữu tự cầu phúc đi!”

Hàn Thích Hải vừa mới thở phào nhẹ nhõm lại căng thẳng trở lại, Lý Thanh Hồng hỏi đúng vào nỗi đau của hắn, vội vàng nói:

“Tiên tử dừng bước!”

Hắn thấy Lý Thanh Hồng quay đầu, vội vàng lộ ra vẻ đau buồn, biểu cảm thay đổi cực nhanh, thấp giọng cầu xin:

“Hàn gia ta hiếm hoi có được vài Trúc Cơ, vậy mà huynh trưởng lại dẫn người vào Đông Hải, bỏ mạng oan uổng, nhưng Thanh Trì hung hãn, như tiên tử nói, sẽ không dễ dàng bỏ qua… xin tiên tử chỉ cho một con đường.”

