Nàng khẽ gật đầu:

“Nếu người Thanh Trì đến, quý tộc chỉ cần khăng khăng nói rằng Trị Nhi sau khi hỏi thăm tin tức đã rời đi, chia tay với hai người của quý tộc, phía gia tộc ta trong tông sẽ có quan hệ, tuyệt đối không để quý tộc đắc tội Thanh Trì.”

Hàn Thích Hải nghe mà ngơ ngác, trong lòng âm thầm phản ứng lại:

“Đúng rồi… Lý gia là thế gia trong hải nội, nghe nói họ coi trọng đạo nghĩa đúng sai… nên mới dễ dàng bỏ qua cho Hàn gia ta như vậy… may mắn thay, loại người này coi trọng đạo đức, thích danh tiếng, cẩn thận giữ gìn danh dự, ta cần phải nịnh nọt vài câu.”

Hắn nghĩ vậy, trên mặt lập tức lộ ra vẻ cảm kích, hai mắt như muốn rơi lệ, biểu cảm cũng chuyển thành đau buồn, thấp giọng nói:

“Tiên tử! Cảm ơn tiên tử! Đại ân đại đức, gia tộc không có gì báo đáp, phân rõ phải trái như vậy, thật sự là tấm gương cho hải nội…”

Hắn cố vắt óc nói vài lời khen ngợi, Lý Thanh Hồng ở hải ngoại lâu như vậy, sao không biết Hàn gia là loại người gì? Chỉ ậm ừ ứng phó, dặn dò:

“Chỉ có một việc, ta lặng lẽ đến đây, trước khi vào đảo chỉ gặp thuộc hạ của ngươi một lần, cuộc nói chuyện này tuyệt đối phải giữ bí mật, không để người thứ ba biết, cứ coi như ta chưa từng đến.”

Hàn Thích Hải lập tức hiểu ra, trên mặt lộ ra vẻ tàn nhẫn, bộc lộ bản tính của tu sĩ hải ngoại, cung kính nói:

“Tiên tử yên tâm, sẽ không có người thứ ba biết.”

Lý Thanh Hồng nhìn rõ, tên chưởng quỹ kia chắc chắn sẽ có kết cục thê thảm, chỉ là chuyện nhà người khác, lại liên quan đến sự sống còn của Hàn gia, nàng hơi chắp tay, lộ ra vẻ sốt ruột:

“Ta phải gấp rút đi tìm cháu trai, thực sự không thể chậm trễ ở đây!”

Cái cớ này khiến Hàn Thích Hải càng tin thêm một phần, chỉ liên tục gật đầu, nghĩ đi nghĩ lại, cảm thấy không an toàn lắm, nhưng thấy Lý Thanh Hồng chưa rời đi, cười nhìn hắn, Hàn Thích Hải lập tức hiểu ra:

“Còn thiếu thứ gì đó!”

Hắn chỉ suy nghĩ một chút, đôi song côn Phục Ma của Nguyên gia cầm trong tay cảm thấy nóng bỏng, vội vàng lấy ra từ túi trữ vật, bịa một lý do:

“Thứ này là pháp khí của Nguyên Thành Thuẫn, rơi vào tay một tán tu, sau đó bị Hàn gia ta có được, còn chưa kịp dâng lên cho đạo nhân, liền giao cho tiên tử trước!”

Lý Thanh Hồng liếc nhìn, thấy đôi côn phát ra ánh sáng trong trẻo, có màu xanh lam, hoa văn phức tạp, là pháp khí Trúc Cơ hiếm có, nàng đáp:

“Đây là di vật của tiền bối Nguyên gia, ông ấy có chút giao tình với gia tộc ta, ta sẽ giao thứ này cho con trai trưởng của ông ấy, sẽ không tư lợi.”

Hàn Thích Hải ngơ ngác nhìn nàng, nhìn nàng từ biệt rời đi, ẩn thân, biến mất ngoài trận pháp, dừng lại một lúc lâu mới nói:

“Đạo nghĩa, thật sự là thứ xa xỉ nhất.”

Hắn có chút cảm động, tay đặt lên bảo kiếm, đi đến ngưỡng cửa, tên chưởng quỹ thò đầu nhìn thấy hắn lập tức rụt đầu lại, cúi đầu chờ bên cạnh.

Hàn Thích Hải lúc này nếu không phải huynh trưởng đã chết, khi thư giãn thực sự sẽ thưởng cho hắn vài thứ, lúc này lại cười nói:

“Lại đây.”

Tên chưởng quỹ này tiến lên một bước, Hàn Thích Hải vung kiếm, chém đầu hắn, máu tươi còn chưa kịp phun ra đã bị cái bình nhỏ ở thắt lưng hắn thu vào, sau đó da thịt xương cốt đều bị nghiền nát, chỉ trong vài giây, cả người đã biến mất.

Hàn Thích Hải lắc lắc cái bình ngọc, nghe âm thanh bên trong, âm thầm tính toán:

“Còn phải tìm một lý do, để che giấu tin tức huynh trưởng đã chết… tránh mấy nhà xung quanh động tâm.”

…

Mật Lâm Phong.

Đồ đạc trong mật thất của Mật Lâm Phong đã được chuyển ra từng cái một, bày đầy trong đại điện. Lý Hi Minh lơ đãng, tay chơi đùa với lệnh bài [Lục Tân Tề Kim Lệnh].

Lệnh bài này có hình dáng trôi chảy, màu xám bạc, nếu có ánh nắng chiếu vào, lại khôi phục màu trắng bạc tím, chỉ là những thứ bên trong đã bị lấy sạch, cũng chỉ có bản thể là cứng cáp hơn một chút.

Lý Hi Tuấn đang kiểm kê bảo vật, liếc nhìn hắn một cái, nhẹ giọng nói:

“Cứ giữ [Lục Tân Tề Kim Lệnh] lại đã, tìm cơ hội mang đến Nam Cương, thúc công tu hành Canh Kim đạo, thứ này để ông ấy giữ tốt hơn.”

“Vâng.”

Lý Hi Minh đáp, lẩm bẩm:

“Tề Kim, Hợp Thủy… nếu suy ra như vậy, nên có năm cái, cũng không biết dùng để làm gì, Hợp Thủy… có lẽ ở trong tay Long tộc.”

Lý Hi Tuấn cười cười, chỉ nói:

“Tề Kim ta chưa từng nghe nói đến, có lẽ là đạo thống phương Bắc…”

Hắn chỉ nhắc một câu, ánh mắt lại nhanh chóng quay lại những thứ trước mặt, mấy năm nay Ngụy gia liên tiếp gặp rủi ro, nội tình đã bị sử dụng gần hết, thứ mà bọn họ thực sự để mắt tới cũng chỉ có vài viên bảo dược.

Lý Hi Tuấn về phương diện này không bằng Lý Hi Minh, chỉ chờ hắn lấy hộp ngọc, mở ra xem, là một quả màu tím, to bằng nắm tay, đầy những lỗ nhỏ li ti, chậm rãi tỏa ra khói.

Lý Hi Minh cẩn thận xem xét, đáp:

“[Tử Luyến Bồ]”

Hắn cẩn thận quan sát, cũng là lần đầu tiên nhìn thấy thứ này, nhẹ giọng nói:

“Không phải là vật của tiên gia chúng ta.”

“Hử?”

Lý Hi Tuấn nhíu mày, Lý Hi Minh đã được Tiêu Nguyên Tư truyền thụ, hiểu rất rõ, nhẹ giọng nói:

“Nghe nói Thế Tôn du hành khắp các nước, mỗi khi gặp nơi dân sinh khốn khổ, liền dừng chân nghỉ ngơi, sẽ có dị chủng rơi xuống, kết ra [Tử Luyến Bồ], rất được Thích tu ưa chuộng.”

“Đúng vậy.”

Lý Hi Tuấn gật đầu, thấp giọng nói:

“Không Hành cũng đã theo gia tộc ta mấy chục năm rồi, ở Đông Hải cần cù chịu khó, an phận thủ thường, chưa từng thưởng cho hắn thứ gì, liền lấy thứ này làm phần thưởng cho hắn.”

Lý Hi Minh tất nhiên không có ý kiến, lấy hai hộp ngọc ra xem, hai viên bảo dược còn lại, một viên nhẹ nhàng sạch sẽ, chỉ to bằng con ngươi, trong suốt tinh khiết, như thể bất cứ lúc nào cũng có thể bay lên, là [Hạp Vân La] dùng để chữa thương.

Còn một viên khác, lửa bốc lên, sáng mờ mờ, toàn thân thon dài, tỏa ra nhiệt lượng nóng bỏng, cũng là một loại bảo dược hiếm có [Thái Diễm Trường Quả], là bảo dược thuộc tính hỏa hiếm thấy, hai người chỉ có thể nhìn thấy đến đây, không phân biệt được rốt cuộc là loại hỏa nào, chỉ thấy ánh lửa sáng ngời, không giống như Tịnh Hỏa.

Hai người nhanh chóng cất đi, Lý Hi Tuấn để Lý Thừa Liêu lên, sắp xếp những việc còn lại cho hắn, dặn dò:

“Bạch Dung tiền bối vẫn đang chờ ta trong trấn, không nên để ông ấy đợi lâu, ta sẽ qua đó.”

Lý Hi Minh cũng gật đầu, đi xuống bế quan tu luyện. Lý Hi Tuấn cưỡi gió bay lên, nhìn thấy bờ Nam bờ Đông đều là cờ hiệu của gia tộc mình, Vọng Nguyệt Hồ rộng lớn, bọn họ đã nắm giữ gần một nửa.

Hắn âm thầm nhìn quanh, nhớ lại cuộc trò chuyện giữa mình và Lý Nguyên Giao năm đó, thống nhất Vọng Nguyệt, dời tộc lên châu, dường như không còn xa nữa.

“Cố gắng hơn nữa.”

Hắn cưỡi gió tuyết bay đến, vừa mới vào Lê Hành trấn, hạ xuống gần đó, liền thấy người đầu như nêm cối, một đám tộc nhân đều tụ tập dưới điện, từng người ngẩng đầu nhìn về một tòa thiên điện nào đó.

Lý Hi Tuấn hơi sửng sốt, thấy Bạch Dung đang vắt một chân, ngồi trên mái hiên, chân kia đặt trên ngói đung đưa, tay cầm bát quả màu tím, cười tươi nhìn xuống dưới.

Ông vừa đưa quả vào miệng vừa nhẹ nhàng ném xuống, khiến mọi người bên dưới trố mắt giơ tay lên bắt.

“Đúng là bản tính hồ ly.”

Lý Hi Tuấn cười cười, một đám tộc nhân bên dưới lập tức hoảng sợ, đều quỳ xuống đất, Lý Hi Tuấn hạ xuống, nhìn kỹ, đều là phàm nhân, liền phất tay cho bọn họ giải tán, cưỡi gió bay lên.

Bạch Dung có chút chột dạ cất bát quả trong tay đi, vội vàng chuyển chủ đề, hỏi:

“Thế nào rồi?”

Lý Hi Tuấn cúi người, cười nói:

“Bẩm tiền bối, tất nhiên là thuận buồm xuôi gió.”

“Ồ ồ ồ.”

Bạch Dung gật đầu, Lý Hi Tuấn dẫn ông đến Thanh Đỗ sơn, giải thích:

“Hiện tại gia tộc đã chuyển đến ngọn núi này, lần sau tiền bối đến có thể trực tiếp đến Thanh Đỗ sơn thăm hỏi.”

Bạch Dung đáp một tiếng, cúi đầu nói:

“Thảo nào ta tìm một vòng trên núi… không thấy phần mộ của Lý Thông Nhai, hóa ra đã chuyển đi… trước tiên đi bái tế cố nhân!”

