Lý Hi Tuấn đoán chừng hắn có chút không thoải mái, bèn đưa hắn vào đại điện, một bên đã sớm hạ lệnh chuẩn bị, lúc này có người dâng túi trữ vật lên, Lý Hi Tuấn cung kính nói:

"Chúc mừng tiền bối đột phá, có chút lễ mọn, mong tiền bối nhận cho..."

Bạch Dung dù sao cũng là yêu vật, không khách khí với hắn, sờ túi trữ vật kia, tiện tay móc vào thắt lưng, ngồi xuống ghế.

Thân hình hắn nhỏ nhắn, ngồi xếp bằng trên ghế, nghiêng người hỏi:

"Lần này ta xuất quan, bái kiến Tử Phủ, chỉ nghe nói phong vân biến ảo, là Thượng Nguyên Chân Nhân sắp đột phá, có phải không?"

Thấy Lý Hi Tuấn gật đầu, Bạch Dung nói:

"Đại nhân nhà ta nói, trong tiên đạo bất hòa, nảy sinh tranh chấp, cứ lần lữa đùn đẩy với Long Thục là Lôi Vân Động Thiên cũng coi như bỏ cuộc, mười mấy Tử Phủ cùng tiến vào động vơ vét một phen, rồi nhanh chóng rời đi."

Lý Hi Tuấn không biết huyền bí của động thiên gọi là Lôi Vân Tự này, xem ra dù Tử Phủ tiến vào cũng chưa chắc có thể lấy hết bảo vật bên trong, trong lòng thầm than:

"Chỉ tiếc nhà mình căn bản không có cơ hội hưởng chút lợi lộc nào, trước đây còn nghĩ có thể có cơ duyên của cô cô..."

Đã nhắc đến chuyện này, hắn lập tức nhân cơ hội này hỏi:

"Tiền bối cho hỏi... Sư tôn của huynh trưởng ta đã bị kẹt trong động thiên này... Đến nay vẫn chưa có tin tức, không biết là phúc hay họa..."

Lý Hi Tuấn nói như vậy, tự nhiên là chỉ Nguyên Toan, Bạch Dung bưng chén lên, dường như đã dự liệu được hắn sẽ hỏi như vậy, cười nói:

"Người nhà Nguyên gia? Tu hành Thanh Tuyên nhất đạo? Nên có kiếp nạn này..."

Bạch Dung nhấp trà, đáp:

"Ngươi cần biết động thiên đó là [Lôi Vân Tự], thời kỳ hưng thịnh tự xưng là [Sách Lôi Bạc Vân Pháp Đạo], mà tổ sư khai phái này đến từ phương Bắc, là đệ tử đầu tiên của [Yến Dương Tự Cung] năm xưa!"

"[Yến Dương Tự Cung]?"

Tên này khá quen thuộc, Lý Hi Tuấn quen thuộc tộc sử, hơn nữa còn từng đích thân chủ trì sáu đập phối mệnh thù pháp cho Lý Ô Sao, lập tức nhớ ra:

"Chính là đạo thống mà tổ tiên Nguyên gia có được!"

"[Yến Dương Tự Cung] này, năm xưa cũng khá thú vị."

Bạch Dung thao thao bất tuyệt, mở miệng nói:

"Tự cung này có nguồn gốc từ một người gọi là [Tham Yến Tử], thời thái cổ bái nhập môn hạ Đạo Thai, làm một ký danh đệ tử, sau đó đột nhiên nảy ra ý tưởng, muốn hợp nhất tiên và phật."

"Nhưng hắn không kiên trì được, mất trí, hóa thành một tiên phong ở phương Bắc, gọi là Yến Sơn... Đó đều là chuyện cũ không nhắc tới... Tóm lại cũng coi như có lai lịch."

"Đại Lê Yêu Động của ta ngồi xem phong vân ở đây, biết được Nguyên gia này, nhà bọn họ tu hành chính là Thanh Tuyên nhất đạo - [Thanh Yến Thần Nhạc Phục Nguyên Tính], hiện tại trên đời rất ít người tu hành Thổ Đức, Nguyên gia coi như cũng có chút tiếng tăm."

Hắn vắt chân lên, tựa lưng vào ghế mềm mại, tùy ý nói:

"Nguyên gia tự cho rằng không ai chú ý, thậm chí không đề phòng nhiều, nhưng sao có thể thoát được pháp nhãn của Kim Đan, vừa nhìn đã nhận ra thứ bọn họ có được chính là đạo thống [Yến Dương Tự Cung] của phương Bắc năm xưa!"

Phần còn lại tự nhiên không cần nói, Lý Hi Tuấn thuận theo lời hắn, nhẹ giọng nói:

"Thì ra là vậy! Chỉ sợ mấy vị Tử Phủ nghĩ rằng dựa vào quan hệ giữa [Yến Dương Tự Cung] và [Lôi Vân Tự], có thể lấy được nhiều thứ hơn từ động thiên này..."

Bạch Dung gật đầu, cười có chút châm biếm:

"Dù [Sách Lôi Bạc Vân Pháp Đạo] có suy tàn thế nào, rốt cuộc vẫn là thứ của nhân tộc, mấy con rồng vây quanh đó, có thể nhận được bao nhiêu ân sủng? Tự nhiên là phải tìm người phù hợp với đạo thống... Đưa đi làm chìa khóa."

Lý Hi Tuấn lập tức hiểu ra, thầm nghĩ:

"Thảo nào Nguyên Toan biến mất không thấy tăm hơi, chắc cũng là lực bất tòng tâm, những tin tức này lưu truyền trước mặt Tử Phủ và Kim Đan, mặc cho nàng thông minh thế nào, sao có thể đoán được chứ? Chỉ sợ là Thanh Trì phái ra, mấy Tử Phủ Long Thục đều ở đó chờ nàng, cũng chỉ đành bó tay chịu trói."

"Còn như Nguyên Thành Thuẫn... Sau đó có lẽ cũng biết, bi tráng mà đi Đông Hải, lưu lại hậu thủ muốn cho trưởng tử một đường lui, lại bị trưởng bối nhà mình bán rẻ... Than ôi!"

Lý Hi Tuấn có chút cảm giác thỏ chết cáo buồn, nghĩ đến lúc Lý Thông Nhai ngã xuống, Nguyên gia cũng có cảm thụ như vậy, từ sống đến chết đều bị tính toán sạch sẽ, đến mức trong lòng hắn sinh ra cảm giác kinh sợ:

"Năm xưa Trì Úy muốn luyện đan, Nguyên Toan cắn răng nhẫn nhịn không đột phá Trúc Cơ, ta còn nghĩ Thanh Trì không có chỗ nào uy hiếp nàng, chỉ cho rằng tiên cơ của tiền bối tốt hơn, giờ xem ra... Là có nhiều công dụng, sớm muộn gì cũng dùng được!"

Trước mắt hắn hiện lên hình ảnh Nguyên Toan lặng lẽ áp chế tu vi trên núi, Trì Úy và những người khác ngồi trên mây cười như không cười, mang theo vẻ châm biếm, hơi thất thần, Bạch Dung dường như không chú ý đến hắn, chỉ từ trong tay áo móc ra một chuỗi quả, ném vào miệng.

"Trà linh không hợp khẩu vị, vẫn là quả ngon hơn."

Bạch Dung lẩm bẩm trong lòng, tiếp tục nói:

"Nguyên gia cũng là bộ dạng này! Các ngươi những thế gia này, cũng không khác gì yêu thú nhà ta nuôi trên núi..."

Lý Hi Tuấn đáp một tiếng, trong lòng trống rỗng:

"Trị ca chưa từng nhắc đến! Nếu Tử Phủ vây quanh động thiên đó, huynh ấy tìm đến như vậy, chẳng phải là sinh tử chưa biết sao!"

