Hai người trò chuyện một lúc, Bạch Dung rất nhanh đã ngồi không yên, vội vàng nói những lời cần nói:

"Ta nghe trưởng bối trong động nói mấy tháng nữa sẽ đi Bắc Hải dự lễ, đa phần là chuyện Thượng Nguyên đột phá, chúng ta vẫn là ít đến Bắc Hải, có lẽ có Kim Đan trông chừng..."

"Dù chúng ta rất khó đến Bắc Hải, cũng có thể nhìn từ xa, lỡ như có lĩnh ngộ thì sao."

Hắn cười nói:

"Dù sao cũng là sự kiện mấy chục năm mới có một lần, huống hồ đây là Thượng Nguyên, kiếm tiên đầu tiên trong trăm năm qua, nghĩ đến cả trong lẫn ngoài hải vực, từ Thai Tức đến Kim Đan đều chăm chú nhìn, cũng là một chuyện vui."

Lý Hi Tuấn khó khăn lắm mới có cơ hội, không muốn để hắn đi dễ dàng, vội vàng hỏi thêm một câu:

"Ngọc Chân nhất đạo, quả vị có phải đang bỏ trống?"

Bạch Dung hơi dừng lại, cuối cùng vẻ mặt nghiêm trọng, gật đầu nói:

"Không sai! Chỉ cần Thượng Nguyên đột phá thành công, không chỉ là Kim Đan đầu tiên trong năm trăm năm, luyện thành [Ngọc Chân Lục Cửu Hợp Hư Tính], trở thành chủ nhân của quả vị Ngọc Chân, chúng ta có thể chứng kiến thiên địa biến hóa."

Hắn cười cười, trên mặt hiện lên vẻ giảo hoạt của hồ ly:

"Nếu như xuất hiện thêm một vị Thượng Nguyên Chân Quân, không nói những thứ khác, có lẽ trăm nghề tu hành đều phải thay đổi theo."

Lý Hi Tuấn tiễn hắn ra khỏi núi, thấy hắn bay về Đại Lê Sơn, trong lòng vẫn còn thấp thỏm, nhìn người nhà dưới chân đều vui mừng khôn xiết, tiếng ca múa không dứt.

Dù sao mở rộng thực sự là một cách tốt để tiêu trừ mâu thuẫn, khối bánh lớn Úc gia này bị nuốt chửng, bảy nhà lại bị nhổ sạch, toàn bộ đều bị đưa đến Sơn Việt, không gian còn lại đủ để sinh ra bảy tám vọng tộc, ai nấy đều nóng lòng muốn thử, tràn đầy hy vọng.

Lý Hi Tuấn tự mình rơi xuống ngọc đài, tâm tư bất định:

"Biến cục sắp đến... Nếu Thượng Nguyên Chân Nhân thành công, chỉ sợ là biến cục chưa từng có trong năm trăm năm."

...

Trung điện.

Bậc thang của trung điện sạch sẽ, đôi giày phát ra âm thanh giòn tan dễ nghe, Lý Chu Nguỵ đi tới, tộc binh hai bên đều cúi đầu.

Hắn đột phá Luyện Khí, quản lý một số việc trong tộc, dần dần tiếp quản công việc của tộc chính viện, sự quái dị mang từ trong bụng mẹ biến mất rất nhiều, trông giống người sống hơn, thỉnh thoảng nói chuyện còn có nụ cười.

Chỉ là thuộc hạ phạm sai lầm gì, ánh mắt vừa trở nên sắc bén, lại khiến người ta sợ hãi, Trần Ương thì ôm kiếm đi theo sau hắn, cùng tiến vào nội thất.

Lý Chu Nguỵ đặt trường kích lên giá, cẩn thận nhìn Trần Ương đứng bên dưới một cái, thấy hắn vẫn là Thai Tức tầng năm, cúi đầu nói:

"Trần Ương, ngươi lên đây."

Trần Ương bên dưới đột nhiên cảnh giác, trong lòng như tia chớp nghĩ lại từng chuyện gần đây, không tìm ra sai sót, thầm nghĩ:

"Con hổ ác này lại đang nghĩ gì... Không nên như vậy..."

Hắn tiến lên một bước, cung kính quỳ xuống:

"Thuộc hạ có mặt!"

Lý Chu Nguỵ lấy từ trong ngực ra một bình ngọc, ném vào ngực hắn, tùy ý nói:

"Đây là Minh Thần Tán, mau dùng để đột phá."

Trần Ương hơi sững sờ, nghi ngờ nhận lấy, Lý Chu Nguỵ lau vũ khí, nhẹ giọng nói:

"Ta biết ngươi không phục, ta sẽ báo lên Thanh Đỗ, cố gắng phân phối tài nguyên cho ngươi theo tư cách dòng chính."

Hắn lặng lẽ ngồi đó, mở miệng nói:

"Ngươi cũng có thể thử xem, có thể đuổi kịp ta hay không."

Trần Ương từ từ ngẩng đầu lên, thấy trong đôi mắt vốn luôn bình tĩnh của người này cuối cùng cũng có chút ý cười, thẳng thắn, đường hoàng nhìn hắn, Trần Ương trầm giọng đáp lại, thấy Lý Chu Nguỵ xua tay, nhanh chóng lui xuống.

Đi mãi đến bên ngoài đại điện, từ từ trở về động phủ của mình, trên mặt Trần Ương mới hiện lên vẻ nóng lòng muốn thử, đôi mắt xám hơi nheo lại.

Hắn bị Lý Chu Nguỵ áp chế mấy năm, bề ngoài phục tùng, nhưng trong tối vẫn suy nghĩ từng hành động của hắn, đoán tính cách, làm mọi việc thỏa đáng, coi đó là tư cách để thăng tiến.

Trần Ương âm thầm tính toán, lẩm bẩm nói:

"Vậy thì thử xem... Ngươi và ta đều là huyết mạch Thanh Đỗ..."

...

Trong đại điện.

Lý Chu Nguỵ tiễn hắn đi xa, đặt vũ khí xuống, lặng lẽ nhìn ánh mặt trời trong đại điện.

"Trần Ương giỏi mưu lược... Lại lấy huyết thống Lý thị làm vinh quang, dã tâm bừng bừng... Chỉ tiếc không phải huynh đệ ruột của ta..."

Hắn tiếp quản công việc trong tộc, cũng dần dần hiểu biết về những người cùng thế hệ, hậu duệ của Lý Hi Minh không ra gì, Lý Hi Tuấn đến nay độc thân, chỉ có chi này của Lý Hi Trình là đông đúc hơn một chút.

Mà nhìn ra xa, tâm tính đa phần không tồi, thiên phú chỉ có thể coi là trung quy trung củ, không bằng Trần Ương xa lắc, Lý Chu Nguỵ chỉ có thể đề bạt lên làm trung tầng, nhưng rất khó đề bạt đến gần bên.

Hắn suy nghĩ một lúc, không quá lo lắng, chỉ cởi áo ngoài, bước ra sau sân.

Đôi mắt màu xám nâu của Lý Chu Nguỵ hơi nheo lại, phát giác có gì không ổn, linh thức của hắn xuyên vào, chính là một nữ tử ngoan ngoãn đứng đó, cúi đầu không nói.

Hắn hơi liếc một cái, hiểu ra:

"Mấy ngày trước vừa qua sinh nhật mười bốn tuổi, trong nhà đã phái người đến."

Lý Chu Nguỵ hiểu rõ trong lòng, dứt khoát bước tới, đẩy cửa đi vào, nữ tử kia hơi giật mình, đứng dậy cúi đầu nói:

"Thiếp thân Hứa Phối Ngọc, bái kiến thế tử."

Lý Chu Nguỵ đáp một tiếng, từ từ đi tới, để nàng ngồi xuống, cẩn thận quan sát.

Khuôn mặt nữ tử này hơi tròn, lông mày thanh mảnh, đôi mắt cong cong, thuộc về tướng mạo chính tông của Giang Nam phía Bắc, rõ ràng là đã được lựa chọn kỹ càng, trông có vẻ tuổi tác lớn hơn hắn khá nhiều, chưa mở miệng đã có nụ cười.

Lý Chu Nguỵ đang nhìn nàng, Hứa Phối Ngọc cũng lặng lẽ quan sát hắn, nàng chỉ nhìn đôi mắt đó một cái, không dám chủ quan, nhưng vẫn đột nhiên bị một cảm xúc nào đó chi phối.

Nàng bỗng nhiên cảm thấy trước mặt như có một màu vàng kim đứng vững, đôi mắt của hắn như tràn đầy sức sống, khiến người ta thèm thuồng muốn nhỏ dãi, nàng thất thanh nói:

"A!"

Hứa Phối Ngọc mười tám tuổi, đã từng gặp qua vô số người nịnh nọt, hiểu được cách tự kiêu để đùa giỡn bọn họ, lúc này vẫn bị chi phối, một cảm xúc mãnh liệt không rõ từ đáy lòng nàng trào lên, đến mức không phát giác được người trước mắt nắm lấy tay nàng.

Mọi kế hoạch của nàng trước đó đều quên sạch trước khuôn mặt và đôi mắt đó, biến mất không dấu vết khi nàng chưa kịp phát giác, mãi đến lúc nằm trên giường nàng vẫn chưa kịp phản ứng.

Lý Chu Nguỵ chỉ lặng lẽ nhìn sắc mặt đỏ bừng của nàng, đôi mắt hắn thẳng thắn, rõ ràng, truyền đạt ý muốn của hắn, hắn hỏi:

"Ngươi là người Hứa gia? Ngươi muốn gì?"

Rõ ràng là cơ hội rất tốt, nhưng Hứa Phối Ngọc lại không nói nên lời, khuôn mặt vô cùng hài lòng kia khiến nàng không thể đối phó, nàng suy nghĩ một hơi, đáp:

"Như người công tử, được lợi ích mà không trả lại, ngược lại càng khiến nữ tử thích hơn."

Nàng cảm thấy cực kỳ vui sướng vì sự dâng hiến của mình, dường như bị bao phủ trong bóng tối của một thứ gì đó khổng lồ, dâng lên cảm giác an toàn sâu sắc, cho dù để hắn như hổ báo ăn thịt thân thể nàng, nàng cũng suy nghĩ là vui vẻ.

Lý Chu Nguỵ hơi sững sờ, đột nhiên có một cảm xúc kỳ lạ, cảm xúc mãnh liệt này dường như hắn chưa từng trải qua, không nhịn được khẽ mỉm cười, nói mấy lời hay.

Lý Chu Nguỵ bẩm sinh đã có thể cảm nhận được cảm xúc của người khác, chỉ cảm thấy trước mặt như có một ngọn lửa đang cháy, dâng hiến tất cả mọi thứ của mình cho hắn, trong lòng đột nhiên dâng lên một cảm động chưa từng có.

Hắn dù sao cũng mới mười bốn tuổi, dù có giảo hoạt, nhưng sách đã đọc chỉ dạy hắn cách giảo hoạt ứng địch, cách phân hóa phe phái, duy trì địa vị, chưa từng dạy hắn về tình yêu, hắn chỉ ôm nàng, học theo dáng vẻ trong sách mà nói chuyện, đột nhiên có chút mong chờ:

"Đa số nhánh thứ của ta đều là một đời một đôi... Lấy tiên tổ Thông Nhai công làm gương... Cho dù ta không thể cho thê tử danh phận, cũng có thể chỉ có một mình nàng..."

Hắn đang nghĩ, nhưng phát giác Hứa Phối Ngọc dường như không nghe hắn nói chuyện, chỉ ngây ngốc nhìn sống mũi của hắn, tay mềm đặt trên vai hắn, lặng lẽ sờ xuống, mãi đến ngực hắn.

Lý Chu Nguỵ hơi nheo mắt, tâm trạng lập tức bình tĩnh trở lại, hắn chỉ nhìn kỹ hai lần, lập tức hiểu ra.

Hắn lạnh nhạt trở lại, tự cười hai tiếng, đột nhiên hiểu ra một đạo lý đơn giản:

"Đối phó với người có ý chí không kiên định, chỉ cần một thân thể Minh Dương cực kỳ hấp dẫn là đủ."

Hắn cúi đầu nhìn, dường như có một ảo tưởng đang tan vỡ:

"Đáng tiếc ta sinh ra đã thần dị, tuyệt đại đa số người trong thiên hạ đối với ta mà nói đều là ý chí không kiên định, nàng là phàm nhân, sao có thể chịu được thử thách của ta."

Hắn chỉ có thể đẩy nàng ra, ngồi lại ghế chủ, nhìn thấy trong mắt Hứa Phối Ngọc đầy vẻ si mê, thầm nghĩ:

"Thảo nào bọn họ sợ ta!"

