“Bẩm tông chủ, người của Thanh Tùng đảo đã trở lại... gặp vài người, muội muội của Lý Hi Trị nói là đã đến Hàn gia, không rõ tung tích.”

“Những người đi sau đã đến Hàn gia, nhưng nghe gia tộc đó nói rằng Lý Hi Trị đã rời đi từ sớm, chỉ phái người Hàn gia đến Quần Di Hải thăm dò.”

Ninh Hòa Tĩnh dừng lại một chút, rồi nói:

“Đi tìm dọc đường, nghe nói Lý Hi Trị đã nhận lời mời của Khổng Đình Vân ở Huyền Nhạc Môn, đi hái Hạ ở Luyện Sơn thay cho Trường Hi chân nhân. Còn hai vị Trúc Cơ của Hàn gia, phần lớn đã chết.”

Trì Chích Vân lặng lẽ nghe xong, biểu cảm có chút khó hiểu, chỉ hỏi:

“Ý ngươi là Lý Hi Trị không đi đến gần Lôi Vân Tự, mà là đi thẳng đến Huyền Nhạc Môn... thú vị thật.”

Ninh Hòa Tĩnh cúi đầu đáp, thấy Trì Chích Vân lẩm bẩm:

“Chẳng lẽ là Trường Hi ra tay?”

Ninh Hòa Tĩnh lộ ra vẻ do dự, Trì Chích Vân nhanh chóng lắc đầu:

“Chắc không phải vị chân nhân này, ông ta chưa từng tu luyện thành mệnh thần thông, càng không dám đụng đến chuyện của Thanh Trì chúng ta...”

Cả hai đều là đệ tử chính tông của tiên tông, trong nhà đều có trưởng bối Tử Phủ, nên hiểu rõ về thần thông Tử Phủ và các vị Tử Phủ ở Giang Nam.

Tử Phủ luyện thành thần thông, nhưng không phải thần thông nào cũng giống nhau, mà là muôn hình vạn trạng: thân thần thông, mệnh thần thông, mục thần thông... trong đó thần diệu khác nhau, mấu chốt nhất chính là mệnh thần thông.

Mệnh thần thông là chìa khóa để Tử Phủ chạm đến số mệnh, có phần tương tự với nhiều thủ đoạn của Thích tu, hoặc có thể mê hoặc tâm trí tra hỏi, hoặc có thể âm thầm đẩy mạnh tình thế, hoặc có thể nhìn ra một số dấu hiệu, suy đoán nguyên nhân.

Mặc dù rất khó để Tử Phủ giao đấu với nhau, trừ một số nhân vật đứng trên đỉnh cao, những người khác rất ít khi phân cao thấp, nhưng có mệnh thần thông mới được coi là người cầm cờ thực sự, được coi là một ngưỡng cửa rồi.

Vì thần thông của chân nhân mỗi nhà khác nhau, nên giữa các tiên môn cũng có sự chênh lệch, chẳng hạn như Tử Yên Môn từng có hai vị chân nhân Tử Phủ đỉnh cao, mơ hồ được coi là đệ nhất dưới ba tông, còn Tuyết Dực Môn yếu nhất, Tử Phủ đã mất tích nhiều năm, đệ tử cũng không dám lộ diện.

Vài vị Tử Phủ của Thanh Trì Tông đều có mệnh thần thông, khi xưa được xưng là Thanh Trì tam nguyên, Nguyên Tố khi đó danh tiếng lớn nhất, không chỉ vì ấn trong tay hắn cực kỳ lợi hại, mà còn vì lục thủy thần thông [Động Tuyền Thanh] mà hắn luyện thành vừa là thân thần thông vừa là mệnh thần thông, rất thần dị.

Còn thần thông Trường Hi chân nhân tu luyện là [Ngu Cản Sơn], là một loại thuật thần thông hiếm thấy, càng không giỏi công kích, những năm gần đây vì thiếu công pháp càng dậm chân tại chỗ, xưa nay là người thấp bé nhất trong thất môn, Trì Chích Vân tất nhiên không nghi ngờ ông ta.

Lúc này suy nghĩ một lúc, Ninh Hòa Tĩnh hỏi:

“Có thể là Sơ Đình chân nhân...”

Nhắc đến Tiêu Sơ Đình, sắc mặt cả hai đều có chút bất an, Tiêu Sơ Đình đã nhiều năm không lộ diện, lại là một người khiến người khác kiêng dè.

Vị chân nhân này từ đầu đã đột phá Tử Phủ trong khe hẹp, từng bước gian nan, sau đó bình thản ung dung, đến tình hình hiện tại, đã trở thành nhân vật mà các bên đều muốn lôi kéo.

Sắc mặt Trì Chích Vân có chút khó coi, nhưng vẫn lắc đầu, nói khẽ:

“Nếu Tiêu Sơ Đình ra tay, căn bản không cần như vậy... huống hồ hiện tại ông ta luôn ở Bắc Hải, nên cùng Nguyên Tu ở Thương Châu, sao lại vượt qua vạn dặm xa xôi để điều khiển cục diện Đông Hải...”

Ninh Hòa Tĩnh im lặng, im lặng một lúc lâu mới nói:

“Thuộc hạ không hiểu, sao ông ta dám đến Bắc Hải!”

Trì Chích Vân đáp nhẹ:

“Dù sao cũng là sự kiện Tử Phủ đột phá Kim Đan, Tiêu Sơ Đình không thể bỏ lỡ, hơn nữa... toàn bộ tu vi của ông ta là Khảm Thủy, Thương Châu Khảm Thủy thịnh nhất, đây là cơ hội hiếm có.”

Ninh Hòa Tĩnh khẽ mở môi, giọng rất thấp:

“Tông chủ nói đúng... nhưng... năm đó Tiêu Hàm Ưu chết rất kỳ lạ, nghi ngờ chết trong tay Thượng Nguyên... người dưới không dám nói, người Tiêu gia không dám biết, nhưng Tiêu Sơ Đình chắc chắn biết! Nếu thuộc hạ là ông ta, thuộc hạ cũng không dám đến phương Bắc...”

Sắc mặt Trì Chích Vân không tốt, chỉ nói:

“Đừng nói gì thêm! Năm đó chuyện của Động Hoa Lý Giang Quần có bao nhiêu người tham gia? Đừng nói Tiêu Hàm Ưu, vị kia của Tử Yên Môn cũng không phải sao? Nguyên Ô, Nguyên Tu... ai cũng có phần? Sao lại không dám đến Tu Duyệt.”

“Thượng Nguyên được Động Hoa nâng đỡ... nhưng ông ta nào dám làm gì? Ta nói thật, dù ông ta thành tựu Kim Đan, cũng không dám nói gì thêm về chuyện này...”

Ninh Hòa Tĩnh chỉ có thể liên tục gật đầu, hai người chỉ bàn luận sơ qua về chuyện mấy trăm năm trước này, chỉ cảm thấy kinh hãi, Trì Chích Vân thu lại cảm xúc, đưa ra kết luận:

“Nếu Lý Hi Trị thực sự không đi, mười phần có tám chín là trùng hợp... còn một hai phần...”

Ninh Hòa Tĩnh khẽ gật đầu, nói nhẹ:

“Cũng có khả năng người này từ đầu đến giờ chỉ làm bộ... thực ra căn bản không dốc lòng điều tra chuyện của Viên Thoan, nên mới tùy ý trì hoãn...”

“Dù sao Viên Thoan vừa chết, Thanh Tuệ phong đã rơi vào tay ông ta.”

Trì Chích Vân gật đầu đồng ý, trong lòng dường như còn có đáp án khác, nhưng không nói ra, vẫy tay cho hắn lui xuống, một mình ngồi trên ghế.

Hắn đợi một lát, cưỡi gió bay lên, bay thẳng đến đỉnh cao nhất của Thanh Trì phong, thấy khí trắng bao phủ, khói mây lơ lửng, hắn xuyên qua trong đó, đi thẳng đến tận cùng động phủ.

