Ánh trăng dịu dàng từ từ tỏa ra, Trì Chích Vân lặng lẽ nhìn cây nhỏ trong hồ nước, tính toán ngày tháng, trong lòng càng thêm vui mừng:

“Sắp rồi... sắp kết quả rồi... Bộ Tử lần nào cũng tự mình nuốt hết, ta cầu xin ngàn lần cũng không chịu cho ta một quả, giờ tên đó mất tích, cuối cùng ta cũng có cơ hội phục dụng quả này... chỉ đợi thêm ít ngày...”

Hắn chậm rãi tính toán trong lòng, cây nhỏ trong hồ nước như đang hô hấp, từ từ tỏa ra ánh trăng trong trẻo dịu dàng, xung quanh hồ mọc lên từng nhánh cỏ lan, hương thơm dễ chịu.

...

Ỷ Sơn Thành.

Tường thành Ỷ Sơn Thành nhuốm màu thời gian, đầy vết tích chú văn, một đám lính gác ngẩng đầu nhìn xuống, vùng đất hoang trước tường thành toàn là xương trắng, vài con quạ đậu trên đất hoang, kêu quang quác.

Trên đó là một nhóm thiếu niên, đều mặc áo gấm ngọc bào, tạo thành sự tương phản rõ rệt với các tộc tu bên cạnh, thậm chí có người còn cầm chén ngồi trên không, lặng lẽ ngắm cảnh.

Đối với những lính gác này, Ỷ Sơn Thành là nơi liều mạng, nhưng trong mắt những người Thanh Trì Tông này, cũng chỉ là nơi trao đổi lợi ích với yêu quái, rèn luyện đệ tử, tất nhiên chẳng có gì phải sợ.

Mấy người đều ôm tâm lý đi chơi, nói cười trên thành, uống rượu, một thiếu niên ngồi hơi lệch bên trái, dường như đã say, dựa mềm vào tường thành.

Y mặc áo xộc xệch, ngồi vắt vẻo trên bậc thang, nghiêng đầu nâng chén, trong mắt xám đen đầy mê say, chính là Lý Uyên Khâm, con trai của Lý Huyền Phong ở Nam Cương, được vây quanh ở chính giữa.

Mọi người tụ tập lại, nói vài chuyện thú vị về một thế gia nào đó, ai đó trong tiên tông lại có được cơ duyên, rất náo nhiệt, một người uống rượu, cười nói:

“Uyên Khâm huynh, ngày nào huynh cũng đeo cung, chi bằng tháo ra bắn một mũi, xem xem huynh được mấy phần bản lĩnh của phụ thân?”

Lý Uyên Khâm nghe vậy, cười lạnh một tiếng, tháo cây cung trên người xuống, tùy ý ném đến tay người đó, nói:

“Có bản lĩnh gì chứ, chỉ là làm bộ thôi.”

Mọi người nhìn nhau, ăn ý chuyển sang chủ đề khác, nhanh chóng nói chuyện cười, một người lên tiếng nói:

“Ta nghe nói Nam Cương những năm gần đây có biến động lớn, mấy nước Vu gần phía bắc đánh nhau, dường như muốn thành lập tông phái lớn gì đó... đúng là chuyện lạ.”

Nam Cương không hoàn toàn là thiên hạ của yêu quái, chỉ là Ỷ Sơn Thành đối mặt với địa bàn của yêu quái mà thôi, biên giới Nam Cương kéo dài hàng vạn dặm, từ gần Ngô Quốc kéo dài vào sâu trong, thậm chí còn tiếp giáp với địa bàn của Kim Vũ Tông.

Ở đó có nhiều nước Vu, phần lớn là do yêu quái nuôi để ăn, cũng có một số thế lực nhỏ vô danh, đã có rất nhiều nước và tông phái nhỏ bị diệt trong ma tai.

“Nơi đó vốn dĩ có rất nhiều tiểu tông môn phải không...”

Một người hỏi.

Những ngọn núi nhỏ đền nhỏ này tất nhiên không thể so với những con quái vật khổng lồ như tam tông thất môn, thậm chí phần lớn đều là tán tu Luyện Khí tự lập tiểu môn phái, nằm trong khu vực hoang vu giữa Ngô Quốc và Nam Cương, ngày nào cũng có hưng vong, hắn lộ ra vẻ hồi tưởng, lẩm bẩm nói:

“Hình như năm đó còn có một thế lực không tồi... gọi là Đồ... Đồ Quân Môn?”

Tông môn nhỏ ở vùng đất hoang đó sao có thể truyền đến tai những đệ tử chính tông này? Nghĩ tới nghĩ lui cũng chỉ nhớ ra một Đồ Quân Môn, khi xưa không ai hỏi đến, giờ lại vì Đồ Long Kiển mà nổi tiếng thiên hạ, mọi người đều có vẻ hiểu rõ.

Chuyện ngoài lề này chỉ nói thoáng qua, cuối cùng có người cười hỏi:

“Ta nghe nói Thượng Nguyên chân nhân sắp đột phá Kim Đan, các vị công tử... trong nhà có nghe được tin tức gì không?”

Lý Uyên Khâm nghe vậy, đôi mắt vốn mơ màng lập tức tập trung lại, âm thầm nhìn chằm chằm chén rượu, thấy một người họ Trì nói:

“Có tin tức gì chứ! Ngay cả Đoan Mộc Khuê cũng thất bại... Thượng Nguyên có bao nhiêu cơ hội chứ.”

Người này vừa nói xong, một người khác có địa vị cao hơn, ăn mặc sang trọng hơn bên cạnh lập tức cười lạnh, nói khẽ:

“Tộc đệ đúng là thú vị, sau lưng Thượng Nguyên là người của Tu Duyệt Tông, Đoan Mộc Khuê có gì? Chỉ là một quyển tiên thư mà thôi, đấu pháp thì lợi hại rồi, chẳng lẽ còn có thể giúp ông ta đột phá?”

Người họ Trì nói trước hiển nhiên không cùng một chi với người này, lập tức phản bác:

“Tiên nhân cũng nói ông ta có thể thành Kim Đan, giờ thì sao?”

Lập tức ồn ào cãi nhau, Lý Uyên Khâm không nói gì, nhìn những người họ Ninh khác trên sân, sắc mặt cũng không tốt, đều buồn bã uống rượu.

Không có lý do gì khác, mấy ngày trước Nguyên Tố đích thân bổ nhiệm Ninh Hòa Viễn làm gia chủ, hơn nữa làm tiên phong phong chủ, Ninh Hòa Viễn nhận lệnh, người Ninh gia ai cũng nhìn ra được Nguyên Tố chân nhân không còn nhiều thời gian.

Chỗ dựa của mình sụp đổ, tất nhiên không có tâm trạng nói đùa, người Ninh gia càng mặt mày ủ rũ, Lý Uyên Khâm lặng lẽ nghe, cuối cùng thấy họ thống nhất chủ đề, hỏi:

“Nguyên Tu chân nhân hiện đang ở đâu?”

Tử Phủ trong tông một người một người sắp rơi xuống, tình trạng không rõ, Nguyên Tu chân nhân lập tức trở thành miếng mồi ngon, mọi người đồng loạt nhìn về góc tối.

Người này lông mày rậm mắt to, cười ngồi trong góc, người họ Trì kia nói:

“Tư Hồng Lãng huynh... có biết tin tức gì, cho mọi người nghe với...”

Tư Hồng Lãng thiên phú không cao, cũng không có gì nổi bật, bình thường lặng lẽ trong đám đông, giờ cuối cùng cũng đắc ý, chỉ nói:

“Chân nhân nhà ta giỏi dưỡng sinh, lại là người nhỏ tuổi nhất trong tam nguyên, còn sớm lắm!”

Mọi người cười ha hả, người họ Trì cầm đầu đột nhiên dừng lại, thấy phía trước bay đến một bóng người màu vàng, từ từ dừng lại trước tường thành, vẻ mặt lạnh lùng, ánh mắt quét qua mọi người.

Phần lớn các công tử đều co rúm lại, vội vàng lùi ra, cúi đầu cúi mắt, chỉ có vài đệ tử chính tông của Trì gia còn cứng cỏi, chắp tay cung kính nói:

“Ra mắt tướng quân, Uyên Khâm huynh đang ở đây.”

Lý Huyền Phong liếc mắt đã thấy Lý Uyên Khâm đầy vẻ say rượu ngồi trong đám đông, ngay cả cây cung ngày nào cũng để đứa nhỏ này đeo trên lưng cũng tùy ý ném ở dưới chân, lạnh lùng nằm trên mặt đất, nhất thời không nói gì.

Mọi người lộ vẻ buồn bã, không dám nói gì, nhưng có không ít bầu không khí hả hê âm thầm lan tỏa, Lý Uyên Khâm bò dậy từ dưới đất, xách cây cung đi đến trước mặt phụ thân, lảo đảo.

Lý Huyền Phong lạnh lùng liếc nhìn y, đưa tay túm lấy cổ áo y, không khách khí xách y lên, cưỡi pháp phong màu vàng bay nhanh về phủ, đợi cha con họ rời đi, mọi người ở đó mới truyền ra một tràng cười khẽ.

Một người nói:

“Đúng là cha hổ con chó!”

Người Trì gia chính tông ngồi bên cạnh cười nói:

“Ngươi đúng là đồ ngốc, Lý Uyên Khâm không phải người đơn giản, chỉ là không nói chuyện được với cha y thôi!”

Trong mắt hắn vô cùng đắc ý.

Lý Huyền Phong bên này cưỡi gió bay lên, mang theo Lý Uyên Khâm bay thẳng về phủ, lúc này mới thả tay, để y xuống trong sân, Lý Uyên Khâm không nói một lời, chỉnh lại quần áo, đứng sang một bên.

Lý Huyền Phong lặng lẽ đứng một lúc, nói khẽ:

“Không biết sao lại nuôi dưỡng ngươi thành ra thế này, đợi ta trở về từ Bắc Hải, sẽ đưa ngươi đi các nơi... đừng có lẫn với bọn chúng.”

Lý Uyên Khâm gật đầu, lùi lại một bước, chào một tiếng, tự mình rời đi, Lý Huyền Phong lại đứng nguyên tại chỗ mấy giây, lúc này mới cưỡi gió bay lên, hạ xuống động phủ của Nguyên Tố.

Vòng qua bức tượng đá ở cửa, trong động phủ vẫn là bộ dạng khí trắng lượn lờ, Lý Huyền Phong còn chưa đến gần, đã nghe thấy tiếng nước suối leng keng, cúi người đi vào, Nguyên Tố chân nhân vẫn ngồi trên bệ ngọc.

Hắn vẫn là dáng vẻ tròn trịa của thiếu niên hai mươi tuổi, lặng lẽ ngồi ở vị trí chính, thấy Lý Huyền Phong đến gần, cuối cùng đứng dậy, nói khẽ:

“Theo ta đến Bắc Hải một chuyến.”

