Ninh Thiều Tiêu chắp tay sau lưng đứng, đột nhiên hỏi:“Linh khiếu của ngươi ở trong lòng bàn tay sao?”

Lý Huyền Phong đang quan sát địa hình, nghe vậy trong lòng hơi kinh hãi. Linh khiếu ở trong lòng bàn tay, đây gần như là bí mật lớn nhất của hắn ngoài phù chủng lục khí trong nhà.

Linh khiếu vốn là cửa sổ tiếp nhận linh khí trời đất khi ở cảnh giới Thai Tức, có thể khóa chặt linh khí hấp thụ vào không để rò rỉ ra ngoài. Đến cảnh giới Luyện Khí, hô hấp tự nhiên có thể thổ nạp, lại càng khó để ý đến linh khiếu.

Sau khi đến Thanh Trì, Lý Huyền Phong cũng tự mình nghiên cứu cẩn thận, nhưng không tìm thấy bất kỳ ghi chép nào, đành phải giấu nghi ngờ trong lòng. Lúc này bị hỏi như vậy, chỉ có thể trả lời:

“Bẩm chân nhân, đúng là ở trong lòng bàn tay. Vãn bối đã thắc mắc nhiều năm rồi...”

Nguyên Tố khẽ cười, đáp:“Cũng chẳng phải chuyện gì to tát, chỉ là hơi hiếm gặp. Nhà Trì có một bộ công pháp chuyên dùng cho thể chất này để thực hiện thuật dị phủ đồng lô, vì vậy trong Thanh Trì không tìm thấy ghi chép nào liên quan...”

“Cũng may ngươi không phải đệ tử Thanh Trì. Nếu ngươi đi theo con đường nhập tông tu hành từ bảy tuổi, e rằng sớm đã được truyền thụ công pháp đặc biệt, tu vi một thân, tất cả đều trở thành đồ cưới cho người khác.”

Lý Huyền Phong hơi nheo mắt, gật đầu đáp. Nguyên Tố khẽ nói:

“Loại thể chất này tuy rất hiếm, nhưng không có tác dụng gì lớn đối với tu hành, nhiều nhất là có thể tăng cường khi tu luyện thuật pháp đặc biệt... có thể coi là thiên phú dị bẩm, nhưng không thể so sánh với những đạo thể bẩm sinh, huyết mạch chân quân kia.”

Nguyên Tố hơi dừng lại, đột nhiên hỏi:“Vọng Nguyệt Hồ thế nào rồi?”

Lý Huyền Phong không ngờ ông ta đột nhiên hỏi như vậy, chắp tay đáp:“Nhờ chân nhân che chở, Lý gia đã chiếm được một nửa Vọng Nguyệt Hồ, chỉ chờ đổi lại phạm vi quản lý của tiên phong.”

Nguyên Tố gật đầu trầm ngâm, khẽ nói:
“Nếu ta chết, Ninh gia chắc chắn sẽ quy phục Trì gia, bị áp chế phân hóa, khó mà độc lập ở Nam Cương như hiện nay. Hòa Viễn bây giờ vẫn coi là nghe lời, có việc gì ngươi có thể bàn bạc với hắn.”

Còn chưa đợi Lý Huyền Phong đáp, ông ta đã tiếp tục nói:

“Hòa Tĩnh tuy là tâm phúc của tiểu tử kia, nhưng Hòa Viễn cũng có quan hệ không nhỏ với hai huynh đệ Trì Chích Vân, hai người chắc chắn sẽ thực hiện chiến lược cân bằng, ít nhất trước khi có tin tức của Vãn Nhi, không ai dám manh động.”

“Đợi đến khi có tin tức của Vãn Nhi, bất kể đột phá thành công hay thất bại, ít nhất cũng sẽ không rơi vào tình cảnh quá tệ...”

Ông ta đột nhiên nhìn Lý Huyền Phong, khẽ nói:“Ta biết ngươi lo lắng cho gia tộc, nhưng ngươi phải làm việc cho Trì Chích Vân, nên sắp xếp tốt chuyện của Uyên Khâm, phu thê các ngươi đều không kém về tâm trí, cũng nên hiểu rõ cách đối nhân xử thế.”

Lý Huyền Phong lặng lẽ lắng nghe. Đến hôm nay, hắn cũng không phân biệt được Nguyên Tố có thật lòng hay không. Dù lão nhân này vì mục đích gì, rốt cuộc cũng đã trực tiếp hoặc gián tiếp giúp đỡ gia tộc hắn rất nhiều.

Hắn im lặng một lát, không nói lời khách sáo gì như chúc chân nhân vạn thọ vô cương, mà chỉ khẽ đáp:“Chân nhân yên tâm, Huyền Phong nhất định sẽ phò tá Hòa Viễn, bảo vệ tộc.”

Khóe miệng Nguyên Tố hơi động đậy, không biết là tâm trạng gì, chỉ khẽ thở dài, ôn tồn nói:
“Thang Kim Môn có một bộ “Thiên Tu Nhanh Kim Kinh”, nếu ngươi có ý định đột phá Tử Phủ, cuối cùng chỉ có thể dựa vào bộ công pháp này. Tư Đồ gia còn có Tử Phủ, nếu ngươi muốn mưu tính, đừng quá nóng vội.”

Lão nhân này cuối cùng cũng không còn lạnh nhạt nữa, chỉ nói:
“Thiên phú tu hành của ngươi rất tốt, từ trong núi rừng đi ra, đã sử dụng đến mức cực hạn, nhưng so với dòng dõi chính tông của tiên tông vẫn kém một chút, Tử Phủ gian nan, nghĩ kỹ rồi hãy hành động.”

“Ta Ninh Thiều Tiêu tu hành nhiều năm như vậy, nói cho cùng cũng chỉ hại ở chấp niệm của mình, ngươi nên lấy đó làm gương.”

Lý Huyền Phong lần lượt đáp ứng, Nguyên Tố không nói gì nữa, một bên đưa vài ngón tay lên bấm pháp quyết, một bên cưỡi mây bay càng lúc càng nhanh, như đang chờ đợi gì đó.

Nguyên Tố hơi điều chỉnh hướng bay, bay trên biển một lúc. Lý Huyền Phong đứng trên đám mây sương mà Nguyên Tố triệu ra, lặng lẽ quan sát. Nước biển dưới chân nhanh chóng chuyển sang màu xanh đậm, biết rằng đã đến Hợp Thủy Hải của Long Chúc.

Đây là sào huyệt của Long Chúc, yêu vật rất nhiều, tu vi cao thâm, thực lực hầu hết không tồi. So với Quần Di Hải Hạp Chu Lục hiếm thấy bóng người, Lý Huyền Phong chỉ đến đây vài lần, đều là để trừ yêu.

Nguyên Tố không nói một lời, cưỡi mây lao đi. Chẳng mấy chốc đã thấy phía trước hiện ra một luồng thanh khí, từ hư hóa thực, hóa ra là một vị Tử Phủ chân nhân, biến thành một thanh niên, mặc trường bào xanh trắng, dung mạo tuấn mỹ, ôn tồn nói:

“Gặp qua Nguyên Tố tiền bối.”

Lý Huyền Phong nhận ra Tử Phủ này, năm đó người này từng đến bái phỏng Nguyên Tố, còn tiết lộ tin tức về việc Nguyên Ô sắp ngã xuống. Đợi Nguyên Tố gật đầu ra hiệu, hắn mới trầm giọng nói:“Vãn bối gặp qua Phổ Vũ chân nhân!”

