Lần này Nguyên Tố đến cũng không che giấu dung mạo, thản nhiên để lộ ra. Phổ Vũ chân nhân hơi liếc nhìn ông ta, có chút nghi hoặc, khẽ nói:“Không biết vì sao, ta cảm thấy khí tức của tiền bối mơ hồ, như có chấn động lớn, nhất thời không thể nhìn rõ, có thể từ từ tính toán một chút...”

Nguyên Tố lập tức mất hứng thú, xua tay bỏ qua. Lý Huyền Phong ở bên này phát hiện mọi thứ trước mắt dần tối lại, mất hết màu sắc, hóa thành một màu đen kịt, chỉ còn hai vị chân nhân trước mặt chắp tay sau lưng cưỡi mây, màu sắc vẫn như cũ.

Lý Huyền Phong thấy xung quanh một màu đen kịt, không có ánh sáng, cũng không thấy nhật nguyệt tinh tú, hiểu rằng không biết từ lúc nào đã đến Thái Hư, hoàn toàn dựa vào đám mây dưới chân bảo vệ mình, bay nhanh đến.

Lý Huyền Phong nhân cơ hội quan sát, những chỗ đen kịt này hoặc dày đặc hoặc nhạt nhòa, đồng thuật hắn tu luyện ở đây không phát huy được tác dụng gì, ngoài đám mây đều là mờ mịt không rõ, dưới chân đen đến mức kinh người, như muốn hút cạn linh thức của con người.

Mà trên đầu có những chấm trắng lốm đốm, to có nhỏ có, không nhìn rõ được. Lý Huyền Phong hiểu rõ tính cách của Nguyên Tố, huống hồ hai chân nhân đang nói chuyện, không tiện hỏi, chỉ lặng lẽ cảm nhận.

Đây là lần đầu tiên hắn xuyên qua Thái Hư, không bằng phẳng như trong tưởng tượng, chỉ cảm thấy có dòng nước chảy, lúc thì xiết, lúc thì chậm, còn có những chỗ địa thế cao vút, phải leo lên.

Lý Huyền Phong đứng ở nơi không thấy trời cũng không thấy đất này, thầm nghĩ:

“Nghe nói Thái Hư có liên quan mật thiết với linh cơ, có lẽ là linh cơ ở các nơi khác nhau, cho nên đi lại trong Thái Hư cũng khác nhau...”

Hắn thầm nghĩ ở đây, nhưng không bỏ qua cuộc trò chuyện của hai vị chân nhân kia. Nguyên Tố nói không nhiều, vốn dĩ hắn cũng không có ý định đột phá, xem nhiều hơn là để xem náo nhiệt.

Phổ Vũ chân nhân thì khác hẳn, trông có vẻ tâm trạng rất tốt, cười nói:
“Nguyên Tố tiền bối, ta có một việc muốn hỏi.”

Nguyên Tố đưa ánh mắt nhìn sang, đã ra hiệu cho ông ta nói. Phổ Vũ chân nhân nhíu mày, khẽ hỏi:“Ba tông bảy môn trong nước Việt... hầu hết là đạo thống của Thanh Tùng Quán đúng không?”

Nguyên Tố gật đầu, khẽ nói:“Đúng vậy, phần lớn bắt nguồn từ sáu đệ tử của Trọng Minh Điện, đạo thống của Thanh Tùng Quán, giữa các đạo thống đều có liên quan, chung sống khá hòa hợp.”

Phổ Vũ chân nhân rõ ràng đã biết chuyện này từ lâu, gật đầu nói:
“Ta tu thành Tử Phủ nhiều năm nay, thường đi lại ở tứ hải, những năm gần đây lại tình cờ chưa từng gặp Thượng Nguyên chân nhân, chỉ nghe nói ông ta thường không dùng dung mạo thật, nên rất khó hỏi thăm tin tức của ông ta.”

Ông ta dừng lại một chút, khẽ hỏi:“Theo ta thấy, giữa mấy Kim Đan trong hải nội vốn không có thù hận gì lớn, thậm chí còn có thể coi là có giao tình, Thượng Nguyên đột phá thì đột phá rồi... cũng chưa chắc đã một lòng một dạ với Thái Việt chân quân, sao lại phải ngăn cản nhau như vậy?”

“Tiên đạo vốn đã ngày càng suy tàn, nếu có thêm một quả vị Kim Đan, chẳng phải sẽ khiến thiên hạ phấn khích, đạo thống hưng thịnh sao? Hai vị chân quân trấn giữ ở phía bắc, chẳng phải là chuyện tốt sao? Sao lại như vậy... khiến cho Long Chúc, Thích Tu được lợi...”

Phổ Vũ chân nhân trầm ngâm một lúc, như có điều kiêng dè, từ trong tay áo lấy ra một viên bảo châu, nhỏ nhắn tinh xảo, lặng lẽ nằm trong lòng bàn tay ông ta, phát ra ánh sáng tím mờ mờ, bao phủ ba người. Cuối cùng ông ta cũng nói ra:
“Chẳng lẽ vì một hậu bối đột phá, mà hai Kim Đan lại phải đánh nhau sao!”

Nguyên Tố đầu tiên hơi dừng lại, lời này ở trong hải nội không có ai dám nói. Ông ta chỉ nói:
“Có lẽ không chỉ hai vị.”

Phổ Vũ chân nhân không hiểu, Nguyên Tố khẽ thở dài, cuối cùng đáp:“Thượng Nguyên chân nhân hành sự rất chính trực, lại tu luyện đạo thống Ngọc Chân, đạo thống này từng thuộc về Nguyệt Hoa Nguyên Phủ... người từng ngồi ở quả vị đó thuộc về tiên phủ.”

“Vài vị chân quân đều rất cẩn thận, chỉ sợ trên quả vị đó có hậu chiêu gì, người bình thường ngồi lên quả vị này cũng phải dè chừng, huống hồ là người như Thượng Nguyên.”

Phổ Vũ chân nhân trầm ngâm không nói, Nguyên Tố khẽ nói:“Người lớn ra ngoài, mấy đứa trẻ nghịch ngợm hợp lại lật tung căn nhà, chỉ có con cả bị ăn đòn, vẫn luôn ngoan ngoãn, không dám hành động.”

“Mà thời gian dần trôi, tu vi của con cả đã đến bình cảnh, liền nhớ đến những điều tốt đẹp của trưởng bối, muốn gọi người trở về, dù sao cũng đã giả vờ ngoan ngoãn bấy lâu nay, mong đợi được thưởng chút gì đó, nếu người lớn chết ở ngoài, chẳng phải sẽ trở thành trò cười sao.”

Phổ Vũ chân nhân nghe xong lời này, mãi hơn mười tức sau mới mở miệng, cúi đầu, hồi lâu mới khẽ nói:“Chân quân có thể trường sinh, ngồi lên quả vị đó càng có thể chống lại luân hồi trăm kiếp, nếu nói tiên nhân cứ thế mà ngã xuống không thấy, ta không dám tin.”

“Ai dám tin?”

Khóe miệng Nguyên Tố nhếch lên một nụ cười lạnh, chỉ nói:
“Mấy trăm năm nay, người tin trước thì ra mặt trước, sáu đệ tử của Trọng Minh Điện quả thực rất nổi bật, nhưng trong sáu người này có người không tin cũng đã ngã xuống, còn ta như vậy đến giờ vẫn không chịu tin, chỉ có thể từ từ già chết.”

Phổ Vũ chân nhân trầm ngâm không nói, thời gian trong Thái Hư trôi qua nhanh chóng, không biết đã qua bao lâu, mới thấy Phổ Vũ chân nhân khẽ nói:“Đến Bắc Hải rồi.”

Vì vậy màu đen xung quanh từ từ nhạt đi, hiện ra những đường vân màu xám trắng, các màu sắc khác cũng dần hiện ra, một cơn gió lạnh buốt mặt ập tới, xen lẫn những bông tuyết dày đặc.

Lý Huyền Phong đưa mắt nhìn ra xa, chỉ thấy trời đất đều một màu trắng, xa xa là những ngọn núi băng vô tận, núi băng mây tuyết, mấy con chim ưng trắng bay lượn trên núi băng, tuyết bay tán loạn.

“Đây là Bắc Hải...”

Gió lạnh xen lẫn băng tuyết đập vào áo giáp của hắn, phát ra những tiếng leng keng giòn giã. Hắn tiện tay dùng pháp lực ngăn lại, nghe thấy tiếng cười của Phổ Vũ chân nhân:“Xem ra là đều đến rồi!”

Lý Huyền Phong đưa mắt nhìn, ánh sáng đủ màu sắc hiện ra giữa không trung đã bộc lộ thân phận của những Tử Phủ này. Hắn từ từ cúi đầu, Nguyên Tố bên cạnh biểu cảm vẫn coi là ôn hòa, quay sang khẽ nói:

“Những chân nhân này muốn bàn chuyện quan trọng trong Thái Hư, không tiện mang theo ngươi, ngươi cưỡi gió hạ xuống, sẽ có tông phái bản địa đến tiếp đón, ba ngày sau ta sẽ trở về.”

Lý Huyền Phong gật đầu đáp, cưỡi gió vàng bay xuống khỏi đám mây này, quả nhiên thấy một tu sĩ mặc đồ trắng đến đón, thần sắc rất cung kính, tỏ ra khách sáo:
“Tại hạ đệ tử [Bắc Hoàn Tông] Bắc Hải, xin mời tiền bối đi theo ta.”

Lý Huyền Phong gật đầu, đi theo người đó. Người này thấy Lý Huyền Phong trước mặt mặc một bộ giáp vàng xưa cũ, sau lưng đeo một cây cung dài tạo hình kinh người, đôi mắt ưng vô tình rất đáng sợ, trong lòng càng đề phòng hơn một chút:“Chắc là tu sĩ nào đó dừng lại ở Trúc Cơ đã lâu, trên người thanh khí mờ mịt, không giống ma tu... nhưng nhìn sát khí này, cũng không phải nhân vật dễ chọc.”

Hắn hơi chỉnh lại, lập tức hỏi:
“Không biết tiền bối là tu sĩ nước nào tông nào? Đi theo vị Tử Phủ nào đến? Xin để lại danh tính.”

Người này thái độ cung kính, Lý Huyền Phong không biết tiên tông này là cấp bậc gì, khẽ đáp:“Thanh Trì Tông, Lý Huyền Phong, đi theo Nguyên Tố chân nhân đến.”

‘Thảo nào! Hóa ra là ma môn Thanh Trì.’

Người này thầm lẩm bẩm một câu, dẫn đường đến trong núi băng. Đã có không ít bóng người ngồi xếp bằng trên đỉnh núi, phía trước có một tu sĩ áo trắng lặng lẽ đứng, biểu cảm bình thản, chắp tay nói:
“Tạ Trạm Xương Bắc Hoàn, gặp qua đạo hữu.”

Người này là tu vi Trúc Cơ hậu kỳ, sau lưng đeo một cây trường thương, thực lực trông có vẻ không tồi. Lý Huyền Phong trò chuyện qua loa với hắn hai câu, bày tỏ thân phận, không nói chuyện nhiều, tự mình tìm một chỗ ngồi xuống.

Không ngờ Lý Huyền Phong vừa ngồi xuống, bên cạnh đã có người chậm rãi tiến đến. Lý Huyền Phong nhíu mày nhìn sang, thấy người này lông mày mảnh, mắt to, thanh nhã tự nhiên, đứng trước mặt hắn, chỉnh lại ống tay áo, khẽ nói:“Gặp qua Huyền Phong đạo hữu.”

“Đạo hữu là...”

Lý Huyền Phong hơi nhướng mày, thanh niên này rất quy củ, khẽ cười khách sáo nói:“Tại hạ... Đông Phương Hợp Vân.”

