“Đúng vậy, tại hạ nhờ phúc của Long Quân, hóa sinh từ khí mây, thay mặt các tộc rồng Đông Hải hành sự, được ban cho họ Đông Phương.”

Lý Huyền Phong không biết hắn đang có ý đồ gì, lặng lẽ nghe, chỉ thấy Đông Phương Hợp Vân ngồi xuống đối diện, ôn tồn nói:

“Cũng là trùng hợp, ta từng tuần tra gần eo biển Quần Di, đã thấy hậu bối quý tộc cưỡi mây đi qua, rất phong lưu, nhưng lại lạc vào địa phận của Long Thục, ta đã ra tay mời hắn ra ngoài.”

“Húc Trị...”

Những ngày này ở Nam Cương, Lý Huyền Phong chỉ nghe nói Lý Húc Trị thay mặt Huyền Nhạc Môn ra ngoài, không ngờ lại đến tận địa phận Long Thục, hai mắt hơi mở ra, đáp:

“Ồ? Đó là tiểu bối mạo phạm rồi.”

Đông Phương Hợp Vân lắc đầu cười, thấp giọng nói:

“Đúng là có chuyện này, chỉ là đã làm hắn bị thương, ta đến hỏi thăm xem thương thế của hắn ra sao.”

Lý Huyền Phong có chút kỳ lạ, thấy Đông Phương Hợp Vân nói:

“Nếu thương thế đã hồi phục, cũng có thể tiện đường đến Hợp Thủy Hải chơi.”

Lý Huyền Phong không rõ hắn là bạn hay thù, chỉ có thể ứng phó, Đông Phương Hợp Vân mới đứng dậy, rất khách khí chắp tay, hóa thành mưa gió biến mất.

“Người này không phải người cũng chẳng phải rồng, là một loại quái vật trời sinh đất dưỡng, thật khó đối phó.”

Lý Huyền Phong nhìn bóng lưng hắn suy nghĩ một lúc, hai mắt nhìn chằm chằm gió tuyết ngoài động, thầm nghĩ:

“Sao lại vào địa phận Long Thục? Chuyện của Húc Trị xem ra có điều bất thường, đợi có cơ hội sẽ đi tìm hắn.”

Tin tức từ người này và những gì nghe được từ nhà Ninh hoàn toàn khác nhau, hắn nhạy bén phát hiện ra sự khác thường, hiểu rằng đứa trẻ này có nhiều toan tính, sợ làm phiền đến kế hoạch của hắn, nên quyết định tự mình đi hỏi Lý Húc Trị.

Hắn vừa định nhắm mắt tu luyện, đã có người ở bên lặng lẽ nhìn từ lâu, một thân áo trắng phiêu diêu, dung mạo trung niên, đeo kiếm bên hông, bước nhanh tới, cười nói:

“Huyền Phong!”

“Tiền bối đến!”

Lý Huyền Phong nhìn kỹ, chính là Tiêu Ung Linh của Tiêu gia, bạn cũ của Lý Thông Nhai, mặc áo trắng, bèn đứng dậy, nhẹ giọng nói:

“Lâu rồi không gặp tiền bối.”

Tiêu Ung Linh có chút buồn bã, nhìn hắn một lúc, nhẹ giọng nói:

“Từ khi Thanh Tùng Quan động thiên ra tay, đến giờ mới gặp lại, sát khí của Huyền Phong đã nặng hơn nhiều.”

Hắn ngồi xuống bên cạnh, sau lưng còn có một thiếu nữ mặc trang phục Tương Thủy, cười khẽ lễ phép nói:

“Huyền Nhạc Khổng Đình Vân, bái kiến tiền bối.”

Lý Huyền Phong đương nhiên biết giao tình giữa Huyền Nhạc Môn và gia tộc mình, cũng từng nghe qua cái tên này, khẽ gật đầu, ba người ngồi trên đỉnh núi tuyết, Khổng Đình Vân lắc đầu cười nói:

“Bắc Hoàn Tông này cũng thú vị thật, anh hùng các phái tiên đạo thiên hạ tụ hội ở đây, vậy mà hắn chẳng thèm bày một bộ bàn ghế, chỉ khai mở một động phủ nhỏ bé này, để người ta ngồi bệt xuống đất.”

Tiêu Ung Linh có vẻ đã ở đây một thời gian, vuốt râu nói:

“Bắc Hoàn Tông này cũng là đạo thống khá cổ xưa, vẫn giữ nhiều quy củ năm xưa, không mấy khi xuất thế, đệ tử cũng không nhiều, chỉ khoảng vài chục người.”

Ánh mắt hắn hơi liếc qua, ra hiệu cho hai người kia nhìn Tạ Trạm Xương đang đứng trên đỉnh núi, nhẹ giọng nói:

“Vị này là hậu duệ Kim Đan, nhân vật của Tạ gia Bắc Hải, không biết hắn tu luyện đạo thống gì, hiếm khi thấy con cháu chân quân.”

Lý Huyền Phong để ý lễ nghi, không nhìn nhiều, cũng không thấy hắn có gì thần dị, chỉ thấy Khổng Đình Vân có chút thần bí nói:

“Nghe nói người Tạ gia khi đấu pháp có thể điều khiển linh cơ, đạp mây cưỡi gió, là cao thủ dùng pháp, còn có thể điều chế phù thủy, chữa trị thương thế.”

Cụm từ “điều chế phù thủy” như chạm vào ký ức nào đó của Lý Huyền Phong, khiến hắn hơi khựng lại. Ba người trò chuyện vài câu trên đỉnh núi, nhìn về phía bắc, Lý Huyền Phong nhẹ giọng hỏi:

“Chân quân tiên gia như thế này trong thiên hạ, ngoài Vương và Tạ gia, còn mấy nhà?”

Tiêu Ung Linh hơi dừng lại, đáp:

“Thái cổ có rất nhiều, giờ đây rõ ràng còn tồn tại không quá năm ngón tay... Vương và Tạ gia là nổi tiếng nhất.”

Hắn ngừng lại một chút, thấp giọng nói:

“Những năm trước... còn có Lý và Thôi gia ở Lũng Địa, Lý gia Ninh Quốc của Động Hoa chân nhân, Dương gia Cảnh Kê ở Giang Nam, hoặc là suy tàn, hoặc là diệt vong, đã dần dần không còn tiếng tăm.”

“Những gia tộc khác như Lý gia Đàm Sơn ở Ngô Quốc, Trần gia ở Giang Nam và Tiêu gia ta, Thẩm gia ở Giang Bắc... chỉ có thể coi là hạng hai, miễn cưỡng có chút danh tiếng.”

Khổng Đình Vân nghe vậy, thấy Tiêu Ung Linh ngừng lại, nhẹ giọng bổ sung:

“Nếu chúng ta đoán không sai, quý tộc hẳn là di tộc phương bắc, truy ngược lên là quý tộc Ngụy Quốc, xa hơn nữa là Lý gia ở Lũng Địa.”

Hai người họ nói rất có logic, Lý Huyền Phong lại không chắc chắn. Người khác không biết, hắn lại hiểu rõ gia tộc mình thực chất xuất thân nông hộ, Lý Mộc Điền trở lên đều là phàm nhân, trong gia phả chỉ ghi lại là những phàm nhân lưu lạc đến đây.

Cái gọi là khi Lê Khánh hưng thịnh mấy huynh đệ đều có linh khiếu, căn bản là nhờ phù mà có, thiên phú của các hậu bối sau này càng ngày càng cao, cũng là nhờ có phù chủng và tiên thuật gia trì, không có hai thứ này, tu hành vẫn chậm như người thường, chẳng phải hậu duệ tiên gia gì.

Nguyên tố tính ra là huyết mạch Ngụy Quốc, Lý Huyền Phong lại cảm thấy nhiều lắm chỉ có thể coi là bên lề của bên lề Ngụy Quốc, dù sao Ngụy Lý thống trị ngàn năm, từ mấy quận đất đai đến khi hùng cứ phương bắc, không biết đã sinh sôi ra bao nhiêu hậu nhân.

