Khổng Đình Vân lại hiểu sai ý, đối mặt với Tiêu Ung Linh một cái, đều hiểu rõ một số điều:

“Mặc dù đã qua nhiều năm như vậy, nhưng vẫn còn không ít kẻ thù, xưng là Ngụy Lý thì oai phong đấy, nhưng rắc rối cũng không nhỏ.”

Nói là như vậy, Khổng Đình Vân vẫn ngưỡng mộ, chỉ cần Lý gia có đủ thực lực, Ngụy Lý cũng có di sản, thậm chí có thể truy ngược lên thượng cổ, không phải chỉ là một cái danh hiệu, mà là thứ chảy trong huyết quản.

Khổng gia nàng cũng chỉ xuất hiện một vị Trường Hi chân nhân, xa hơn nữa chỉ là tán tu Việt Quốc, tổ tiên năm xưa thậm chí chỉ là một huyện lệnh nhỏ của Việt Quốc, phải nhìn sắc mặt của Viên gia lúc bấy giờ...

Tiêu Ung Linh nhìn thấy sắc mặt hai người thay đổi, đoán được phần nào, chỉ khuyên nhủ:

“Hưng suy là chuyện thường tình, thường nằm ngoài dự liệu, đừng nghĩ nhiều... Năm xưa ai cũng nghĩ Viên gia, ai ngờ được đến hôm nay? Lại có ai ngờ được từ một thôn nhỏ sẽ xuất hiện Lý gia bốn đời tám Trúc Cơ? Tử Phủ còn không tính ra được!”

Lý Huyền Phong hơi gật đầu, Khổng Đình Vân cười khẽ đáp lại, trong lòng thầm cười nói:

“Chẳng phải lão nhân nhà ngươi đã tính ra rồi sao? Khiến ai cũng cảm thấy không thể tin được.”

Ba người nhanh chóng im lặng, chỉ lặng lẽ điều tức.

Trúc Cơ tu sĩ hơi tu luyện, sáng tối giao thoa, rất nhanh đã qua nửa tháng, Lý Huyền Phong chờ mãi, không thấy bóng dáng nguyên tố, khoảng cách ba ngày hắn nói càng lúc càng dài.

Đến tận ngày thứ hai mươi ba, mới thấy các loại ánh sáng từ từ hiện ra, xen lẫn với màu đen thăm thẳm của thái hư, chỉ thấy một lão ông từ trên trời rơi xuống, vai vác cần câu, bên cạnh còn có một người trung niên, khá nghiêm nghị, trước ngực đeo một miếng ngọc nhỏ bằng ngón tay cái, phát ra ánh sáng nhẹ nhàng.

“Bái kiến hai vị chân nhân!”

Lý Huyền Phong đã gặp Tiêu Sơ Đình, năm đó hắn còn là một Luyện Khí nhỏ bé, Tiêu Sơ Đình giả vờ làm Trúc Cơ, trên đỉnh núi nhận cúng bái, không khác gì lắm so với hiện tại, toát lên vẻ xuất trần.

Người kia chỉ đoán thôi cũng biết đa phần là Trường Hi chân nhân, có chút khác biệt so với tưởng tượng, Tiêu Ung Linh và Khổng Đình Vân cáo từ, lần lượt lên mây.

Lý Huyền Phong hành lễ, Tiêu Sơ Đình và Trường Hi thái độ cũng khá ôn hòa, hắn nhìn Tiêu Sơ Đình không khác gì lúc trước, nhưng Tiêu Sơ Đình nhìn hắn lại hoàn toàn khác, thiếu niên đầy ngây thơ năm nào, giờ đã trở thành lão tướng cứng rắn mạnh mẽ.

Tiêu Sơ Đình gật đầu, giọng khàn khàn nói:

“Huyền Phong chờ một chút.”

Bốn người nhanh chóng biến mất, Lý Huyền Phong quay đầu nhìn lại, tuyết trắng bay bay trên đỉnh núi, chỉ còn Tạ Trạm Xương kết ấn hai tay, ngồi xếp bằng trên đỉnh núi, góc khác còn có một bóng đen, ngồi trong tuyết.

Lý Huyền Phong nhìn kỹ, sắc mặt người này khó coi, mặc trang phục hai màu đen vàng, lại là người quen.

“Người của Thang Kim Môn...”

Người này chính là người Thang Kim Môn, Lý Huyền Phong mặc dù không nhận ra hắn, nhưng trang phục trên người lại rất quen thuộc, chính mình đã từng giết thiếu chủ Thang Kim Môn, thậm chí là băm vằm hắn, đương nhiên sẽ không nhận sai.

Thấy cảnh này, hắn lập tức hiểu ra:

“Tư Đồ gia Tử Phủ trốn lâu như vậy, vẫn bị nguyên tố bắt được...”

Hắn lại ngồi xếp bằng ba ngày, mới thấy nguyên tố xuyên ra từ hư không, sắc mặt có chút tái nhợt, đứng lơ lửng trên không, một tay chắp sau lưng, tay kia cầm một cánh tay đứt.

Khí tức trên người nguyên tố dao động, tiếng nước suối róc rách vang lên, lông mày nhíu chặt, vẻ mặt thậm chí có chút âm trầm, gần như không có một bóng người, kéo Lý Huyền Phong lên mây, tiếp tục bay về phía bắc.

Nguyên tố im lặng hơn mười giây, mới âm trầm nói:

“Lão quái vật kia trốn ở đâu thì thôi, lại dám đến Bắc Hải, chỉ để lại một cánh tay... coi như một bài học.”

Lý Huyền Phong nghe vậy, đại khái hiểu ra tại sao Tư Đồ gia Tử Phủ những năm gần đây mất tích không thấy, hóa ra là đề phòng nguyên tố sắp hết thọ nguyên, kéo hắn xuống nước:

“Xem ra thực lực của nguyên tố quả nhiên không tồi, Tư Đồ gia kia chỉ có nước bỏ chạy.”

Cánh tay kia bị pháp lực phong ấn, vẫn còn nhẹ nhàng cử động, không ngừng run rẩy, nguyên tố cầm cánh tay đó lên, thấp giọng nói:

“Tư Đồ Hoặc, ngươi nghe cho rõ, có bản lĩnh thì ở lì tại Nam Hải, Phù Vũ, Ngọc Minh đều đang tìm ngươi, đừng có chủ quan quay về.”

Nói xong, bẻ một đốt ngón tay ném xuống biển, để nó tự đi tìm Tư Đồ Hoặc, sau đó mới thu cánh tay kia lại, bầu trời đã đầy sao.

Hắn không nói một lời, dẫn Lý Huyền Phong bay càng lúc càng cao, gió bấc ở đây càng lúc càng dữ dội, đã đến mức có thể đánh ngã Trúc Cơ bình thường, những ngọn núi bên cạnh xen lẫn giữa đen và trắng, toát lên vẻ nghiêm trang.

Bay mãi đến khi tới băng nguyên cao nhất, chính giữa là một hồ nước nhỏ, một đám Tử Phủ lặng lẽ đứng trên mây, băng đài trong hồ có một người ngồi, lặng lẽ nhắm mắt, bên hông đeo một thanh kiếm gỗ.

Lý Huyền Phong đứng trên mây, cảm nhận cơn gió lạnh buốt bị ngăn ngoài tầng mây, đợi vài giây, đột nhiên nghe thấy tiếng sột soạt, truyền đến âm thanh va chạm lẻ tẻ.

Vì bị tầng mây của nguyên tố ngăn cản, linh thức hắn không thể vươn ra ngoài dò xét, chỉ có thể đưa mắt nhìn, cảm thấy trong những bông tuyết có lẫn những điểm trắng nhỏ, phát ra âm thanh vỡ vụn trên mặt đất.

Nguyên tố bên cạnh đã bình tĩnh lại nhiều, đưa tay ra ngoài, hứng một nắm tuyết trở về, nhẹ nhàng vẩy đi, liền thấy những mảnh ngọc trắng nhỏ xíu.

“Bắt đầu rồi.”

Lý Huyền Phong hiểu ra, quả nhiên thấy Thượng Nguyên trên đài mở mắt, nhìn quanh một vòng, lần lượt nhìn qua từng người, cất giọng nói:

“Tại hạ Thượng Nguyên, hôm nay đột phá Kim Đan, theo ước định của tiên tu tứ quốc chư hải, mời các vị đến dự lễ, mỗi người nhìn cho rõ, có thể được chút lợi ích.”

Lời hắn nói bình thản, mọi người trên không trung đều gật đầu đáp lễ, khác hẳn với khi xưa đối mặt với Đoan Mộc Khuê im như hến và đối mặt với Thất Úy lạnh lùng chế giễu, dù có Tử Phủ không ưa tính cách của hắn, lúc này cũng miễn cưỡng gật đầu đáp lễ.

Trên mặt Thượng Nguyên vẫn là sương trắng mờ mịt, thanh kiếm gỗ bên hông rung rinh, nhìn về phía không xa, hai bóng dáng trong trẻo đang từ từ hiện ra, Thượng Nguyên mỉm cười, chắp tay nói:

“Hai vị đạo hữu chờ một chút.”

Hai bóng dáng trong trẻo dường như đã đợi từ lâu, không dám chậm trễ, một người giọng the thé nói:

“Đạo hữu khách khí rồi! Lần này thành công, mong được chỉ bảo nhiều!”

Thượng Nguyên bật cười, từ từ bay lên, nhưng không thấy hắn thi triển thần thông gì, chỉ nhẹ nhàng đặt tay lên chuôi kiếm bên hông.

Trong chớp mắt, bao nhiêu linh kiếm tiên phong có mặt ở đó đều rung lên, thoát khỏi sự khống chế của chủ nhân, phát ra tiếng kêu leng keng, ẩn ẩn có xu hướng rút kiếm ra khỏi vỏ, cảnh tượng khá hùng vĩ.

Những người trên bầu trời đã dõi theo động tác của hắn từ lâu, gần như cùng một lúc, hầu như tất cả Tử Phủ đều lùi lại một bước, sẵn sàng ứng chiến, chỉ có nguyên tố và vài người lẻ tẻ đứng nguyên tại chỗ.

Lý Huyền Phong ngẩng đầu nhìn, trên mặt nguyên tố đầy ý cười chế giễu, dường như hành động của Thượng Nguyên rất hợp ý hắn, chỉ khoanh tay đứng đó.

Trên mặt Thượng Nguyên chân nhân ở đầu bên kia, dưới lớp sương mù, hiện lên ý cười bỡn cợt, tay lại buông ra, mọi người đứng lúng túng trên không, trước mặt các hậu bối đi theo sau lưng đều bị mất mặt, nhưng không ai dám mở miệng, nhiều nhất là sắc mặt có chút khó coi, thậm chí đại đa số người sắc mặt cũng không dám thay đổi.

Thượng Nguyên không để ý đến bọn họ, nhẹ nhàng thở ra một luồng khí trắng.

Khí trắng này nhanh chóng bốc lên trong không trung, hóa thành đủ loại hình dáng kỳ lạ, hoặc hóa thành nam tử áo trắng, hoặc hóa thành vách đá ngọc bích, hoặc hóa thành những dải lụa như thác nước, lại có một chiếc đĩa ngọc trắng bay lên trên không.

Trong chốc lát, khí trắng cuồn cuộn, nhanh chóng lan tỏa ra, cảnh tượng đủ loại hiện ra trong tầng mây, dưới ánh sáng của chiếc đĩa ngọc khổng lồ, trống sáo cầm sắt hòa tấu, nam tử áo trắng cầm thương múa kiếm, trăng lưỡi liềm trên cao đủ loại thú vật chạy nhảy, những dải lụa như thác nước buông xõa, chảy từ không trung xuống hồ nước.

Giữa những dị tượng xung quanh, dưới chân Thượng Nguyên chân nhân hiện ra những bậc thang bằng ngọc trắng, hắn đeo tiên phong, ung dung bước lên.

Mỗi bước chân hắn giẫm xuống, đều có luồng khí trắng dâng trào, thanh kiếm gỗ bên hông cũng từ từ phát ra ánh sáng, hiện lên quang thái như ngọc, chuyển hóa thành màu trắng ngọc, Thượng Nguyên chân nhân nhẹ giọng nói:

“Người trong ngọc.”

Lời vừa dứt, trên người hắn hiện lên một bộ cánh trắng muốt, đường nét thanh nhã, ánh sáng rực rỡ, hai tay áo buông thõng dài dài, như dải lụa trắng mềm mại, Thượng Nguyên bình thường ăn mặc giản dị, giờ đây khoác thêm bộ cánh trắng muốt này, trông như thần tiên hạ phàm.

Lý Huyền Phong nhìn thấy quen mắt, hắn đã đọc qua “Bạch Thủ Khấu Đình Kinh”, chỉ cảm thấy bộ cánh này khá giống với miêu tả trong kinh thư, chỉ là thần dị hơn không biết bao nhiêu lần, thầm nghĩ:

“Hẳn là ‘Ngọc Đình Tướng’, có lẽ là tiên thư tốt hơn, hoặc là cổ xưng của tiên cơ này...”

