“Thật sự phải giết Lý Huyền Phong sao? Trước đây đã tốn bao công sức, chẳng phải đều thành công cốc sao?! Phá hủy Vọng Nguyệt Hồ thì tốt, nhưng nếu xé rách mặt với Tu Diệu Tông, ai sẽ làm tiên phong? Ai sẽ chống đỡ Thích Tu từ phương nam tiến đến?”

“Ba mươi sáu phong, mười chín phong phải trấn thủ tứ hải, sáu phong rải rác ở phường thị, mười một phong còn lại phải đề phòng Nguyên Tu Chân Nhân. Chỉ có sáu phong có thể sử dụng, đến lúc đó phái ai đi ngăn cản Ma Tu và Thích Tu?”

Nói đến đây, giọng điệu của hắn càng nhanh, lộ ra vẻ tàn nhẫn, lạnh lùng liếc nhìn Ninh Hòa Tĩnh hỏi:

“Phái ngươi đi sao?”

Ninh Hòa Tĩnh đương nhiên cúi đầu lắc, mặc dù hắn có quyền thế trong tông, nhưng thiên phú không cao, Trúc Cơ đã là cực hạn, làm sao có thể đảm đương việc này? Chỉ có thể lắc đầu.

Trì Chí Vân quay đầu lại, hỏi Trì Chí Yên:

“Vậy phái ngươi đi sao?”

Trì Chí Yên cũng im lặng không nói. Hắn đang bận rộn tu luyện để tiến vào Tử Phủ, còn không kịp, sao có thể ra ngoài liều mạng? Trì Chí Vân cười lạnh nói:

“Hay là phái vài trưởng bối trong tộc đi? Ai có thể sai khiến được họ? Hoặc là phái mấy huynh đệ kia ra ngoài? Nếu bị thương thì không nói, mấy thúc bá kia lại càng đòi hỏi nhiều hơn.”

“Phái Vu gia sao? Từ khi Vu Vũ Tiết bị lão tổ ăn thịt, cả Vu gia đã tan rã, còn ai có thể sử dụng? Phái Nguyên gia sao? Nguyên Thuyên, Nguyên Thành Thuẫn đều bị các ngươi hại chết rồi!”

“Chỉ có Cô Xuyên Lân Cốc gia còn vài thiên tài, đến Lâm Hải Quận chọn thêm một hai người... nhưng như vậy sao đủ?!”

Trì Chí Yên bị chất vấn đến mức mặt mày xám xịt, cuối cùng không còn lời nào để nói, chỉ có thể đáp:

“Tiểu đệ lỗ mãng... nhưng... nhưng xin thứ lỗi cho tiểu đệ nói thẳng, với tình hình hiện nay, chúng ta có trách nhiệm gì lớn đâu! Chẳng phải là do lão tổ...”

Trì Chí Vân trừng mắt nhìn hắn một cái, đáp:

“Đáng tiếc là Úc Mộ Tiên đã chết... chỉ còn lại Đường Nhiếp Đô và Dư Túc...”

Thật sự tính ra, trong Thanh Trì Tông cũng không có nhiều người có thể sử dụng. Nguyên Tu Chân Nhân lạnh lùng ẩn dật, tính tình cố chấp, tự thành một phái, hắn chưa từng dám điều động.

Nguyên Tố lại chiếm cứ Nam Cương, mặc dù trong vài năm có thể theo Ninh gia trở về, nhưng Trì Chí Vân chỉ cảm thấy phiền phức, lúc này khẽ hỏi:

“Ngươi cố ý phái hắn đi tìm Nguyên Thuyên... có lẽ đã không còn đường sống rồi...”

“Bất kể Lý Hi Trị có chết hay không, cũng phải có một lời giải thích. Các gia tộc khác không phải là kẻ mù, đặc biệt là Dương gia, hại chết con rể của người ta...”

Hắn đau đầu không thôi, chỉ có thể xua tay, khẽ nói:

“Tìm một con dê thế tội đi...”

Hai người vội vàng gật đầu, nhanh chóng lui xuống. Trì Chí Vân lúc này mới từ từ ngồi xuống, dùng tay che trán, nhắm mắt lại, như đang nhớ lại chuyện gì khác.

“Long tộc xưa nay căm ghét chúng ta, những kẻ đang ở xung quanh Lôi Vân Tự đều là hậu duệ của mấy vị Long Quân, sao có thể hành động hấp tấp? Yên đệ thật ngây thơ... chỉ sợ đắc tội Long Quân, lại rước họa vào thân!”

Nghĩ đến đây, Trì Chí Vân không thể ngồi yên được nữa, vội vàng cầm ngọc giản trên bàn, điều động mấy người trong tông, sắp xếp ra ngoài tìm kiếm tung tích.

...

Tông Tuyền Đảo.

Lý Hi Trị bế quan mấy ngày, linh thức chìm vào Khí Hải Huyệt, liền thấy một mảnh sương mù cầu vồng, đủ loại ánh sáng màu trôi nổi, so với bình thường thì có vẻ hơi mỏng, lộ ra vẻ chưa lành hẳn.

Trong biển mây trầm lặng này, không chỉ có ánh sáng màu trôi nổi, mà còn có một luồng mây khói xanh đậm xuyên qua biển mây, đẩy các đám mây khác ra, ngưng tụ thành một khối.

Lý Hi Trị nhìn hồi lâu, phát giác có điều không ổn.

Hắn vốn tưởng rằng pháp lực của Đông Phương Hợp Vân đánh vào cơ thể, nhất định sẽ phá hủy dữ dội, nhưng không ngờ chỉ khiến toàn thân hắn lạnh lẽo, dùng Lục Khí hóa giải, rất nhanh đã quét sạch bảy tám phần, chỉ còn lại những thứ này trong Khí Hải.

Pháp lực này tự động hội tụ, ngưng tụ thành một khối trong Khí Hải của hắn, lơ lửng trong đám mây sương, rất hư ảo, chỉ bằng pháp lực của hắn đã có thể hóa giải, chưa nói đến Lục Khí.

‘Có ý gì...’

Lý Hi Trị cũng đã đọc qua rất nhiều đạo thư, loại pháp lực này khi tiến vào cơ thể, đều tản ra, xâm nhập vào ngũ tạng lục phủ rồi phá hủy, chưa từng thấy lại ngưng tụ thành một khối như vậy.

Hắn nhìn kỹ hai lần, cảm nhận sự biến hóa của pháp lực này, cảm thấy không phải là thuật công kích, mà giống như thuật cảm ứng, rất nhanh đã hiểu ra đôi chút.

‘Đông Phương Hợp Vân muốn biết tình hình của Thanh Trì...’

Mục Hải tu thành Tử Phủ, lại là hậu duệ của Long Quân, nghe đồn là con trai thứ bảy của Long Cung Quân Chủ hiện nay, căn bản không phải là nhân vật dễ đối phó, sao có thể để Thanh Trì làm nhục mà không có động thái gì?

Bề ngoài hắn phái Đông Phương Hợp Vân truy sát Lý Hi Trị, không chỉ vì ước định trước đó, mà còn nhân cơ hội này để cài mắt vào Thanh Trì, muốn lợi dụng Lý Hi Trị để nắm bắt động tĩnh của Thanh Trì.

Mà bộ dạng không phòng bị này càng rõ ràng nói cho Lý Hi Trị biết:

