“Nghe nói là hư thực...”

Hai người này ghé tai nói nhỏ, Nguyên Tố bên cạnh Lý Huyền Phong cũng nhíu mày, vẻ mặt kinh nghi, nheo mắt nhìn chằm chằm vào làn khí trắng kia, cánh hoa ngọc trắng cuốn qua bên người, bốc ra khí trắng rơi vào trong hồ.

Nguyên Tố chân nhân dừng lại một lúc, lẩm bẩm nói:

“Đúng thật là ‘Ngọc Chân Lục Cửu Hợp Hư’, Thái Việt vậy mà lại có tiên quyết như thế này.”

Sắc mặt mọi người khác nhau, Thượng Nguyên vẫn từng bước tiến lên trong mây, theo y càng lên cao, mọi thứ bên cạnh cuộn trào dữ dội, khí trắng khi sáng khi tối, ào ạt lao về phía y.

Thượng Nguyên chân nhân khẽ mở miệng:

“Thanh Ngọc Nhai.”

Y vừa dứt lời, gió tuyết trong trời đất lập tức ngừng lại.

Gió tuyết Bắc Hải ngàn năm không dứt, lúc này dừng lại hẳn trong vài nhịp thở, toàn bộ dãy núi tuyết dài hàng ngàn dặm ào ào rơi xuống những viên ngọc trắng, viên lớn viên nhỏ, rơi xuống tới tấp.

Những viên ngọc trắng này lăn nhảy, phát ra âm thanh trong trẻo, hoặc đập vỡ băng vụn, chìm xuống hồ, hoặc theo sườn núi tuyết ào ào lăn xuống, hoặc chất đống ở chỗ lõm.

Băng tuyết dưới chân y cũng từ màu trắng sáng từ từ chuyển sang màu trắng đan xen xanh nhạt, tỏa ra ánh sáng trong suốt dưới ánh trăng, Thượng Nguyên khẽ thở ra một hơi, đọc:

“Giản Đạo Cẩm.”

Chỉ trong chớp mắt, những viên ngọc rơi vãi trong trời đất co duỗi biến hóa, xen lẫn thành những sợi cẩm trắng mịn, tản ra như bông, che kín bầu trời, vậy mà ngay cả ba thước phía trước cũng không nhìn thấy, chỉ cảm thấy một màu trắng mờ mịt như sương.

“Đạo thống nhà Tưởng... đạo cơ của Phí Vọng Bạch.”

Lý Huyền Phong dốc hết sức nhìn, vận dụng đồng thuật đến cực hạn, lúc này mới miễn cưỡng nhìn thấy đại khái bóng người, dường như sau lưng Thượng Nguyên xuất hiện thêm một chiếc áo dài phấp phới, đường vân trắng bạc, nhẹ nhàng bay trong gió.

Bên tai vang lên âm thanh nhẹ nhàng, ngữ khí của Thượng Nguyên đầy thích ý, dường như nước chảy thành sông:

“Bạch Ngọc Bàn.”

Đạo cơ này Lý Huyền Phong cũng đã từng nghe nói, năm đó Vu Vũ Tiệp cũng tu hành đạo này, bởi vì cần [Thái Âm Nguyệt Hoa] và [Cảo Bạch Ngọc Hoa], hiện nay đã đứt đoạn truyền thừa, quả nhiên cũng là một loại của Ngọc Chân.

Lúc này, trăng sáng và sao trời trên bầu trời tối lại đến cực điểm, gần như hòa làm một với màn đêm phía sau, thay vào đó là một đĩa ngọc sáng chói mắt từ từ bay lên.

Đĩa ngọc này vừa mới bay lên, những viên ngọc và mưa bụi trong bầu trời lập tức dừng lại, Thượng Nguyên chân nhân ngồi xếp bằng trên không trung, sau lưng chính là đĩa ngọc màu trắng kia, như tiên Phật chuyển thế, mây khí trên mặt rốt cuộc cũng tan đi.

Dung mạo y anh tuấn, lông mày dài chậm rãi, chỉ là lúc này hai mắt trắng xóa, nhìn chằm chằm vào hư không phía trên.

Y từ từ nghiêng đầu, làn khí trắng không ngừng trôi nổi giữa môi và răng, giống như thác nước, khí trắng theo động tác của y chảy ra từ trong tóc, tan biến trong không trung.

Nguyên Tố lặng lẽ nhìn, trong mắt có vẻ như chợt hiểu ra, bên cạnh mây hiện ra một thiếu niên mặc áo bào xanh trắng, chính là Phu Vũ chân nhân, đầy vẻ kinh ngạc:

“Hay... thì ra còn có cách phá vỡ này! Hay! Tiên pháp của Thượng Nguyên chân nhân, có thể khiến hậu nhân có thêm nửa thành cơ hội đột phá!”

“Nếu cổ pháp đã không còn hữu dụng, thì nên tự cầu bản tính, không cần gò bó vào thủy hỏa ngũ hành, mười hai tiên khí, cầu hư thực thì cầu hư thực... cầu thanh trọc thì cầu thanh trọc...”

Trong mắt Phu Vũ chân nhân ánh lên tia sáng, dường như có vô số suy nghĩ, y nhìn Lý Huyền Phong bên cạnh, thấp giọng khen ngợi:

“Hiện tại thần thông của y sắp hợp nhất, lúc này mới có dấu hiệu tiên thân tan vỡ, quả thật là thiên tài, tiên pháp này chẳng phải là chế tạo riêng cho Ngọc Chân sao, vậy mà lại phù hợp đến thế!”

Thượng Nguyên bên này lại không ngừng, từng chữ từng câu nói:

“Đạo Hợp Chân!”

Chớp mắt, ánh sáng trắng chảy xuôi, mây khí trên không trung tuôn trào hội tụ, lấy đĩa ngọc sáng lớn sau lưng làm trung tâm, ngưng tụ thành một hồ nước trắng khổng lồ, mơ hồ ngưng tụ thành một điểm sáng rõ ràng.

Các Tử Phủ kinh ngạc nhìn linh quang kia, Phu Vũ chân nhân lại lướt qua linh quang đó, cẩn thận quan sát Thượng Nguyên chân nhân, âm thầm tính toán, trong tay dần dần hiện ra máu.

Thượng Nguyên nhẹ nhàng bấm quyết, thần thông ánh sáng trắng ào ạt đổ về phía linh quang.

Trên không trung linh quang từ từ xuất hiện một điểm ngọc trắng hư ảo, chậm rãi hội tụ, càng ngưng tụ càng chắc chắn, lại dần dần hóa thành hư ảo.

Sắc mặt tái nhợt của Thượng Nguyên nhanh chóng khôi phục bình thường, hai mắt nhắm chặt, hiện ra màu sắc như ngọc, hai tay khi thì hư ảo, khi thì ngưng thật, ánh sáng trắng sau lưng cũng lúc ẩn lúc hiện, dường như không ngừng giãy giụa.

Trên bầu trời lại rơi xuống mưa ngọc, một đám Tử Phủ đều không nói gì, hoặc là ngưỡng mộ, hoặc là ghen tị, hoặc là bất an nhìn chằm chằm vào y.

