Y mở mắt ra, trắng xóa một mảnh, thân hình phát ra ánh sáng trắng.

Tinh nguyệt ảm đạm, Thượng Nguyên nhẹ nhàng cử động môi răng, âm thanh từ thái hư hiện ra thế giới hiện thực, không ngừng truyền đi, y nói:

“Bản tọa Thượng Nguyên, hôm nay Bắc Hải chứng đạo, thành tựu ‘Ngọc Chân Lục Cửu Hợp Hư Tính’, tấn vị chân quân, thiên hạ ngọc thạch chi cơ đã thành, có thể làm trận, làm đan, làm tiên pháp thượng thượng, làm phù, làm lục, làm một hệ của Ngọc Chân...”

“Địa mạch ứng có ngọc thạch xuất hiện... Ngọc Chân có thể làm linh vật, linh thực, linh thú... đạo của ta sẽ hưng thịnh, chuẩn bị kiếm phủ, ngọc nhai lưu lại thế gian, để hậu nhân sử dụng.”

Âm thanh của y vang vọng ra, xen lẫn trong âm thanh vỡ vụn của ngọc trắng, các Tử Phủ xung quanh bất kể trước đây có quan hệ gì với y, hoặc vui hoặc hận, hoặc không có liên quan gì, hoặc là đố kị ngưỡng mộ, lúc này đều cúi người hành lễ:

“Chúc mừng Thượng Nguyên chân quân!”

“Bái kiến Ngọc Chân Lục Cửu Hợp Hư chân quân.”

Phu Vũ chân nhân nghe mà cảm khái, nghiêng người nói với Nguyên Tố bên cạnh:

“Thượng Nguyên chân quân đây là... tiên pháp cổ đại tuyên bố thành tựu tiên nghiệp...”

Nguyên Tố khẽ gật đầu, không biết đang nghĩ gì, Phu Vũ chân nhân thở dài một hơi, lẩm bẩm nói:

“Cũng nên rời đi rồi, y lần này đột phá thành công, đã xác định được rất nhiều thứ, trong ngoài hải không biết có bao nhiêu tên không nhịn được muốn theo y đột phá!”

Nguyên Tố vẫn không nói gì, chỉ khẽ bái kiến Thượng Nguyên, ngẩn ngơ nhìn về phía làn khí trắng kia.

Thượng Nguyên bên này nghiêng tai lắng nghe, mơ hồ nhìn thấy trước mặt xuất hiện một vật mờ mờ ảo ảo.

Vật này như hư như thực, giống như một chiếc áo choàng khoác trên người, lại giống như một hòn đá nắm trong tay, lại giống như một cái lỗ hổng, Thượng Nguyên ngẩng đầu lên, lại nhìn về phía hư không phía trước.

Mây khí bên cạnh tan đi, hai bóng người mờ nhạt dần dần hiện ra, một người lên tiếng nói:

“Chúc mừng thượng tiên.”

Người còn lại cũng quy quy củ củ, cung cung kính kính hành lễ một cái, lúc này mới lấy từ trong tay áo ra một cuộn vàng, nhẹ nhàng vung cánh tay, mở cuộn vàng ra.

Hai người mỗi người cầm một đầu, dâng lên trước mặt Thượng Nguyên chân quân, người bên trái lại lấy từ trong tay áo ra một cây bút, cung kính nói:

“Thượng tiên đã thoát phàm tục, xin hãy tự mình xóa bỏ tiên danh, hai chúng ta hèn mọn, không dám làm chuyện đại bất kính này.”

Thượng Nguyên chân quân hơi lắc đầu, bất động, hai người này có chút sợ sệt, liếc nhìn nhau, không biết phải làm thế nào cho phải, lại thấy Thượng Nguyên nói:

“Ta không ở trong bảng, không cần tìm nữa.”

Hai người âm ti này liếc nhìn nhau, chỉ đành cất cây bút kia đi, thu cuộn vàng này lại, Thượng Nguyên mới xua tay nói:

“Mau mau rời đi, đánh nhau lại làm thương hai người các ngươi.”

“Đa tạ chân quân thông cảm, tiểu nhân cáo từ.”

Hai người liên tục gật đầu, như được đại xá, cung kính cáo từ, trong chớp mắt hóa thành một luồng gió âm, nhanh chóng tan biến không thấy trong trời đất.

Thượng Nguyên từ từ đứng dậy, ánh sáng trắng sau lưng dần dần thu vào trong cơ thể, ấn vào thanh kiếm bên hông, lạnh giọng nói:

“Đỗ Thanh đạo hữu, không cần chờ nữa!”

Y vừa dứt lời, các Tử Phủ trên không trung đồng loạt cúi đầu, không một ai dám cử động, cũng không một ai dám lên tiếng, đều lặng lẽ đứng đó, Lý Huyền Phong chỉ cảm thấy trong tầm mắt là một màu xanh biếc, mọi thứ trước mắt đã thay đổi.

“Bầu trời biến mất rồi...”

Nhật nguyệt tinh tú và màn đêm trên bầu trời đều biến mất, chỉ còn lại một mảnh nước xanh mênh mông, từ xa xôi phía đông kéo dài đến tận phía tây, nước xanh cuồn cuộn, treo trên không trung, ngẩng đầu lên còn có thể nhìn thấy những hòn đảo nhỏ lác đác.

“Đây là... đây là...”

Biển trên bầu trời phản chiếu ngọn núi tuyết ngọc dưới chân và Bắc Hải dưới đáy, trên trời dưới đất đều là nước, gần như không phân biệt được trên dưới trái phải.

Vô tận nước xanh trên bầu trời lặng lẽ dán vào nhau, Lý Huyền Phong chỉ cảm thấy hai mắt đau nhức, trước mắt toàn là sao vàng, không dám nhìn nữa, Nguyên Tố bên cạnh đã xách áo giáp của hắn, mạnh mẽ quay đầu hắn sang hướng khác, đối diện với khuôn mặt của Nguyên Tố.

Tròng mắt bên phải của Ninh Thiều Tiêu đã trống rỗng, hóa thành nước biển màu xanh biếc chảy xuống, mắt bên kia cũng mềm nhũn sụp xuống hốc mắt hóa thành một đống, trên mặt giống như bị hắt nước, toàn là chất lỏng màu xanh chảy xuống.

Trước mắt hắn tối sầm, thấp thoáng nhìn thấy một ngôi sao chổi sáng lấp lánh rơi ra từ trong nước biển, một thứ gì đó khổng lồ, thân hình vô biên vô tận đang di chuyển từ biển trên bầu trời xuống biển dưới mặt đất, những chiếc vảy màu đen nhánh lấp lánh.

Bên tai hắn yên tĩnh, không nghe thấy gì, thế giới dường như mất hết âm thanh, mọi thứ như thời gian ngừng lại đều ngưng kết trước mặt, chỉ thấy môi lưỡi của Ninh Thiều Tiêu mở ra khép lại:

“Lục Thủy.”

...

Đông Hải Hạ Sơn.

Hạ Sơn là ngọn núi lớn ở phía bắc Hợp Thủy Hải, là nơi ánh sáng ban mai của Đông Hải dừng chân, ánh sáng ban mai bốc lên từ phía tây bắc, từ phía đông bắc, đến ngọn núi cao này, sẽ dừng lại nghỉ ngơi, rồi tiếp tục tiến về phía bầu trời.

Thời gian này có thể dài hoặc ngắn, đôi khi nghỉ vài nhịp thở, đôi khi dừng lại vài canh giờ, ánh sáng ban mai từ phía tây bắc đến thường đi về phía Quần Di, ánh sáng ban mai từ phía đông bắc sẽ rơi trở lại Tây Nguyên lớn của nước Ngô.

Nơi này nằm ở Hợp Thủy Hải, đương nhiên là địa bàn của tộc rồng, Trúc Cơ bình thường đến đây đương nhiên là tìm chết, nhưng lại kết giao rộng rãi với các Tử Phủ ở các bên, có thể rơi xuống đây hái ánh sáng ban mai tu hành, tộc rồng đều sẽ tiếp đãi cẩn thận.

Giữa ánh sáng ban mai, một thanh niên cưỡi mây bay tới trong mây núi, lông mày sáng sủa, mắt sáng ngời, ung dung tao nhã, trong tay cầm một quả bầu.

Hắn nhẹ nhàng dừng lại trên đỉnh núi, tính toán thời gian, có chút nghi hoặc nhíu mày, một nữ tử cưỡi gió bay tới bên cạnh, trong tay nâng ánh sáng ban mai, lông mày cong cong hỏi:

“Phu quân, sao vậy?”

Đôi này đương nhiên là vợ chồng Lý Hi Trị, Lý Hi Trị ở đây chữa thương hái ánh sáng ban mai, Dương Tiêu Nhi đến tìm hắn, vượt qua Đông Hải một mình tìm đến, tối qua mới hạ cánh xuống đây, cũng chỉ có nàng là người nhà họ Dương, có người trong nhà hộ tống, nếu không thì một đường đến đây nguy hiểm còn rất lớn.

Lý Hi Trị đang quan sát ánh sáng ban mai, hắn ở đây trên danh nghĩa là hái ánh sáng ban mai cho Trường Hi chân nhân, đương nhiên phải làm tốt chuyện này, bấm đốt ngón tay tính toán, nghi hoặc nói:

“Kỳ lạ... Bắc Hải đã xảy ra chuyện gì, vậy mà không có một tia sáng ban mai nào đến... chẳng lẽ là có Tử Phủ ngã xuống, làm loạn thiên tượng.”

Hắn tính toán một lúc:

“Nhưng rõ ràng cũng không thấy ở hướng tây bắc có thiên tượng gì, vậy mà không có ánh sáng ban mai chảy đến...”

Dương Tiêu Nhi lập tức hiểu ra, thấp giọng nói:

“Phu quân ở đây cách biệt, không biết chuyện, mấy ngày này hẳn là Thượng Nguyên chân nhân ở Bắc Hải đột phá, chắc là bị y vô tình ngăn cản.”

Lý Hi Trị lo lắng, nếu đã không có ánh sáng ban mai đến, vừa hay rảnh tay, cùng vợ cưỡi gió đi xuống, vào trong động phủ.

Động phủ này là tộc rồng chuẩn bị, khá rộng rãi, hắn đóng chặt cửa đá, nhẹ giọng hỏi:

“Hôm qua nàng đến vội vàng, ta chưa kịp hỏi... nơi này còn coi là an toàn, vừa hay có thời gian.”

Lý Hi Trị lấy từ trong túi trữ vật ra bộ áo lông vũ kia, đã rách nát không chịu nổi, phía sau còn in một dấu chưởng màu xanh lam, nhìn thấy vẻ mặt của Dương Tiêu Nhi hoảng sợ, hỏi:

“Sao lại thế này!”

Dương Tiêu Nhi nghe nói phu quân ở Hạ Sơn, nhớ nhung không thôi, vội vàng cưỡi gió bay tới, thấy phu quân không mặc bộ áo lông vũ mình tặng, trong lòng có chút nghi hoặc, lúc này trong lòng suy nghĩ, rất nhanh đã phát hiện ra không đúng:

“Đã xảy ra chuyện gì!”

Lý Hi Trị đại khái kể lại, chỉ nhẹ giọng hỏi:

“Áo lông vũ của nàng, rõ ràng là cấp bậc Luyện Khí, vậy mà còn giấu diếm hậu chiêu kim quang này...”

Dương Tiêu Nhi nghe lời này, trước tiên xác định cẩn thận vết thương của hắn không có gì đáng ngại, lúc này mới mím môi, hừ một tiếng nói:

“Ta tưởng là chuyện gì.”

Nàng cười nói:

“Hai bộ áo lông vũ của ta, một bộ là dòng chính nhà họ Dương có được, một bộ là của hồi môn... lúc đó ta chỉ sợ ngươi ở bên ngoài chạy tới chạy lui, kẻ thù lại nhiều như vậy, nên lưu ý.”

Lý Hi Trị tâm tư nhạy bén, lập tức hiểu ra, dịu dàng nói:

“Cho nên nàng đã đổi bộ áo lông vũ này.”

“Đương nhiên là đổi rồi, ta ở bên ngoài cũng không cần đánh nhau, cũng không ai có thể bắt nạt được.”

Dương Tiêu Nhi cười cười:

“Cho nên bộ mà ngươi mặc trên người mới là áo lông vũ của dòng chính nhà họ Dương, bộ ta mặc trên người mới là bộ trong của hồi môn!”

