Lý Hi Trị lắc đầu, vội dặn dò:

- Việc này đa phần là do Trì gia gây ra, tuyệt đối không thể để lộ ra ngoài, cứ xem như chưa từng xảy ra, ta mới tìm cớ đến Luyện Sơn này...

Hắn kể lại mọi chuyện, giấu đi thứ trong Khí Hải, Dương Tiêu Nhi vốn thông minh, nghe hiểu, gật đầu:

- Được, ta hiểu.

Hai người trò chuyện một lúc, bỗng cảm thấy ngọn núi dưới chân rung chuyển, bầu trời trắng xóa bốc lên, bao phủ trên tầng mây, hóa thành đủ loại ảo ảnh.

Những cánh hoa trắng mang theo khói rơi xuống, phát ra âm thanh như ngọc chạm vào nhau, một giọng nói lạnh lùng bình tĩnh vang lên, như từ hư không xuất hiện, không lớn không nhỏ, vừa vặn bên tai.

- Bản tọa Thượng Nguyên, hôm nay Bắc Hải chứng đạo, thành tựu “Ngọc Chân Lục Cửu Hợp Hư Tính”, tấn vị Chân Quân...

Âm thanh này không mạnh mẽ, nhưng khiến hai người đứng dậy, mặt đầy vẻ kinh ngạc, phu thê nhìn nhau, vội cúi mình:

- Kính chúc mừng Thượng Nguyên Chân Quân, Ngọc Chân Lục Cửu Hợp Hư Chân Quân...

Hai người chúc mừng từ xa, trong thiên địa tràn ngập cảnh tượng cúi đầu chúc mừng, lúc này không chỉ toàn bộ Luyện Sơn, người và yêu đều trang nghiêm cúi chào, trong hải nội và tứ hải, những nhân vật có tu vi đều ngẩng đầu, lần lượt dâng lời chúc mừng.

- Vị này thật sự thành tựu Chân Quân rồi...

Lý Hi Trị khẽ thở dài, trong lòng cảm khái, nhìn thấy ánh hào quang trong tay, vẫn có chút không thể tin được, nhìn lại Dương Tiêu Nhi, cũng là vẻ mặt kinh ngạc.

Những năm gần đây, không ít Chân Nhân cố gắng đột phá Kim Đan, Trì Úy và Đoan Mộc Khuê của Việt quốc không cần nói, Ngô quốc và hải ngoại cũng có người và yêu thử đột phá, nhưng chưa ai thành công.

Ngay cả Đông Phương Du là hậu duệ của Long Quân, tích lũy sâu dày đến đáng sợ, vẫn thất bại khi đột phá, oanh oanh liệt liệt hóa thành mây đen.

Thượng Nguyên mặc dù luôn được coi là người đứng đầu Tử Phủ, người đến dự lễ là nhiều nhất trong những năm gần đây, nhưng nhiều năm trước sau như vậy, không biết có bao nhiêu người được coi là đứng đầu Tử Phủ, cuối cùng hắn thật sự đột phá, vẫn khiến người ta kinh ngạc.

Lý Hi Trị là đệ tử Thanh Trì Tiên Phong, nay sắp trở thành phong chủ, có hiểu biết nhất định về Tử Phủ và Kim Đan.

Kim Đan luyện thành kim tính, thậm chí đạt được quả vị, chính là tồn tại phi thường, nếu tùy ý ghi chép lại, sẽ đắc tội Chân Quân, vì vậy trong tông không có ghi chép chi tiết, phần lớn đều là nghe đồn.

Một khi thành tựu Kim Đan, sẽ có kim tính tồn tại, thân thể nghìn năm, linh tính càng trường tồn chuyển thế, gần như bất hủ bất diệt, mà mỗi Kim Đan đều có quả vị tương ứng với thiên địa, nếu ngồi vào vị trí đó, càng có thủ đoạn tiên nhân.

Hắn thầm nghĩ:

- Nghe nói quả vị Ngọc Chân bỏ trống, chẳng phải Thượng Nguyên Chân Quân lần này đột phá, có thể đăng lên quả vị, thành tựu chủ của Ngọc Chân...

- Thượng Nguyên Chân Nhân xưa nay ghét ác như cừu, Bắc Phương Thích Tu sao có thể dung hắn... Trong thất đạo, phẫn nộ đã rơi, ít nhất ba đạo còn lại đều hận hắn đến cực điểm...

Lý Hi Trị nhìn về phía bắc, trên trời rơi xuống một ngôi sao chổi sáng rực, theo bầu trời rơi vào Bắc Hải.

Ngôi sao chổi vừa rơi, lại thấy sao Thái Bạch nhấp nháy, như một con mắt liên tục mở ra đóng lại, bầu trời có ánh sáng xanh chảy qua, dường như rất kịch liệt.

Hắn nhìn đến mờ mắt, có cảm giác như nửa tỉnh nửa mơ, luôn cảm thấy không rõ cảnh tượng trước mắt là gì, cho đến khi phù chủng trong Khí Hải hơi lóe lên, một luồng thanh khí xông lên não, hắn mới dần tỉnh táo lại.

- Kim Đan đấu pháp!

Dựa vào thanh khí gia trì, hắn đại khái có thể nhìn thấy cảnh tượng ở xa, chỉ đợi vài giây, bầu trời sao chuyển ngược, lại có một ngôi sao sáng chói lóe lên, tỏa ra ánh sáng trắng pha đỏ.

Lý Hi Trị nhìn một lúc, nhưng chưa từng thấy ngôi sao này, nhìn phân dã, phía sau ngôi sao này còn có ba ngôi sao phụ, chỉ có một trong ba ngôi sao phụ sáng lên.

- Một trong ba cái...

Lý Hi Trị dựa vào phù chủng trong cơ thể, sẽ không bị uy thế nhìn từ xa làm cho sợ hãi, tranh thủ thời gian ghi nhớ, thấy ở xa có một bóng dáng khổng lồ lóe lên, dường như có sáu cánh tay, cầm pháp khí hình hoa sen.

- Chẳng lẽ là Thích Tu...

Nhưng bóng dáng này thật sự chỉ lóe lên, đã thấy ánh sáng xanh lóe lên, sao chổi rơi xuống, sao đỏ trắng nóng rực, dòng chảy màu nâu, bóng dáng sáu cánh tay này lập tức bị nghiền nát, nổ tung thành kim khí đầy trời.

Ánh sáng của ngôi sao chổi đó cực mạnh, dường như đang tức giận, ngay cả kim khí lan tỏa đầy trời cũng bị quét sạch, các loại ánh sáng quấn vào nhau, thậm chí ngọn núi dưới chân cũng rung lên.

Lý Hi Trị nhìn thấy đến đây, dù có thanh khí giữ vững ý thức, hai mắt cũng đau đến chảy nước, sợ rằng nhìn tiếp sẽ phá hỏng đồng thuật, đành phải cúi đầu.

Hắn lau nước mắt, hơi nghỉ ngơi, bầu trời tối dần, phía bắc hiện ra màu đen kịt, trên trời thiên thạch bay vút qua, kéo theo đuôi lửa từ bắc đến nam.

Dương Tiêu Nhi bên cạnh nắm lấy hắn, có chút lo lắng, bỗng nghe thấy biển gầm thét, sóng biển đột nhiên tách ra, từ trong đó xuất hiện một vật khổng lồ, là một con thú vảy màu xám trắng.

Con thú vảy này có bốn chân khỏe mạnh, mỗi chân đạp trên một đám mây, eo bụng rất dài, chiếc đuôi dài dày đặc những chiếc vảy to bằng bàn, đạp trên mây mù với tốc độ cực nhanh, phát ra tiếng rít dài.

