- Phu quân, sắp có chuyện lớn... Chỉ sợ là Thượng Nguyên Chân Quân đã giao chiến với các Thích Tu rồi.

Lý Hi Trị vừa rồi đã xem một lúc, trong lòng đã có dự đoán, nhưng không thể nói nhiều với thê tử, lắc đầu không nói, chỉ nhìn thiên thạch như mưa rơi xuống, rơi vào hải nội và tứ hải các nơi.

Hắn tiến lên một bước, có chút do dự, hai vợ chồng cưỡi gió từ Luyện Sơn bay xuống, đến gần mặt nước phản chiếu ánh sáng rực rỡ, Lý Hi Trị vẻ mặt nghiêm nghị, Dương Tiêu Nhi mặt đầy vẻ kinh ngạc:

- Ủa?

Luyện Sơn là ngọn núi hình trụ nhô lên từ đáy biển, vách đá nhẵn nhụi tinh tế, phủ đầy màu sắc, từng tầng ánh sáng xếp chồng lên nhau, trông rất đẹp mắt, nàng bay đến chỗ tiếp giáp giữa Luyện Sơn và nước biển, nhìn thấy đường nước trượt nhanh trên vách đá, trầm giọng nói:

- Phu quân... Nước biển Đông Hải đang hạ xuống...

Quả nhiên, vết sóng cao nhất trên vách đá so với đường nước trước mắt đã chênh lệch một tấc, Lý Hi Trị nhìn kỹ, vẻ mặt rất nghiêm trọng, chỉ nói:

- Thảo nào kinh động đại yêu, Hợp Thủy Hải đã là một trong những hải vực ổn định nhất của Đông Hải, Luyện Sơn càng là kỳ quan thiên địa, mực nước biển bình thường sẽ không vượt quá một tấc, ngay cả Hợp Thủy Hải cũng như vậy, các hải vực khác có thể tưởng tượng được!

Dương Tiêu Nhi mím môi, hỏi:

- Vậy bây giờ chúng ta...

- Luyện Sơn là an toàn nhất.

Lý Hi Trị lắc đầu, cùng nàng cưỡi gió trở lại trên núi, trong lòng lo lắng:

- Không biết ở nhà thế nào rồi...

Trùng hợp, Dương Tiêu Nhi bên cạnh cũng mặt đầy lo lắng:

- Lão tổ đột phá Tử Phủ, lại gặp phải biến hóa thiên địa như vậy, không biết có ảnh hưởng gì không!

...

Bắc Hải.

Lý Huyền Phong tỉnh lại, trời tối đen, mở mắt nhìn về phía chân trời, sao và trăng vẫn treo trên trời, bầu trời xanh biếc ban đầu đã biến mất, sao chổi cũng không thấy đâu.

Tất cả những gì hiện ra đều hóa thành hư vô, chỉ còn lại phương bắc xa xôi vẫn còn một số bóng đen lớn nhỏ hiện ra, điểm xuyết giữa các vì sao, ánh trăng và ánh sao đều hơi mờ.

Lý Huyền Phong từ từ nâng cánh tay lên, hơn một nửa bộ giáp vàng đã hóa thành màu trắng sáng, phát ra ánh sáng chói chang, móc sắt nguyên bản kết nối trong giáp đều đã ngưng tụ, khiến phần lớn cơ thể hắn không thể cử động.

Hắn vùng vẫy hai lần, ngồi dậy, bên cạnh vang lên giọng nói u u:

- Kim Vũ Tông “Kim Nhất Thái Nguyên Thượng Thanh Chân Quân” đã ra tay, tu vi và giáp trụ của ngươi bị kích động, bộ giáp trên người vốn là “Ô Câu Huyền Kim” đã biến thành “Bạch Bạc Nguyên Kim”, còn cần phải rèn lại.

- Là Nguyên Tố.

Lý Huyền Phong nghe ra giọng của hắn, nghiêng đầu đáp, hắn đang ngồi lặng lẽ bên cạnh, vẻ mặt đầy máu xanh khi nãy dường như chỉ là ảo giác, giờ phút này vẫn là khuôn mặt tròn trịa sạch sẽ, ngồi ung dung bên cạnh.

Nguyên Tố phát hiện ra thần sắc của hắn, cười nói:

- Vừa rồi Chân Quân đột nhiên ra tay, ta không kịp thu lại cảm xúc, hận một lúc, kết quả bị kim tính phản phệ, suýt nữa khiến ta hóa thành nước suối.

Nguyên Tố nói như vậy, nhưng nhìn hắn đã đến giới hạn thọ nguyên, đa phần là không để ý đến mạng sống của mình, Lý Huyền Phong cúi đầu đáp lời, thấy dưới áo bào trắng của hắn, đá ngầm đã hóa thành màu xanh biếc.

Lý Huyền Phong cung kính đáp, khẽ hỏi:

- Dám hỏi Chân Nhân, các vị Chân Quân đã phân thắng bại chưa?

- Chưa.

Nguyên Tố chống cằm bằng tay, khẽ nói:

- Làm gì có chuyện nhanh như vậy, chỉ có vài vị Chân Quân lộ ra một góc, giao chiến một trận ở Bắc Hải.

Hắn chỉ vào một mảnh đen kịt trên bầu trời phía bắc, ra hiệu cho Lý Huyền Phong chú ý, Lý Huyền Phong nheo mắt nhìn, thấy giữa các vì sao điểm xuyết những lỗ đen lớn nhỏ, sớm cảm thấy kỳ lạ.

Nguyên Tố khẽ nói:

- Các vị Chân Quân đã đánh nhau mấy ngày, đánh cho bầu trời Bắc Hải thủng vài lỗ, bay lên ngoài trời.

- Ta không nhìn rõ lắm, chỉ thấy đánh nhau khoảng nửa tiếng, có một Thích Đạo phía bắc ra tay, có lẽ là pháp tướng, bị Thái Việt Chân Quân tặng cho một kiếm, ủ rũ rời đi.

Lý Huyền Phong nghe vậy, thấy hắn nói chuyện rất hứng thú, vẻ mặt nhàn nhã, mới khẽ hỏi:

- Thái Việt Chân Quân lợi hại như vậy sao.

- Hả?

Nguyên Tố nghe vậy cười ha ha, khẽ nói:

- Không thể so được, tiên ma lưỡng đạo đã xuất hiện nhiều đạo thai, thời thái cổ là đạo thai dẫn đầu giao chiến, Thích Tu rốt cuộc chỉ có vài vị thế tôn, nay chiếm cứ phía bắc, trốn trong Thích Thổ không ai làm gì được, nhưng nếu ra ngoài gây sự, thì không thể nói trước được.

- Huống hồ...

Hắn dừng lại một chút, lặng lẽ nhìn lỗ đen trên bầu trời xa xăm, đáp:

- Nói cho cùng là chuyện riêng của Thanh Tùng đạo thống, tiên phủ sắc chỉ, mặc dù giờ đã tan rã, nhưng dù sao trước đây cũng là cùng làm việc, chỉ có Hy Dương Long Quân dựa vào chút giao tình xa xưa đến, sao đến lượt Thích Tu xen vào.

Hắn nói xong, Lý Huyền Phong chú ý thấy đường nước của đá ngầm trong thời gian ngắn một nén nhang đã dâng lên hai tấc, Nguyên Tố cười nói:

- Nước của tứ hải rơi vào địa uyên, lại bốc hơi lên, bầu trời đậy nắp đã thủng lỗ, nước biển liền hạ xuống trước, mấy cái lỗ trên trời không ngừng rơi nước, lấp đầy Bắc Hải.

- Hiện tại mực nước Bắc Hải vẫn không ngừng dâng lên, ba biển còn lại đang từ từ hạ xuống.

Lý Huyền Phong nghe vậy nheo mắt, mặc dù hắn đã nhiều lần phóng đại sức mạnh của Kim Đan, nhưng lúc này vẫn bị uy năng của Chân Quân làm cho kinh hãi, khàn giọng nói:

- Thật sự là cải thiên hoán địa.

Nguyên Tố dường như rất hứng thú, cười nói:

- Đừng coi thường, tiên ma giao chiến mấy lần đã đánh cho hải nội chỉ còn lại một phần mười, hải ngoại mất đi phần lớn, thiên địa năm đó rộng lớn biết bao.

Nguyên Tố suy nghĩ một lúc, khẽ nói:

- Ta sắp tọa hóa, Phác Vũ đã nhìn ra, không tiện nói rõ trước mặt ta, nên tìm cớ... Tính thời gian, cũng sắp đến giờ rồi.

- Lý Huyền Phong, lần này ta đến không mang theo thứ gì, chỉ muốn tát mấy cái vào mặt Tư Đồ Hoặc, nên mang theo “Tân Dậu Lục Trạch Ấn”.

Hắn tháo chiếc ấn nhỏ màu vàng nhạt bên hông, đặt vào tay trái của Lý Huyền Phong đang ngưng kết không thể cử động, cười nói:

- Chiếc ấn này là Lý Giang Quần tặng ta, Trì Úy đã ghen tị rất lâu, lúc đó chúng ta còn rất tự do, Trì Úy cái gì cũng dám nói, nói rằng chiếc ấn này trông có vẻ oai phong, rất thu hút ánh nhìn, hắn thích nhất.

Lý Huyền Phong thấy hắn rơi nước mắt, nhỏ xuống đá ngầm, phát ra âm thanh trong trẻo, Ninh Thiêu Tiêu tiếp tục nói:

- Tính tới tính lui, Tiêu Hàm Ưu, Trương Thu Thủy, Trì Úy, Tử Phất... đều đã vào cuộc, ban đầu tưởng rằng mọi người là đồng cảm, rốt cuộc là Kim Đan đang tính kế, như vậy mới tính được không để lại dấu vết.

- Nhưng không dám hận.

Trên người Nguyên Tố vang lên tiếng tiêu u u, vang vọng trong không trung, hắn tiến lại gần Lý Huyền Phong, nói bên tai hắn:

- Nhưng không dám hận, Lý Huyền Phong.

Nguyên Tố nói xong từ từ cúi mắt xuống, mệt mỏi như thể nhắm mắt lại.

Lý Huyền Phong cúi đầu nhìn vạt áo của hắn, tiếng tiêu trên trời càng lúc càng mạnh, Nguyên Tố trước mặt hóa thành một dòng nước trong, biến mất không thấy đâu, nước Bắc Hải dưới đá ngầm phát ra tiếng rít gào, dưới chân rung chuyển ầm ầm.

Cả tảng đá ngầm đang nhanh chóng nâng lên, nơi Nguyên Tố tọa hóa lõm xuống, đen kịt không nhìn thấy gì, hơn mười giây sau, bỗng phun ra suối nước màu xanh.

Suối nước này phun cao, bắn lên trời, lại ào ào như mưa rơi xuống, trong chốc lát sương mù bao phủ, theo gió biển lan rộng, trong vòng trăm dặm tràn ngập sương nước màu xanh.

Lý Huyền Phong tháo giáp, thu vào túi trữ vật, ngẩng đầu nhìn lên, trên trời vây quanh năm sáu bóng người, có nam có nữ, có già có trẻ, đều đạp trên ánh sáng thần thông, màu sắc khác nhau.

Hắn mơ hồ nhận ra Tiêu Sơ Đình và Phác Vũ Chân Nhân, đều cúi đầu trang nghiêm, một người khác vẻ mặt già dặn, cau có nhìn không rõ dung mạo, chỉ là quần áo trên người là chế phục của Thanh Trì Tông.

Còn lại hai tiên tử, một người mặc áo vàng, đội mũ trùm, khăn trắng che mặt, không nhìn rõ dung nhan, một người khác là nữ tu mặc áo tím, nghiêng đầu không biết đang nghĩ gì.

Hắn nắm chặt chiếc ấn “Tân Dậu Lục Trạch Ấn”, lặng lẽ quỳ gối trước suối nước, mấy người trên trời đều im lặng, Lý Huyền Phong chỉ chờ đợi, trong lòng lạnh lùng nói:

- Hơn một nửa uy danh của Nguyên Tố Chân Nhân đều ở trên chiếc ấn nhỏ này, chiếc ấn này tuyệt đối không đơn giản, cũng không biết mấy người trên trời này có lòng tham hay không.

