“Thứ này tuyệt đối là một linh vật, nghe nói còn là do Động Hoa chân nhân tặng, đa phần là một linh vật cổ xưa, thậm chí rất có khả năng là một trong những linh vật xuất sắc nhất, mới có thể duy trì được danh tiếng của nguyên tố.”

Hắn không nói gì, chỉ chờ mấy người trên không trung lên tiếng. Tiểu ấn bị thần thông pháp lực của nguyên tố dẫn dắt, tỏa ra ánh sáng ôn hòa, chiếu lên cổ áo hắn, hiện ra màu thanh kim.

Hắn đợi rất lâu, nhưng từ đầu đến cuối vẫn là im lặng. Tiếng tiêu vang vọng một lát, thanh y phục, mặt lạnh như tiền của Thanh Trì Tử Phủ cuối cùng cũng lên tiếng trước, giọng nói bình tĩnh truyền đi:

“Tân Dậu Lục Trạch Ấn là vật của Thanh Trì, nên trả lại cho chủ cũ.”

Tiêu Sơ Đình không nói gì, lơ lửng trên không trung. Nữ tu áo tím lạnh giọng nói:

“Tư Bá Hưu, đây rốt cuộc là đồ của Thanh Trì hay là của Ninh thị, ngươi phải phân rõ chứ! Chẳng lẽ Tân Dậu Lục Trạch Ấn lại giao vào tay ngươi Tư Bá Hưu!”

Người này chính là tu sĩ Thanh Trì Tư Bá Hưu, lúc này chỉ khoanh tay đứng đó, không khách khí chút nào, chấn giọng nói:

“Căn bản không đến lượt ngươi quản!”

Bộc Vũ chân nhân bên cạnh cuối cùng cũng lên tiếng, ẩn hiện trong mây mù, nhẹ giọng nói:

“Hai vị tiền bối đừng vội, Tân Dậu Lục Trạch Ấn là di vật của tiền bối Nguyên Tố, đương nhiên phải giao cho hậu nhân của gia tộc hắn, rất nhiều chân nhân có mặt, đều sẽ tận mắt chứng kiến.”

Hắn nhìn về phía nữ tu áo tím trước, nhẹ giọng nói:

“Tử Phất tiên tử, chúng ta và tiền bối Nguyên Tố cũng có chút giao tình, đương nhiên sẽ không để đồ của hắn rơi vào tay người khác.”

Tử Phất chân nhân gật đầu, Bộc Vũ nói xong lại nhìn về phía Nguyên Tu:

“Nguyên Tu tiền bối, thứ này cứ giao về Ninh gia trước, nếu Thanh Trì còn có gì cần xử lý, tự mình trong tông sắp xếp là được…”

Tư Bá Hưu đối với hắn cũng xem như khách khí, lạnh nhạt gật đầu. Tử Phất chỉ vung tay áo quét ra một luồng tử khí, nhìn quanh một vòng, lạnh giọng nói:

“Chư vị không cần đợi ở đây nữa, dù thế nào đi nữa, thứ này cũng không thể rơi vào tay người khác.”

Câu nói này dường như nói với các Tử Phủ ẩn nấp trong Thái Hư, nhất thời yên lặng không lời. Hai mắt nàng ngưng tụ tử khí, quét một vòng qua Thái Hư, nhìn thấu triệt.

Mặc dù Lý Huyền Phong không ngẩng đầu nhìn, nhưng lại nghe rõ ràng. Linh khí ở nhà hắn không ít, [Khứ Vân] và [Chỉ Qua] của Nguyên Ô cũng đã từng thấy qua, còn không bằng [Lục Đinh Tịnh Hỏa Lệnh], về phần tiểu ấn trong tay này, e rằng còn mạnh hơn cả [Lục Đinh Tịnh Hỏa Lệnh], mới có thể khiến nhiều Tử Phủ thèm muốn như vậy.

Tử Phất là tu sĩ đỉnh phong Tử Phủ, ánh mắt này nhìn qua, tra xét rõ ràng, phần lớn tu sĩ Tử Phủ tới đây quan sát đã lặng lẽ lui đi, không ít tu sĩ còn khá lễ phép chắp tay, rất nhanh đã biến mất trong Thái Hư.

Hai nhịp thở trôi qua, các Tử Phủ người đi kẻ tán, một mặt nể nang nàng là đỉnh phong Tử Phủ, một mặt cũng kiêng kỵ Tử Yên Môn và Thanh Trì Tông, rất nhanh đã tản đi sạch sẽ, nhưng vẫn còn một bóng người dừng lại.

Tử Phất chân nhân khoanh tay trước ngực, tiên phong màu tím bên hông sáng lên ánh sáng chói lọi, nàng nhẹ giọng nói:

“Khánh Tế Phương… ngươi trường Hoài Sơn đến đây, có chuyện gì quan trọng?”

Lời vừa dứt, chỉ thấy một thanh niên áo xám hiện ra, trong tay cầm một viên ngọc màu xám lơ lửng, phun ra từng luồng khí xám, hắn cười nói:

“Tiền bối nói đùa rồi, sao lại không thể đến? Trường Hoài Sơn Ngô Địa của ta cũng là một trong sáu mạch Trọng Minh, đại sự như vậy, tới đây điều tra một chút, góp một phần sức lực, cũng là việc nên làm!”

Hắn vừa mới hiện thân, sắc mặt mấy vị Tử Phủ không có quá nhiều biến hóa, nhưng trong lòng lại dâng lên một mảnh mờ mịt. Tiêu Sơ Đình ôm cần câu ngọc bích, cúi đầu thuận mắt, trong lòng thầm động:

“Quả nhiên… người Trường Hoài Sơn kia cũng ra tay… không biết Thái Ích chân quân hiện nay có phải Kim Đan hậu kỳ hay không… đáng tiếc Thượng Nguyên.”

Hiển nhiên, mấy Tử Phủ xung quanh cũng vì lời nói của Khánh Tế Phương có ý Trường Hoài Sơn muốn chen ngang mà mỗi người có một dự cảm không tốt, chỉ là từng người một trên mặt không lộ ra.

Chỉ có Khánh Tế Phương ung dung đứng tại chỗ, trong tay nâng viên ngọc xám trầm bổng kia, lộ ra vẻ tiêu diêu tự tại. Mấy Tử Phủ mặc dù không biểu lộ ra, nhưng Khánh Tế Phương trong lòng lại biết rõ, lặng lẽ đứng đó.

Lúc này dường như đã không chỉ là tranh chấp Tân Dậu Lục Trạch Ấn, mà là do chân quân Trường Hoài Sơn can thiệp khiến cục diện thay đổi trong nháy mắt, mấy vị chân nhân mỗi người một ý nghĩ, nhất thời không ai lên tiếng.

Khánh Tế Phương đang nhân lúc mấy người ngẩn ra, nhẹ nhàng hạ xuống trước mắt suối, nhìn Lý Huyền Phong trầm mặc, mỉm cười.

Hắn nhìn lão tướng trước mặt, thấy Lý Huyền Phong mắt xám đen, lông mày sắc bén, mặc dù vì không ăn bảo dược gì mà có chút già nua, nhưng lại có một loại cảm giác quen thuộc về sự bá đạo tàn nhẫn, đột nhiên dâng lên một cảm giác quen thuộc kỳ lạ.

Khánh Tế Phương dù sao cũng là tu sĩ Tử Phủ, sớm đã luyện thành thần thông, chỉ hơi tra xét một chút, rất nhanh đã phát hiện ra cảm giác quen thuộc này đến từ đâu, hơi sửng sốt, không thể tin được mà cười lên.

