“Dâng lên đây.”

Tiếng cười và lời nói lạnh lùng này lập tức khiến Tử Phủ trên trời chú ý. Lý Huyền Phong nhướn mày nhìn hắn một cái, bất động.

Khánh Tế Phương ngẩn ra, không thấy hắn động đậy như thế nào, nhưng khí xám trên người dường như đang đấu tranh với thứ gì đó, phát ra tiếng va chạm leng keng. Hắn đột nhiên nhướn mày, nhìn lên bầu trời.

Chỉ thấy Bộc Vũ chân nhân mặc trường bào xanh trắng gật đầu mỉm cười, hai ngón tay khép lại bấm một pháp quyết. Khí xám trong tay Khánh Tế Phương càng thêm kịch liệt, nhưng đã thấy một thanh tiên kiếm màu tím đã đâm tới trước mặt hắn, bị một bàn tay trắng nõn tinh tế nắm lấy. Ống tay áo màu tím rủ xuống, hóa thành tử khí biến mất.

Tử Phất chân nhân lạnh lùng nhìn hắn, đôi môi đỏ nhẹ nhàng mở ra, rất không khách khí nói:

“Ngươi có thể thử xem.”

Khánh Tế Phương bất quá chỉ là tu vi Tử Phủ trung kỳ, hiển nhiên không phải đối thủ của Tử Phất chân nhân, nhưng thái độ lại rất cứng rắn, nhìn chằm chằm không nói. Trong nháy mắt, bầu không khí trở nên căng thẳng, nặng nề như muốn nhỏ nước, qua hơn mười nhịp thở, Khánh Tế Phương mới lạnh giọng nói:

“Tiền bối không sợ sao?”

Lý Huyền Phong lặng lẽ chờ đợi, chỉ thấy nữ tử áo vàng chậm chạp trên không trung cuối cùng cũng như gió mát rơi xuống bên cạnh hắn, toàn thân hiện lên ánh sáng màu chì.

Khuôn mặt nàng giấu sau tấm vải trắng, không lộ dung mạo, mà nhẹ giọng nói:

“Chuyện hôm nay, Kim Vũ Tông của ta cũng có cùng một ý kiến, Trường Hoài Sơn đã giao hảo với Kim Vũ… chẳng bằng nể mặt ta một chút.”

Cho đến khi nàng nói lời này, biểu cảm của Khánh Tế Phương cuối cùng cũng trở nên ôn hòa, dù sao ngôi sao Thái Bạch trên bầu trời vẫn đang lấp lánh phát sáng, hắn chỉ có thể nói:

“Đã là ý của Thu Thủy tiền bối, pháp khí này vẫn là giao cho Kim Vũ xử lý…”

Trương Thu Thủy lại rất cẩn thận, không dám nhận lời này, nhẹ giọng nói:

“Đây là chuyện của Trọng Minh, ta chỉ mong có một kết quả tốt, không đến mức thất lễ.”

Có Thu Thủy chân nhân ra mặt, tranh chấp trên không trung cuối cùng cũng lắng xuống. Khánh Tế Phương nhìn Tử Phất chân nhân thật sâu, nhẹ giọng nói:

“Chân nhân đột phá sắp đến, vẫn là nên chú ý đến tính mạng của mình nhiều hơn đi!”

Sau đó phá không đi ra ngoài, biến mất không thấy. Trương Thu Thủy tiễn người này đi, cũng không nói gì thêm, tự mình lấy ra một bình ngọc trong suốt.

Nàng nhẹ nhàng nghiêng, rót rượu trong suốt xuống không trung, bắn lên những tảng đá ngầm dưới mặt đất, tí tách liên tục vang lên, một mùi rượu thơm ngát lan tỏa ra.

Rót xong bình rượu này, nàng thu bình ngọc lại, thân ảnh dần nhạt đi, biến mất không thấy.

Nhất thời trong trời đất yên lặng, tiếng suối nước nức nở, mấy Tử Phủ trên không trung cũng không nói gì. Tiếng tiêu khi Nguyên Tố tọa hóa rất du dương, lay động qua lại trên vùng biển này, khiến người nghe bi thương.

Tiếng tiêu này ẩn chứa thần thông pháp lực, cá tôm trên sóng biển nhảy lên đều ủ rũ nằm trên đá ngầm, bên tai còn mơ hồ truyền đến tiếng khóc bi thương của biển sâu, hẳn là một số yêu vật nghe tiếng tiêu này, không kìm được cảm xúc, khóc òa dưới đáy biển.

Mấy Tử Phủ còn lại trên sân đều là cố nhân của Nguyên Tố. Khi còn sống Nguyên Tố lạnh lùng, thích nhất là chế nhạo, nhân duyên không tốt, lưu lại cũng chỉ có mấy người này.

Mấy người này đều không dùng thần thông pháp lực để áp chế ảnh hưởng của tiếng tiêu, dường như có chút buông thả, mặc cho tiếng tiêu này dẫn dắt suy nghĩ, mỗi người chìm vào hồi ức, rất yên tĩnh.

Lý Huyền Phong nghe một lúc, có chút bi thương.

Hắn đi theo Nguyên Tố lâu như vậy, mặc dù những năm trước đó cũng có chút ý tứ ép buộc, nhưng sau đó tự mình vì hắn tìm công pháp tìm linh giáp, lấy vợ vãn bối cho hắn, mặc dù là dương mưu, cũng có chút ý tứ thật lòng đổi lấy thật lòng, giải quyết không ít phiền toái cho Lý Huyền Phong.

Đến cuối cùng Nguyên Tố ép hắn trừ bỏ các tu sĩ trong danh sách, Lý Huyền Phong lại hiểu được hắn là vì chuyện sau khi chết mà sắp xếp, đối với hắn cũng không hận được, cũng hiểu được hắn mang theo thúc phụ Lý Xích Kính tiến vào Nam Cương, nhưng đến hiện nay, đã có chút mê mang rồi.

“Hận… nên hận ai… dám hận ai… nói là mọi người đều có nỗi khổ tâm khó nói… có nỗi khổ tâm chẳng lẽ không tính là tội sao?”

Hiện giờ chỗ dựa Tử Phủ này đã chết, nói trong lòng không có bi thương là không thể nào, nhưng hắn lại từ bi thương này nếm được mùi vị cay xè của phản bội. Khi thúc phụ chết trận, vẻ bi thương của Lý Thông Nhai lại hiện lên trước mặt hắn, Lý Huyền Phong cắn môi chảy máu.

Hắn quỳ ngồi dưới đất, Tử Phất đã xuất hiện bên cạnh Lý Huyền Phong, nhíu mày nói:

“Đứng lên đi… Lý Huyền Phong.”

Chỉ trong nháy mắt, tất cả cảm xúc của Lý Huyền Phong đã thu lại sạch sẽ, lại một lần nữa đè nén vào trong lòng, ngưng tụ thành tư thái lạnh cứng như sắt, lặng lẽ đứng dậy, cung kính nói:

“Bái kiến Tử Phất chân nhân!”

Ngữ khí của nàng cũng không khách khí, chỉ nói:

“Theo ta về Tử Yên Môn.”

Sắc mặt của Nguyên Tu lập tức không tốt, Bộc Vũ chân nhân chỉ có thể đứng ra hòa giải, nhẹ giọng nói:

“Chẳng bằng như vậy… hai vị nếu còn tin được ta, Tân Dậu Lục Trạch Ấn này cứ để ở chỗ ta, ta cùng đi đến Tử Yên Môn ngồi một lát.”

“Nguyên Tu tiền bối bên này có thể xử lý mọi việc, trở về tông trước, mang theo hậu nhân của Nguyên Tố, ba người chúng ta tự mình giám sát linh khí nhận chủ, cũng coi như qua được!”

Hắn có dung mạo khá anh tuấn, mang theo ý cười dịu dàng nói ra lời này. Nguyên Tu suy đi nghĩ lại, trên khuôn mặt cổ hủ hiện lên một chút bất đắc dĩ, chỉ có thể bỏ qua, vung tay áo, hướng về phía Tử Phất nói:

“Ngạn Tự Vũ, ngươi… tự giải quyết cho tốt đi!”

Thân hình hắn nhanh chóng mờ đi, biến mất không thấy. Tử Phất chân nhân vẫn không thay đổi sắc mặt, Lý Huyền Phong đứng dậy, còn chưa kịp phản ứng, chỉ cảm thấy trước mắt mơ hồ, tiểu ấn trong tay đã đến tay Bộc Vũ chân nhân.

Hắn lặng lẽ đứng trên mây, nghe Bộc Vũ chân nhân tặc lưỡi khen ngợi, quan sát đường vân trên đó, cảm thán nói:

“Hóa ra Vũ Xà thật sự là bộ dáng này! Cũng chỉ có một mạch Động Hoa chân nhân biết được, dù sao phủ chủ tiên phủ cũng đã tận mắt nhìn thấy, nếu tiên phủ vẽ cũng không chuẩn, thì thiên hạ e rằng không có cái chuẩn nào rồi.”

Hắn khen ngợi một lúc, bấm tay tính toán, Lý Huyền Phong thấy trong tay hắn mơ hồ còn có vết máu hiện lên, nhưng Bộc Vũ chân nhân này lại rất tà môn, đem máu kia hóa thành từng mảnh pháp lực, không ngừng suy tính.

“Tân Dậu Lục Trạch Ấn”

Hắn lẩm bẩm nói…

“Sát cơ hóa thành trấn áp, lấy hai kim giao thoa đẩy lục thủy, quả thực là thủ đoạn tốt, ấn này hạ xuống, Tân Dậu phát sát cơ, đồng bằng biến thành Lục Trạch, không hổ là linh khí có tư chất pháp bảo.”

Hắn tự mình nghiên cứu, hồi lâu sau Tử Phất chân nhân mới đáp lại một câu:

“Ta nói sao ngươi lại có ý tốt như vậy, hóa ra vòng vo, chính là muốn lấy linh khí này để cẩn thận suy tính, đúng là tốn hết tâm tư!”

Bộc Vũ chân nhân ừ ừ đáp lại, cẩn thận quan sát, mấy người rất nhanh xuyên qua Thái Hư, nhanh chóng hiện ra trong một mảnh trời đất tràn ngập tử yên.

Chỉ thấy núi cao sừng sững, san sát liền nhau, các đỉnh núi lớn nhỏ lần lượt hiện ra trong tầng tầng lớp lớp mây tím dày đặc, tử khí như sợi như bó, bay lượn lên cao, hiện ra vẻ tiên khí phiêu diêu, đình đài lầu các đẹp đẽ, còn có tu sĩ cưỡi mây qua lại, đúng là một cảnh tượng tiên gia.

“Tử Yên Phúc Địa!”

Nơi này đương nhiên là sơn môn của Tử Yên Môn. Bộc Vũ chân nhân rất nhanh ngẩng đầu lên, cẩn thận nhìn nơi này, khen ngợi nói:

“Đúng là một phúc địa, năm đó Thái Hư chân quân ở đây chứng đạo chân quân, thành tựu Tử Khí một đạo, sư tổ của ta cũng tới chúc mừng, còn mang về một chút triều hà tử khí, làm pháp khí cho sư tôn của ta.”

Nhắc tới đề tài này, sắc mặt của Tử Phất chân nhân cuối cùng cũng dịu đi rất nhiều, nhẹ giọng nói:

“Năm đó Trọng Minh lục mạch hưng thịnh biết bao, hiện nay lại rơi vào kết cục này… nếu khai phái tổ sư không gặp chuyện… e rằng cũng không đến mức như vậy…”

Bộc Vũ chân nhân thở dài nói:

“Thái Dật và Thái Hư chân quân thật sự đáng tiếc… nếu không phải hai vị lần lượt thân tạ trời đất, e rằng Thanh Tùng đạo thống còn có thể làm nên chuyện.”

“Một số người không muốn thấy cố ý thôi!”

Tử Phất chân nhân lạnh lùng đáp lại một câu, hai người cũng không tránh né Lý Huyền Phong phía sau, nhân cảnh đẹp trong phúc địa này nói chuyện vài câu, cuối cùng cũng nhớ tới hắn, Tử Phất chân nhân nhẹ giọng nói:

“Lý Huyền Phong… là Lý thị nhà nào?”

