“Tiền bối, nghe nói đây là Lý gia ở Thanh Trì quản hạt.”

“Thì ra là Ngụy Lý.”

Tử Phỉ chân nhân nghe vậy, liền mất hứng thú, dường như không có thiện cảm gì với Ngụy Lý. Nhưng Lý Huyền Phong dù sao cũng là người từng đứng bên cạnh Nguyên Tố, nàng hồi tưởng một lúc rồi hỏi:

“Ngụy Lý, sau này có chút rắc rối, ngươi tự tìm một chỗ trên núi mà nghỉ ngơi, đến lúc đó theo Tư Bá Hưu trở về!”

Lý Huyền Phong khom người cáo lui, trong tiên cảnh tử khí phiêu tán, hạ xuống giữa sơn trung. Bộc Vũ chân nhân nhìn theo bóng hắn rời đi, nghiêm nghị nói:

“Nguyên Tố tiền bối vì bảo vệ hậu bối chu toàn, đã để lại con cờ này trong tay Ninh gia, quả thật hao tổn tâm tư…”

“Ừm.” Tử Phỉ chân nhân khẽ đáp, nàng tự nhiên hiểu rõ, chỉ nhẹ giọng nói:

“Nếu hắn tọa hóa trong tông, chiếc ‘Tân Dậu Lục Trạch Ấn’ này phần lớn sẽ rơi vào tay Trì gia hoặc Tư Bá Hưu, cho dù hậu nhân của hắn có nhận chủ được, cũng không chống lại được những thủ đoạn ngấm ngầm trong tông.”

“Tọa hóa giữa thanh thiên bạch nhật như thế này, ngược lại bảo toàn được ‘Tân Dậu Lục Trạch Ấn’, có Kim Vũ tông, ngươi và ta làm chứng, Tư Bá Hưu lại phải giữ thể diện, ít nhất cũng bảo đảm được vài chục năm.”

Bộc Vũ chân nhân lắc đầu nói:

“Rốt cuộc cũng không giữ được, Tư Bá Hưu đợi lâu rồi, dần dần sốt ruột, có đủ loại biện pháp để khiến hắn cam tâm tình nguyện giao ra.”

Tử Phỉ chân nhân ngồi xuống trong động phủ tử khí mờ ảo, gật đầu nói:

“Không phải có một người tên Ninh Uyển sao? Vài chục năm là đủ rồi, đợi đột phá thành công, tự nhiên có thể danh chính ngôn thuận giữ lấy linh khí, nếu đột phá thất bại, giữ trong tay cũng là tai họa, giao ra cũng tốt.”

Hai vị chân nhân rõ ràng đã nhìn thấu sắp xếp của Nguyên Tố, thậm chí Tư Bá Hưu cũng hiểu rõ, chỉ là mỗi người đều thuận theo tình thế mà hành động.

Bộc Vũ chân nhân chờ một lúc, dường như đang suy nghĩ gì đó, sau một hồi lâu mới nhẹ giọng nói:

“Vài vị chân quân giao đấu không phải trong chốc lát có thể phân thắng bại, nhưng bầu trời Bắc Hải này cần phải vá, các tông cần phải cùng nhau ra tay, đi mời một vị chân quân.”

“Để mặc cho hải thủy rơi xuống như thế này, chỉ sợ đến khi các chân quân trở về, Bắc Hải sẽ tràn ra hoang dã, giao thông với Đông Hải, Tây Hải, nhấn chìm không biết bao nhiêu tông phái, nuốt chửng không biết bao nhiêu địa giới.”

Tử Phỉ chân nhân gật đầu, rõ ràng cũng rất để tâm đến chuyện này, nhẹ giọng nói:

“Bắc Diệu nương nương những năm gần đây thường xuất thế, lại dễ nói chuyện nhất, cứ đi tìm bà ấy.”

“Còn về việc ai đứng ra dẫn đầu… tự nhiên là tuế Nguyệt tông rồi, những tông phái ra tay như Thanh Trì, Kim Vũ, Long Thuộc… đều nên góp sức, cứ đợi tuế Nguyệt hành động.”

Bộc Vũ chân nhân nhẹ nhàng gật đầu, nhìn về phía đông, mỉm cười nói:

“Các vị chân quân đều đã ra ngoài giao đấu, Long Thuộc muốn lấy lôi rồi.”

…

Đông Hải.

Sóng biển cuồn cuộn, nước biếc trong veo, trên mặt biển thường có các loại yêu vật cưỡi gió bay lên, đạp sóng tiến về phía trước, đảo nhỏ lác đác, như những vì sao rải rác, yêu ma hỗn tạp, xuyên qua lại trên biển.

Ngày thường vốn đã có nhiều tu sĩ phi hành qua lại, nay lại càng thêm phần hỗn loạn, một đạo đạo độn quang bay vút qua bầu trời, kéo theo các sắc lưu quang khác nhau.

Những hòn đảo lớn trên biển đã dần lộ ra vẻ dữ tợn, các đảo lớn như Phân Khoái đảo, Thuần Nhất đảo, Xích Tiêu đảo, đều đã mở rộng thêm ba bốn phần, khai thác ngàn dặm, các phường thị vốn được xây dựng trên lòng sông cũng lộ ra, trận pháp tỏa sáng giữa không trung.

Còn các đảo trung bình như Thanh Tùng, Đông Lưu cũng mở rộng thêm nhiều, một đám tu sĩ vừa lo vừa mừng nhìn ra biển.

Lòng biển dần lộ ra các hang động yêu quái, tiểu yêu cầm đinh ba, ngơ ngác nhìn hải thủy rút dần từng tấc một, giữa đất trời tiếng sấm vang dội, nhưng không có một giọt mưa nào rơi xuống.

Lý Thanh Hồng dẫn theo một nhóm tu sĩ Tông Tuyền đảo đi kiểm tra một vòng, Tông Tuyền đảo đã mở rộng gần trăm dặm, vẫn còn tiếp tục kéo dài, lộ ra đủ loại san hô và cá tôm.

Tông Tuyền đảo hiện có hơn ba vạn người, trẻ con người lớn đều run rẩy đứng ở bờ biển cũ, hoảng sợ nhìn ngây ngốc, một số người gan dạ đã xắn quần, bước xuống biển, nhặt cá tôm cua ốc ở ven biển bỏ vào vại.

Lý Thanh Hồng cầm thương lơ lửng giữa không trung, dưới chân lôi đình cuồn cuộn, tử quang lưu chuyển, không giấu nổi vẻ lo lắng.

Nàng lờ mờ có thể nhìn thấy sắc thái ở phương bắc, nhưng nơi Lý Hi Trị ở là Luyện Sơn, phía bắc Hợp Thủy Hải, vốn đã giáp với Bắc Hải, có thể nhìn thấy nơi này, Lý Thanh Hồng ở đây là Chu Lục Hải, gần như đã về đến Nam Hải, ngoại trừ vài đạo hào quang bắn lên, thì không nhìn thấy gì.

Nàng chỉ có thể để Tông Ngạn sắp xếp mọi người, âm thầm chờ đợi, quyết định đi tìm Thủy Dược hỏi thăm.

Người bên này vừa được phái ra biển, Lý Thanh Hồng quan sát một lúc, lặng lẽ ẩn mình, chờ đợi trên không trung.

Quả nhiên, nàng kiên nhẫn chờ đợi một lúc, con cá xanh có vây dưới nách nhanh chóng phá nước bay lên, hóa thành hình dạng nửa người nửa cá, tay cầm đinh ba.

Hắn thu lại yêu phong, đứng vững thân hình, lập tức cung kính nói:

“Gặp qua tiên tử.”

Năm đó cùng nhau tru diệt Vân Giao, hắn bị lôi đình của Lý Thanh Hồng dọa không nhẹ, lôi đình lại là pháp đạo trừ yêu diệt ma, tự nhiên khiến hắn tâm phục khẩu phục.

