Thủy Dược lập tức hiểu ý, liên tục lắc đầu, thấp giọng nói:

“Hồi tiên tử… Long tử đã ra ngoài từ sớm, hiện tại các yêu vật trong phủ đều như ruồi không đầu chạy loạn khắp nơi, đi hỏi mấy vùng nước lân cận, chỉ nghe được một số tin đồn mơ hồ.”

Lý Thanh Hồng gật đầu ra hiệu cho hắn nói tiếp, Thủy Dược nói:

“Tin tức từ mấy thủy phủ là, Bắc Gia Long Quân và Long Quân Hi Dương… đã bắt được một động thiên ở Quần Di… miệng của động thiên vừa mở ra, hải thủy liền chảy vào trong đó, cuối cùng thành ra như thế này!”

Lý Thanh Hồng nhiều năm như vậy cũng đã giao đấu với những yêu vật này không ít lần, nhưng cái tên Bắc Gia Long Quân này vẫn là lần đầu tiên nàng nghe thấy, liền hỏi:

“Bắc Gia Long Quân?”

Thủy Dược sửng sốt, chợt hiểu ra nói:

“Chính là Hợp Thủy Long Vương mà các đạo nhân Trúc Phủ Kim Đan như tiên tử gọi.”

‘Thì ra là chủ của Long Thuộc, vị Hợp Thủy Long Quân đó.’

Long Thuộc trên mặt có hai vị Long Quân nổi tiếng nhất, thứ nhất là chủ của Hợp Thủy, trong miệng của tiểu dân tiểu tu gọi là Bắc Hải Long Vương, thọ mệnh lâu dài, thì ra trong miệng của Long Thuộc gọi là Bắc Gia Long Quân.

Người thứ hai chính là Hi Dương Long Quân, hóa thành từ tiên nhân Phân Khoái, trong Kim Đan tính là hậu bối, xuất hiện cũng khá nhiều, nên được nhiều người biết đến.

Thủy Dược thấy vẻ mặt của Lý Thanh Hồng, lập tức bổ sung nói:

“Năm đó Long Vương bị phong ở Bắc Hải, được tiên nhân ban cho chữ ‘Gia’.”

Lý Thanh Hồng nghe vậy gật đầu, có chút kỳ quái, liền hỏi:

“Động thiên? Làm sao có thể… dựa vào thực lực của hai vị Long Quân, lại để hải thủy rò rỉ vào Lôi Vân Tự?”

Một người một yêu đang trò chuyện, chợt nghe tiếng sấm vang dội giữa đất trời, chấn động khiến hải thủy gào thét, mây đen cuồn cuộn, trên bầu trời phía đông hiện lên một trận tử quang.

Ngay sau đó, những đám mây liên tiếp hiện ra, đường viền tròn trong suốt màu vàng nhạt lơ lửng trên không, bên trong là những đình đài lầu các lần lượt hiện ra, xen kẽ giữa những đám mây tím.

“Động thiên!”

Vô số tia sét xuất hiện từ phương đông, Lý Thanh Hồng chỉ cảm thấy tiên cơ trong cơ thể cuộn trào, lôi trì hòa làm một, một cảm giác kinh hãi mãnh liệt dâng lên trong lòng, thân súng ‘Đỗ Nhược Thương’ trong tay nàng chảy xuôi những ánh sáng huyền ảo, rất kích động.

“Lôi Vân Tự, ‘Sách Lôi Bạc Vân Pháp Đạo’.”

Lý Thanh Hồng hiểu rằng cơ duyên của mình chính là ở đây, nhưng lúc này chỉ có thể trơ mắt nhìn, nàng cưỡi lôi trong gió đen lao vào đám mây sấm đen kịt.

Nơi đây đã có lôi đình cực kỳ mãnh liệt lan tỏa, Thủy Dược kinh hồn bạt vía đi theo sau nàng, có thể nhìn thấy không ít tu sĩ ở xung quanh đám mây đen, đều ngẩng đầu ngây ngốc nhìn lên.

Nàng nhìn về phía xa xa ở phương đông, lặng lẽ quan sát, xuyên qua những trận lôi đình, có chút tiếc nuối.

“Chỉ tiếc ta không thể chạm vào thứ này, nó đã rơi vào tay Long Quân.”

Trước mắt là Lôi Vân Tự động thiên ẩn mình sau cơn gió sấm cuồn cuộn, màn chắn màu vàng nhạt che giấu một cung điện lôi đình lơ lửng.

Còn vô số mây đen ngưng tụ, bao phủ toàn bộ Đông Hải, thỉnh thoảng từ trong mây đen lộ ra những chiếc vảy lớn như ngọn núi nhỏ, phản chiếu một mảnh ánh sáng màu tím chàm, chiếu khiến mặt Lý Thanh Hồng tái nhợt, suýt chút nữa ngã khỏi mây đen.

Nàng lùi lại một đoạn, phát hiện cả khối mây đen trên bầu trời Quần Di Hải như một cái đầu rồng khổng lồ, đang từng chút một nuốt chửng viên châu tím này.

Hiện tại đã là lúc động thiên và hiện thế giao thoa, dựa vào mắt thường có thể nhìn thấy cảnh sắc bên trong, Lý Thanh Hồng lại tu luyện thuật nhìn, cẩn thận quan sát, còn có thể nhìn thấy nhiều điển tịch trong động thiên bay tán loạn trong gió, như mưa rơi xuống cung điện.

Nàng nhìn lên từng cái một, chủ thể của động thiên là năm đài lôi, cao nhất là một đại điện, mái hiên cao vót, ngói đồng vàng, ngọc tím lát nền, trên mái nhà của đại điện còn có một bóng dáng màu xanh đứng đó.

“Viên Than…”

Lý Thanh Hồng chỉ mơ hồ nhìn thấy y phục trên người nàng tung bay trong gió, lặng lẽ như một bức tượng đá, đứng trên đại điện, một mình đối mặt với đầu rồng có răng lớn như núi.

“Ầm!”

Tiếng sấm vang dội, nữ tử này cùng động thiên màu tím chìm vào trong mây, như một quả trứng gà đã bóc vỏ bị nuốt chửng, biến mất không thấy đâu nữa, dường như Long Quân không hề nhai nuốt, ánh sáng rực rỡ màu tím vàng biến mất giữa kẽ răng.

Trong khoảnh khắc cuối cùng, Lý Thanh Hồng dường như phát hiện thấy thanh y đã hóa thành hồng y, như một vệt bụi bay bị xóa nhòa trong động phủ.

Mây đen trên bầu trời lập tức biến mất, như chạy trốn ra đường chân trời biến mất, như chưa từng xuất hiện, Lý Thanh Hồng ngẩn ngơ cưỡi lôi hạ xuống, Thủy Dược đi theo nàng, ngơ ngác hỏi:

“Tiên tử, sao tự nhiên lại có sấm…”

Lý Thanh Hồng lặng lẽ liếc nhìn hắn, lộ ra vẻ mờ mịt, lắc đầu nói:

“Mây quá dày, tiếng sấm liên hồi, ta không nhìn rõ lắm.”

Một người một yêu cưỡi gió hạ xuống, Thủy Dược nói những chuyện không đâu, Lý Thanh Hồng lại đang cố gắng bình tĩnh lại.

“Có thể thấy lôi đình cuồn cuộn như thế này, có lẽ là Long Quân kéo theo động thiên đi qua.”

Thủy Dược ngưỡng mộ nói:

“Có thể thấy mấy người ở thủy vực bên cạnh nói không đáng tin, cũng phải, động thiên này kiểu gì cũng phải ở trên núi, không thể ở dưới biển, hẳn là có nguyên nhân khác.”

Lý Thanh Hồng đã không hy vọng có được tin tức gì từ chỗ hắn nữa, khách khí mời hắn rời đi, lặng lẽ trở về động phủ, ngồi yên tĩnh ở vị trí trên cùng.

Nàng ngồi một lúc, hình ảnh Long Quân nuốt chửng đan châu vẫn liên tục hiện lên trong đầu nàng, Lý Thanh Hồng hiểu rằng Viên Than phần lớn là không sống nổi.

“Bị nhốt trong động thiên hơn mười năm, trơ mắt nhìn người đến cứu mình ngã xuống, rồi từ từ chờ đợi rơi vào bụng Long Quân… Viên tiền bối.”

Lý Thanh Hồng đã từng gặp Viên Than, năm đó nàng đến Lý gia đón Lý Hi Trị về tông, cũng đã gặp mặt một lần, chỉ cảm thấy Viên Than ôn hòa hào phóng, sau này biết được Viên Than từng âm thầm ra tay bảo vệ Lý Huyền Tuyên trong ma tai, lại càng cảm kích hơn.

“‘Thanh Tuyên Nhạc’ có thể cầu nguyện cho người khác, nhưng không thể cầu nguyện cho mình được vận may… vẫn phải ngoan ngoãn rơi vào miệng cọp.”

“Hiện tại không biết ngọc bài của Viên Than ở trong nhà họ Viên có còn hiệu lực không, nhưng hồn đăng ở Thanh Trì chắc chắn đã tắt, Hi Trị… cũng không cần ta thông báo, dù sao cũng là thứ không thể nhìn thấy, chỉ sợ sinh ra rắc rối.”

Lý Thanh Hồng bình tĩnh lại một lúc, đột nhiên nghe thấy tiếng gõ cửa lanh lảnh.

“Cộc, cộc, cộc.”

Tâm trạng của Lý Thanh Hồng trong nháy mắt như bị đập nát thành từng mảnh băng, lạnh lẽo và kinh ngạc tràn ngập toàn bộ trái tim nàng, mọi suy nghĩ đều bị nàng ném ra khỏi đầu, chỉ còn lại sự kinh hãi.

“Cộc cộc cộc…”

Âm thanh này vang vọng trong động phủ, lạnh lẽo và sạch sẽ, sắc mặt Lý Thanh Hồng hơi thay đổi, vội vàng nắm chặt trường thương trong tay:

‘Ai!’

Phải biết rằng Tông Tuyền đảo hiện nay là do Lý Thừa quản lý, Tông Ngạn phụ tá bên cạnh, bất kể là một trong hai người này muốn tìm nàng, hoặc là sẽ kích hoạt trận pháp gọi nàng ra, hoặc là truyền âm nhắc nhở.

Dù thế nào, cũng không đến mức phải gõ cửa…

“Cạch…”

Nàng còn chưa kịp đáp lại, chỉ mới cầm thương lên, trận pháp của cả động phủ như đồ trang trí, cửa đá ở cửa động đã từ từ mở ra, một đôi giày vải bước vào, rất vững vàng.

Người này trước tiên bước một chân vào, sau đó mới đẩy cửa, thân hình đồng thời tiến về phía trước, trong nháy mắt cùng với cửa đá mở ra hiện rõ trước mắt, chính là khuôn mặt tươi cười, lộ ra tám chiếc răng trắng.

Người đến mặc một bộ thanh y, dung mạo trẻ trung, y phục phấp phới, tóc dài xõa vai, từ từ thu lại nụ cười, nheo mắt nhìn nàng, khoanh tay đứng đó, dường như rất tò mò.

Đồng tử của hắn có màu xanh nhạt, chỉ cần đứng ở đây thôi cũng có một luồng khí tức nặng nề, bên cạnh có vô số bóng dáng màu lục chìm nổi, phản chiếu lẫn nhau, trông rất lạnh lùng.

Trang phục trên người hắn là ống tay áo rộng, vạt áo dài, mặc dù là một màu xanh, nhưng bên hông lại đính một sợi tua vàng, Lý Thanh Hồng nhận ra đây là trang phục của Thanh Trì tông.

Trang phục của đệ tử, khách khanh, đạo nhân, phong chủ, tông chủ, Trúc Phủ của Thanh Trì tông mặc dù về cơ bản là giống nhau, nhưng chi tiết lại khác nhau, nhờ phúc của Lý Hi Trị và Viên Than, Lý Thanh Hồng luôn có thể nhận ra phong chủ, trang phục trước mắt lại càng hoa lệ hơn.

Tâm trí của nàng chỉ dừng lại trên bộ trang phục này trong chốc lát, lập tức bị khuôn mặt của người này thu hút.

Lý Thanh Hồng ngây ngốc nhìn hắn, khuôn mặt trước mắt này nàng lại nhận ra, không chỉ nhận ra, thậm chí có thể coi là khuôn mặt mà nàng không muốn gặp nhất, khiến nàng kinh hãi vô cùng.

“Trì Bộ Tử!”

