Trì Bộ Tử trước mặt tóc xõa, không nói lời nào, ngồi xuống chiếc ghế đá bên cạnh, đôi đồng tử màu xanh nhạt nhìn chằm chằm vào nàng.

Hắn đã thành tựu Tử Phủ nhiều năm, một đường Lục Thủy lại là thanh trọc chìm nổi, dung mạo tự nhiên không tệ, khí chất thanh thoát xuất trần, nhưng ánh mắt lại có chút yêu dị quỷ quái. Hai môi khẽ mở, thấp giọng nói:

“Lý Thanh Hồng, ngươi nhận ra ta.”

Mặc dù hắn đang cười, nhưng lời này lại lạnh như băng, như băng tuyết mùa đông rơi lả tả lên người Lý Thanh Hồng. Nàng cúi đầu, khẽ đáp:

“Tiền bối đùa rồi... Thanh Hồng tu hành mấy chục năm, chưa từng gặp qua Tử Phủ, làm sao có phúc phận được bái kiến chân nhân pháp giá...”

Rõ ràng Trì Bộ Tử ngồi ở ghế dưới, cũng không sử dụng thần thông, nhưng khí thế trên người hắn quá mạnh, đè ép khiến ngực Lý Thanh Hồng đang đứng bên cạnh trĩu nặng.

“Đùng... đùng... đùng...”

Âm thanh của dòng suối trong động phủ vang lên, nước suối trong veo cũng dần hóa thành màu xám đục, Trì Bộ Tử nhướng mày, cười nói:

“Lý Thanh Hồng, ta nhìn rất rõ, ngươi đang sợ ta, thậm chí sợ đến mức run rẩy. Có lẽ ngươi có thủ đoạn chống lại thần thông, nhưng ta nhìn thấy rất rõ.”

Trì Bộ Tử lẳng lặng nhìn nàng:

“Lần đó ta mười phần thì tám chín phần là đã sử dụng thuật Sưu Hồn, kết nối với kim tính của vị kia, mới rơi vào kết cục như vậy. Lần này ta sẽ không chủ quan.”

Chiếc đai vàng ở thắt lưng hắn phát ra pháp quang, Trì Bộ Tử đứng dậy, bước vài bước trên đài, thấp giọng nói:

“Ta đoán là nhà ngươi, nên không dám quay về Vọng Nguyệt Hồ. Nhưng tra đi tra lại, hải ngoại còn có một đảo Tông Tuyền, nên ta chờ ở đây.”

Trì Bộ Tử khoanh tay sau lưng, đứng quay lưng lại với nguồn sáng trong động, trên tay trắng nõn có hai đường vân mờ mờ, hắn khẽ nói:

“Hiện tại Lục Thủy đã đi ra ngoài trời, không có tinh lực chú ý nơi này, nên ta mới đến, Lý Thanh Hồng.”

Hắn từ từ quay lại, trong đồng tử màu xanh nhạt có một luồng khí đục đáng sợ tỏa ra, ngưng tụ thành một làn khói bụi, men theo khóe mắt cong lên:

“Đại nhân là ai, Doanh Trắc? Xã Tiên? Hay là vị Phủ Thủy kia?”

Lý Thanh Hồng không trả lời hắn, chỉ cảm thấy cảm giác ngột ngạt trong phủ càng lúc càng nồng đậm. Nàng nghiền ngẫm từng lời của Trì Bộ Tử, lập tức đưa ra suy đoán:

“‘Ta đoán là nhà ngươi’, ‘ngươi đang sợ ta’, trí nhớ của Trì Bộ Tử tuyệt đối có thiếu sót, nếu không thì căn bản không cần suy đoán, chỉ cần nhớ lại chuyện ngày hôm đó, cần gì phải đoán tới đoán lui!”

“Chín phần mười là hắn đã quên chuyện ở trên hồ, bất kể có phải đã quên hay không, ít nhất là hắn không dám nhớ!”

Trì Bộ Tử dường như không để ý, nhưng đôi đồng tử màu xanh nhạt kia lại như đang quan sát biểu cảm của nàng, hắn nói:

“Lý Thanh Hồng, vị kia đã lưu lại thủ đoạn trong hồn phách ta, ngươi hẳn là biết.”

Hắn khẽ cười, để lộ hàm răng trắng sắc bén, ngoắc ngoắc ngón tay, thấp giọng nói:

“Vì vậy ta không dám nghĩ ngợi gì, mang theo tên tiên quan ngốc nghếch kia đi vòng quanh Đông Hải, chỉ vào từng thứ một cho hắn xem, phá tan tành bộ đồ của hắn, khiến hắn tâm thần dao động, mất đi chỗ dựa.”

“Tâm thần dao động, sẽ đưa ra quyết định sai lầm, cho đến khi ta ăn tươi nuốt sống tên tiên quan ngốc nghếch kia, nuốt hết tu vi của hắn, ta mới dám suy nghĩ. Đại nhân đã xem thường ta, Trì Úy cũng vậy, Nguyên Tu cũng vậy, Lục Thủy cũng vậy.”

Ngữ khí của hắn bình thản:

“Bộ Tử không phải là thứ ngu ngốc dễ dàng bị áp chế như vậy, một số thủ đoạn có thể trị được Tử Phủ ngoan ngoãn phục tùng không thể áp chế được ta.”

“Tiên quan đã bị ta ăn rồi, quả thực là đại bổ, khiến ta luyện thành đạo thần thông thứ tư, thần thông này gọi là ‘Sửu Quý Tàng’, tàng trữ chư pháp trong thân, có thể làm ra rất nhiều thứ.”

Hắn đi đến ghế chủ tọa, từ từ ngồi xuống, đối diện với ánh sáng trong động phủ, khẽ nói:

“Đại nhân không dám giết ta, chứng tỏ hiện tại còn chưa đến Kim Đan, đại nhân muốn quay lại quả vị, Lục Thủy là chướng ngại phải trừ bỏ.”

Trì Bộ Tử mỉm cười, khẽ nói:

“Bất kể quả vị của Lục Thủy xử lý thế nào, Bộ Tử cũng không dám mơ tưởng, chỉ cầu một Kim Đan, bất kể là dư vị hay nhuận vị, chỉ cầu một Kim Đan.”

“Đại nhân sẽ cần đến...”

Vẻ mặt hắn chân thành, ôn tồn nói:

“Đại nhân muốn ở thế giới này tái đăng quả vị thậm chí tiên vị, cần một trợ thủ đắc lực, đại nhân hãy tin ta, ở thế giới ô trọc như vậy, muốn chính đạo hay tà đạo, nhân tài như Bộ Tử mới là lợi kiếm, loại tiên quan chỉ càng ngày càng gây chuyện.”

Trì Bộ Tử căn bản không đợi Lý Thanh Hồng trả lời, khẽ nói:

“Lục Thủy có trở về trong tình trạng trọng thương hay không, Thượng Nguyên có bị đánh bại trở lại quả vị hay không, Tử Phủ nhỏ bé như ta không nhìn thấy được, nhưng đại nhân tự có nắm chắc, nếu có phân phó, có thể dùng mệnh số dẫn dắt tiểu nhân, Bộ Tử có thể nhìn ra.”

Hắn như đang hứa hẹn, lại như đang thăm dò điều gì đó, thấp giọng nói:

“Chỉ là tiểu nhân vừa chết, Lục Thủy nhất định sẽ phát giác, chỉ sợ làm hỏng chuyện của đại nhân.”

Lý Thanh Hồng hiểu đối phương không phải đang nói cho mình nghe, chỉ im lặng đứng đó. Trì Bộ Tử từ ghế chủ tọa đứng dậy, bước xuống bậc thang, đi đến trước mặt Lý Thanh Hồng, mỉm cười nói:

