Trì Bộ Tử xuyên qua thái hư, tiến thẳng vào trong biển, đi suốt vạn dặm, mới dừng lại ở một hòn đảo hoang không bóng người.

Đôi tay giấu trong ống tay áo của hắn vẫn không nhịn được run rẩy, hơi thở gấp gáp, dáng vẻ ung dung ban đầu đã ném ra sau đầu mười vạn tám nghìn dặm, vẫn cảm thấy hai mắt tối sầm.

“Đáng chết... đó có thể là chân quân thậm chí tiên nhân...”

Trì Bộ Tử thở hổn hển, bình ổn tâm tình. Hiện tại hắn vẫn chưa nổ tung thành một vũng nước xanh, chứng tỏ lời nói của hắn ít nhất đã được vị chân quân này thừa nhận ở một mức độ nào đó.

“Cùng hổ mưu kế... đó cũng là cách duy nhất...”

Vẻ mặt của Trì Bộ Tử dần trở nên âm trầm:

“Lục Thủy không thể không biết hiện tại con đường này cần dùng thanh trọc chứng đạo mới có thể thành công, vậy mà lại lừa gạt Trì Thụy, Trì Úy quay mòng mòng! Truyền xuống cái gì mà ngũ hành cầu kim! Rõ ràng là không muốn hai người bọn họ đột phá thành công!”

“Đúng rồi, Mục Hải đã nói nhiều lần, hắn đã dốc hết sức lực để áp chế long tính trên quả vị, làm sao còn có thể dung tha cho người khác thành tựu dư vị nhuận vị? Sợ phản khách vi chủ đến phát sợ!”

Ánh mắt của Trì Bộ Tử ẩn sâu trong bóng tối, như một con rắn độc, thầm nghĩ:

“Nếu muốn đột phá Kim Đan, ở dưới trướng Lục Thủy sớm muộn gì cũng chết! Bị ném vào trong Lục Quỳ Trì của hắn... Đời này không đột phá Kim Đan, còn có ý nghĩa gì, thà chết còn hơn!”

Hắn đã không còn gì để mất, hoàn toàn không sợ bị chân quân sau lưng Lý gia giết chết, hoặc bị Lục Thủy phát hiện, không thể đột phá Kim Đan, sớm muộn gì cũng chết.

“Chết thì chết, cứ thử xem!”

Tâm tư của Trì Bộ Tử xoay chuyển, thầm nghĩ:

“Chín phần mười là vị kia cũng là Thủy Đức, hai bên đều có lợi, hỏi thăm cho rõ, nếu vị kia xảy ra vấn đề, có Lục Thủy ủng hộ, sau khi sự việc thành công, cũng có cơ hội bước lên Kim Đan...”

...

Thanh Đỗ Sơn.

Lý Hi Tuấn cưỡi gió trở về từ quanh hồ, hạ xuống núi, dị tượng ở phía bắc và phía đông đều đã nhìn thấy, không chỉ có Lý gia của hắn, mà toàn bộ Giang Nam đều hoang mang lo sợ, ai nấy đều bất an.

Lý Hi Minh đã sớm bế quan tu luyện, Lý Hi Tuấn lại phải chú ý động tĩnh này, nhân thủ của gia tộc ở Mật Lâm Quận đang dần dần đầy đủ, điều vài nhà đến, chuẩn bị dựng mấy phủ phong.

Dù sao Mật Lâm Quận cũng khá rộng lớn, còn rộng hơn địa bàn ban đầu của Lý gia, phân bố vài ngọn núi cũng dư dả.

Hắn đang vào trong đại điện, thì thấy trong điện có một thanh niên đang đứng, vẻ mặt ung dung cao quý, mặc một bộ đồ trắng, khí chất xuất chúng. Mắt Lý Hi Tuấn sáng lên, cười nói:

“Trị ca nhi!”

Người đến tự nhiên là Lý Hi Trị. Hắn ở lại Hóa Sơn một đêm, rốt cuộc không yên tâm, một đường cưỡi gió, để Dương Tiêu Nhi ở lại Hóa Sơn an toàn, còn mình thì một thân một mình trở về.

Hắn gật đầu với đệ đệ, khẽ nói:

“Hiện tại là Thượng Nguyên chân quân ở Bắc Hải đột phá thành công, các ngươi hẳn là đã nghe thấy.”

Thấy Lý Hi Tuấn gật đầu, hắn kể sơ qua tình hình ở tứ hải, thấy Lý Thừa Liêu cưỡi gió đi lên, nhìn thấy Lý Hi Trị, mắt sáng lên, hành lễ, chắp tay nói:

“Vài mạch tộc trong Mật Lâm đã ổn định, đang khảo sát địa mạch, phân chia vài ngọn núi, chuẩn bị thiết lập phủ phong khác.”

Lý Hi Tuấn khẽ gật đầu, bên ngoài bắt đầu mưa lất phất, Lý Thừa Liêu có vẻ hơi bồn chồn, khẽ liếc nhìn mưa.

Lý Hi Tuấn cũng cảm thấy hơi lạnh trong lòng, gần đây dị tượng thường xuyên xuất hiện, không biết có ảnh hưởng đến Lý Hi Trinh đang bế quan đột phá hay không. Không ngờ Lý Hi Tuấn chỉ hơi ngẩn người, thì thấy có người từ dưới đi lên.

Nữ tử này xinh đẹp đoan trang, là đại tỷ Lý Minh Cung của bối phận Thừa Minh, tu vi không cao, đến giờ cũng chỉ là Luyện Khí sơ kỳ, trên mặt nàng có vẻ buồn bã, chắp tay nói:

“Bẩm bát thúc... lệnh ngọc của đại bá... vỡ rồi.”

Lý Hi Tuấn sững sờ tại chỗ, mới biết cơn mưa này từ đâu mà đến. Lý Thừa Liêu đứng bên nghe được tin dữ của phụ thân, hai mắt dần đỏ lên, sững sờ tại chỗ.

Lý Hi Trinh là huynh trưởng ruột thịt của Lý Hi Tuấn, phụ thân của hai người mất sớm, Lý Hi Tuấn có tình cảm rất sâu đậm với hắn. Mặc dù đã có dự cảm, nhưng lúc này vẫn sững sờ tại chỗ. Lý Hi Trị không biết đại ca đang bế quan đột phá, càng có vẻ đau buồn, khẽ nói:

“Đã xảy ra chuyện gì!”

Vài người nhanh chóng cưỡi gió bay lên, như tia chớp hạ xuống thủy phủ dưới lòng đất của Thanh Đỗ Sơn, mới phát hiện trong động phủ hơi ẩm ướt. Bay đến trước cửa đá nơi bế quan, thì thấy trên vách đá đều là những giọt nước.

Thấy tình cảnh này, Lý Hi Trị lập tức hiểu ra, cúi đầu chờ đợi. Lý Hi Tuấn do dự một lát, rốt cuộc vẫn để Lý Thừa Liêu mở cửa này, đồng thời dặn dò Lý Minh Cung:

“Con cháu của đại ca rất đông, đi mời bọn họ đến.”

Lý Minh Cung gật đầu, bên hông đeo bảo kiếm, cử chỉ tao nhã, đáp:

“Đã phái người đi mời, lập tức sẽ đến, mấy vị tộc lão ở viện tộc chính cũng đang trên đường đến.”

Năm đó Lý Hi Minh vứt bỏ không làm, Lý Hi Trinh được ủy thác, tiếp nhận vị trí thiếu chủ, sau đó trở thành gia chủ, vị trí gia chủ này mới rơi vào tay Lý Thừa Liêu, cái chết của hắn cũng là chuyện lớn, không thể thiếu sự có mặt của các tộc lão.

Theo tình theo lý, Lý Thừa Liêu phải vào trong thu dọn linh thoát, còn chuyện ở đây tự nhiên phải do Lý Hi Tuấn xử lý. Hắn rất nhanh đã ổn định cảm xúc, nhìn mấy thiếu niên thiếu nữ lần lượt vào thủy phủ, đều có vẻ rất câu nệ.

Bọn họ là huynh đệ tỷ muội của Lý Thừa Liêu, hoặc là thiên phú không cao, hoặc là thân phận phàm nhân, chế độ của Lý gia trong phương diện này rất tàn khốc, những đứa trẻ này từ trước đến nay chưa từng đến Thanh Đỗ, thậm chí vì thân phận của mình mà nhất cử nhất động đều bị chú ý, nên đều im lặng không nói.

Lý Hi Tuấn cẩn thận hỏi tên tuổi, thấy trang phục của bọn họ thậm chí có chút nghèo nàn, còn chưa kịp hỏi, mấy vị tộc lão dưới sự dẫn dắt của Lý Huyền Tuyên đều đã đến, phần lớn đều là những lão nhân tóc bạc. Râu của Lý Huyền Tuyên run run, rất là tiếc nuối.

Vài người trong viện tộc chính đi theo tộc chính hiện tại là Lý Chu Nguê, đứng ở bên cạnh, thế tử cúi đầu đứng đó, ngọc giản trong tay hơi siết chặt, đầu ngón tay có chút trắng bệch.

Nhìn rõ nhất cử nhất động của mọi người, lúc này Lý Hi Tuấn mới khẽ nói:

“Theo lệ cũ, đồ trong túi trữ vật và trong động phủ của đại ca giao cho Thừa Liêu, những linh sản, bảo vật khác sẽ phân phối cho các con cháu, chúng ta đều ở đây chứng kiến, có thể bắt đầu tuyên đọc rồi.”

Hắn nói xong, chờ Lý Chu Nguê phân phối, ai ngờ thiếu niên kia hơi chắp tay, đáp:

“Một chỗ phủ đệ của tổ phụ, hai cái bồ đoàn, một lò hương, quy đổi thành ba viên linh thạch, còn chưa đủ phân phối, nên đã đổi thành ba trăm cân linh đạo, mỗi người năm mươi cân.”

Lời này vừa dứt, Lý Huyền Tuyên sững sờ trước tiên, một đám tộc lão nhìn ngươi, ngươi nhìn ta, vẻ mặt khác nhau. Lý Hi Trị chỉ liếc nhìn Lý Huyền Tuyên, đều hiểu ý nghĩ của đối phương:

“Thừa Liêu và Chu Nguê không phải là loại người tham lam tài vật... sao lại ăn nói khó nghe như vậy...”

Im lặng một lát, có một người bước ra, là con trai thứ của Lý Hi Trinh, hiện tại đã lập gia đình, để râu, cung kính nói:

“Bẩm các vị trưởng bối, phàm thân của tổ phụ không để lại thứ gì, phụ thân từ nhỏ nghèo khổ, không thích xa hoa, những thứ có được khi còn sống, đều tặng cho các tu sĩ hàn môn trong và ngoài tộc, bình thường ở trong Thanh Đỗ tu hành, trong phủ đệ không có một linh vật nào.”

Lời này khiến mọi người đều im lặng, Lý Hi Tuấn khẽ gật đầu, Lý Chu Nguê bên cạnh nói:

“Bẩm các vị trưởng bối, tổ phụ trị gia mười bảy năm, trong nhà không có dư tài.”

Lý Hi Trị nghe vậy im lặng, đột nhiên nhớ tới năm mười hai tuổi rời nhà vào tông, đại ca Lý Hi Trinh đã dùng tiền tiết kiệm mua cho hắn một chiếc ngọc bội thai tức.

Năm đó Lý Hi Trinh cứng rắn nhét vào tay hắn, Lý Hi Trị được nhà mẹ đẻ của mẹ là Tiêu gia và phụ thân lúc đó là gia chủ của Lý gia nuôi dưỡng, đã quen sống trong nhung lụa, nắm trong tay như cầm than nóng.

Chiếc ngọc bội này thậm chí còn không bằng ngọc bội chế thức của đệ tử Thanh Trì Tông, vậy mà hắn đã đeo nhiều năm, đeo ở cổ tay, đã hoàn toàn không cảm nhận được.

Hiện tại cảm giác của chiếc ngọc bội đeo ở cổ tay dán vào da trở nên rõ ràng, đột nhiên lạnh lẽo khác thường. Lý Hi Trị nghe thấy câu “trong nhà không có dư tài”, cảm thấy trong lòng khó chịu.

Lý Hi Tuấn sống chung với huynh trưởng nhiều năm, cảm nhận càng sâu sắc hơn, trong lòng ảm đạm:

“Đại ca chỉ cảm thấy là cướp đồ của Hi Minh một cách vô ích, luôn luôn cẩn thận dè dặt, các công tử từ trước đến nay không có đãi ngộ của công tử... thậm chí ngay cả bản thân cũng khắc nghiệt.”

Hắn đang thất thần suy nghĩ, mấy vị tộc lão đang thì thầm to nhỏ, Lý Hi Trị nghiêng đầu, khẽ nói với Lý Hi Tuấn:

“Đại ca không giỏi ăn nói, chỉ cúi đầu làm việc, chờ Hi Minh xuất quan, vẫn phải nói với hắn một câu... mớ hỗn độn mà hắn bỏ lại khi mười tám tuổi, huynh trưởng đã xử lý xong xuôi giúp hắn rồi.”

