Lý Hi Trị đã hiểu rõ, trong lòng thở dài, không dám tùy tiện xóa bỏ khối khí này. Hắn dùng Lục Khí trấn áp trên luồng xanh đậm này, đảm bảo khi Tử Phủ ra tay kiểm tra Khí Hải, có thể xóa bỏ nó ngay lập tức.

‘Có Phù Chủng trong người, không sợ bị mê hoặc tâm trí, cũng không có nguy hiểm gì.’

Hắn lặng lẽ thở ra, cảm thấy phiền não. Tình trạng hiện tại lại khiến Lý Hi Trị gặp rắc rối, bản thân hắn cũng có bí mật, Phù Chủng và Lục Khí trong Khí Hải cũng không thể bị phát hiện, nếu không đã không phải tình cảnh này.

Thu lại pháp quyết, Lý Hi Trị bước ra khỏi cửa đá.

Lý Thanh Hồng ở trên đảo chỉ đợi hai ngày, thi triển Lôi Pháp, hô mưa gọi gió trên đảo, luyện tập pháp thuật, thay Lý Hi Trị che giấu dị tượng cầu vồng khi hắn trị thương. Đợi ba ngày, cửa đá đóng chặt từ từ mở ra.

Lý Hi Trị từ khi Trúc Cơ đã được Tiên Cơ gia trì, tự nhiên có một khí chất cao quý, lông mày và khóe mắt so với thời trẻ càng nhu hòa, rất trấn tĩnh, chỉ là lúc này sắc mặt tái nhợt, lại thêm vài phần ốm yếu.

Lý Thanh Hồng cưỡi tia chớp hạ xuống, tiến vào động phủ. Lý Hi Trị trước tiên chắp tay hành lễ, giũ bộ y phục cũ nát trong tay, vẫn còn dấu vết của chưởng ấn sau lưng. Lý Thanh Hồng hỏi:

“Chuyện gì đã xảy ra?”

Lý Hi Trị ngắn gọn:

“Bị người trong tông hãm hại, dụ đến cấm địa của Long Tộc, đụng phải Tử Phủ yêu long.”

“Kết quả là trong lòng hắn có kiêng kỵ, không muốn làm đao cho Thanh Trì, thả ta trở về, lưu lại cấm chế trên người ta, có thể xem được tình hình xung quanh.”

Lý Thanh Hồng nghe hắn nói nhẹ nhàng như vậy, nhưng có thể tưởng tượng được nỗi kinh hoàng khi thoát khỏi tay Tử Phủ, nghe câu cuối cùng của hắn càng kinh ngạc, hiểu rằng không thể nói thêm điều gì, vội vàng hỏi:

“Thương thế thế nào rồi?”

“Cũng tốt, hóa giải pháp lực còn khá nhẹ nhàng.”

Lý Hi Trị mỉm cười, ôn tồn nói:

“Vốn dĩ pháp lực lưu lại trong cơ thể sẽ cản trở việc trị thương, tổn hại pháp lực, nhưng giờ đây rất nhanh đã hóa giải, mặc dù thương thế còn lại khá nặng, nhưng đều không ảnh hưởng đến đạo lộ, chỉ cần thời gian là có thể hồi phục.”

Lý Thanh Hồng gật đầu, suy nghĩ một lát, khẽ nói:

“Có phải là Trì Chí Vân không?”

Lý Hi Trị lắc đầu, cùng cô cô ngồi xuống trước trong động phủ, đáp:

“Cô cô không biết, mặc dù Trì Chí Vân người này có chút mâu thuẫn với gia ta, nhưng lại thích thể diện, chỉ cần không chạm đến giới hạn của hắn, cũng coi như quang minh lỗi lạc.”

“Nếu hắn thật sự có ý hãm hại, gia ta làm sao có thể sống sót ở trên hồ đến bây giờ? Chẳng phải đã sớm bị diệt tộc rồi sao? Chỉ cần hắn coi trọng thể diện, sẽ không để người đến hãm hại ta.”

Giọng điệu của Lý Hi Trị càng nhanh, khẽ nói:

“Chuyện này có thể là do hắn sơ ý, bị người khác lợi dụng, hoặc là Ninh gia muốn hoàn toàn khống chế gia ta, từ giữa hãm hại ta. Trường hợp sau còn dễ nói, Nguyên Tố tuổi thọ không còn nhiều, thúc công uy danh hiển hách, cũng không gây ra đại họa.”

“Chỉ sợ là trường hợp đầu tiên.”

Lý Thanh Hồng mặc dù một lòng tu luyện, nhưng cũng là nữ tử thông minh, nhíu mày nói:

“Chỉ sợ chuyện này kích thích Trì Chí Vân, hắn muốn một lần diệt trừ tận gốc!”

“Ta đã thấy thủ đoạn của hắn, nếu thật sự hung ác, còn hơn cả Ninh Hòa Tĩnh, Trì Chí Yên và những kẻ khác.”

Lý Hi Trị nghiêm túc gật đầu, trầm giọng nói:

“Mong rằng cô cô cùng ta đến Huyền Nhạc Môn một chuyến! Khổng tiền bối là cố giao của phụ thân, chỉ có bà làm chứng, tránh được chuyện này, nói rằng ta chưa từng đến Quần Di, chỉ có Hàn gia đến, chuyện hãm hại không thành sự thật, khiến Trì Chí Vân yên tâm.”

Lý Hi Trị suy nghĩ kỹ càng như vậy, trong lòng lại có một ý định khác:

“Không biết Tùy Quan Chân Nhân kia có tính cách như thế nào, chỉ sợ nghe nói ta thoát khỏi tay Tử Phủ, muốn tự mình đến xem xét, nếu như vậy thì hỏng bét!”

Lý Hi Trị không sợ Phù Chủng trong cơ thể bị phát hiện, dù sao năm đó Trì Bộ Tử cũng không phát hiện ra được, Phù Chủng trong cơ thể bị phát hiện còn coi như tốt, nếu như dẫn đến Phù Chủng phản kích, đánh chết vị Chân Nhân Tử Phủ đỉnh phong này, chỉ sợ rằng Giang Nam sẽ đại loạn.

‘Tùy Quan không phải là người bình thường, chỉ sợ nếu Tùy Quan chết, Lục Thủy có thể sẽ lập tức xuất hiện, từ trong động thiên đi ra, mang ta về nhà tìm Tiên Giám.’

Lý Hi Trị âm thầm tính toán, càng cảm thấy việc này không thể không làm. Lý Thanh Hồng suy nghĩ một chút, thở dài nói:

“Bị hãm hại mà còn phải giả vờ như không có chuyện gì, yếu thế nhẫn nhục chính là như vậy...”

Lúc này gật đầu đồng ý, cưỡi sấm bay lên, Lý Hi Trị ẩn nấp phía sau, cùng ra trận, vượt qua vùng biển gần, đi đến Huyền Nhạc Môn.

Tốc độ cưỡi gió của hai người đều rất nhanh, chỉ nửa tháng đã đến bờ, Lý Thanh Hồng cưỡi sấm hạ xuống sơn môn Huyền Nhạc ở huyện Sơn Kê, ánh sáng màu trắng nhạt đang rực rỡ, các tu sĩ Huyền Nhạc qua lại rất bận rộn.

Cô để đệ tử Huyền Nhạc đi thông báo cho Khổng Đình Vân, cố ý nói:

“Nghe nói Lý Hi Trị nhà ta đang ở chỗ tiền bối của quý tộc, phiền thông báo Khổng Đình Vân.”

Không lâu sau, một luồng sáng vàng nhạt bay nhanh từ trong núi ra, Khổng Đình Vân mặc váy xanh quen thuộc, rất vui mừng đón tiếp:

“Thanh Hồng muội muội!”

Mặc dù Trường Hi Chân Nhân không nổi danh trong Tử Phủ, nhưng Khổng Đình Vân dù sao cũng là hậu bối của Tử Phủ, đã phục dụng không ít bảo dược, dung mạo còn trẻ hơn cả Lý Thanh Hồng, chỉ khoảng hơn hai mươi tuổi, nhiệt tình nói:

“Đã nhiều năm không gặp, sao lại nghĩ đến chỗ ta?”

Lý Thanh Hồng lúc này càng thêm phong vận, tóc dài vẫn buộc như cũ, chỉ ôn hòa nói:

“Nghe nói Lý Hi Trị ở chỗ chị, trong lòng ta lo lắng, nên đến xem thử.”

Khổng Đình Vân tai hơi động, nghe được pháp lực truyền âm, mỉm cười nói:

“Mời vào núi trước.”

Bà mở trận pháp, Lý Thanh Hồng chờ một lát, lúc này mới tiến vào, hạ xuống tiên phong của Khổng Đình Vân, Lý Hi Trị hiện thân, cúi người nói:

“Lý Hi Trị đa tạ tiền bối.”

Khổng Đình Vân mỉm cười, đánh giá hắn hai lần, thầm nghĩ:

“Dung mạo còn cao quý hơn phụ thân hắn, chắc hẳn là giống mẫu thân Tiêu gia.”

Mặc dù hai nhà thân thiết, nhưng bà cũng không dám tỏ ra lớn lối, sợ rước họa vào thân, trước tiên nói:

“Đừng vội cảm ơn ta, nói chuyện trước đã.”

...

Vọng Nguyệt Hồ.

Lý Hi Tuấn tuần tra một vòng trên hồ, nhẹ nhàng hạ xuống trong trấn, liền thấy một luồng gió xám cuộn đến, hóa thành hình người trước mặt. Lý Ô Cảo chắp tay, khẽ nói:

“Bẩm đại nhân, thế tử đã xuất quan.”

Lý Hi Tuấn khẽ gật đầu, bước lên một bước, rơi xuống trước đại điện. Trên cao nhất là Lý Thừa Liêu, mặc trường bào, đang nhìn xuống dưới. Lý Chu Nghi đang cầm kích đứng đó, chỉ mới nửa năm đã xuất quan, tu thành Luyện Khí.

Lý Hi Tuấn liếc nhìn một cái, tính toán tuổi tác, Lý Chu Nghi chỉ mới mười ba tuổi, còn nhỏ hơn An Cảnh Minh năm đó khi đột phá Luyện Khí.

‘Minh Hoàng có Lục Đan gia trì, bình thường thêm một tầng, đan dược và linh cơ cũng không phải An Cảnh Minh có thể so sánh...’

“Nhưng công pháp mà An Cảnh Minh tu luyện... tốc độ tu luyện thời thai tức cực nhanh, hai bên so sánh, cũng không biết có bao nhiêu chênh lệch.”

Hắn suy nghĩ một lát, bước vào trong điện, Lý Thừa Liêu phụ tử đều nhìn lại, Lý Hi Tuấn phất tay:

“Không cần đa lễ.”

Hắn không nói nhiều, chỉ khẽ nói:

“Lý Hi Trị không ở Thanh Tùng Đảo, ta nhận được tin tức khác, cơn mưa vàng kia chính là Nguyên Ô rơi xuống.”

Lời này vừa dứt, Lý Thừa Liêu cười cười, vuốt vuốt trường bào trên người, chắp tay đáp:

“Cháu sẽ đi sắp xếp ngay.”

Lý Hi Tuấn gật đầu, suy nghĩ có chút trôi nổi, một tay đặt lên [Hàn Lẫm] ở bên hông, thân kiếm dài sáng lấp lánh, hắn nhìn ánh bình minh trước điện, trong lòng luôn có chút bất an:

“Đang lúc quan trọng... Lý Hi Trị lại không ở trong phong... người Thanh Trì chỉ nói là đi bái phỏng Hàn gia... nhưng lúc này đi bái phỏng Hàn gia, chẳng lẽ đã xảy ra chuyện gì.”

Lý Hi Tuấn âm thầm tính toán, thậm chí do dự về việc phát binh đến bờ đông, chỉ là cơ hội này quá khó có được, gia tộc hắn vất vả lắm mới thông được quan hệ, thời gian lâu dài càng sinh biến.

Đến dưới bậc thang, Lý Hi Tuấn nhìn thấy binh mã trong trấn đã âm thầm điều động, tính toán thời cơ, cuối cùng vẫn cưỡi gió bay lên, đi đến bầu trời phía đông:

‘Không thể chờ được nữa... thúc công viết thư nói Thượng Nguyên sắp đột phá, Giang Nam càng có dấu hiệu dao động, bảo ta hành động sớm...’

