Trì Bộ Tử vừa mới lộ tung tích ở Tông Tuyền đảo, ông đã bị kinh động tỉnh lại, lúc trước ông lưu lại trong hồn phách Trì Bộ Tử một chiêu sau, chiêu sau ấy nhanh chóng truyền hết mọi chuyện về, các loại cảnh tượng Đông Hải một đường hiện ra trong con ngươi của ông.

Hai hơi thở trôi qua, Lục Giang Tiên lại ngồi xuống trước bàn ngọc.

“Trì Bộ Tử.”

Lục Giang Tiên năm đó bóp nát chiêu sau trong hồn phách Trì Bộ Tử, một phương diện là thừa cơ đọc ký ức, một phương diện khác cũng là muốn áp chế Trì Bộ Tử, hiện giờ đã lấy được ký ức của tiên quan, lập tức phát giác không đúng.

“Đã có ký ức truyền về… thì chiêu sau lưu lại trong hồn phách cũng không có mất hiệu lực.”

Lục Giang Tiên nhíu mày, ông đọc ký ức đó, những năm gần đây, Trì Bộ Tử quả nhiên cùng tiên quan Thủy Phủ kia đấu trí đấu dũng, đi dạo một vòng khắp tứ hải, tìm kiếm cái gọi là dấu vết Tiên Đình.

Ký ức này là Lục Giang Tiên tùy ý bịa đặt cho tiên quan biết xuất xứ của mình, làm sao có thể khớp được? Đi một vòng tứ hải trở về, một người một hồn lập tức phát giác không đúng.

Hết lần này tới lần khác, đạo môn ở thế giới này lại giống như một nguồn với kiếp trước, nhưng cũng có khác biệt, các loại đạo pháp lại có thể tìm ra được căn cơ, phân hồn nặn ra được tranh chấp với Trì Bộ Tử trong chốc lát, chung quy vẫn phải thừa nhận Tiên Đình đã sụp đổ không thấy đâu vào lần tranh đấu nào đó giữa tiên ma.

Hồn phách tiên quan này vốn là phân hồn của Cẩn Liên Ma Ha hóa thành, đến cuối cùng vẫn là thứ yêu dị, nhìn thấy Tiên Đình không còn, lập tức nảy ra ý xấu, muốn đoạt lấy thân thể của Trì Bộ Tử, sống lại một đời.

Hai tên này đấu đi đấu lại, một người là Tử Phủ Chân Nhân, lão ma bò ra từ Thanh Trì tông, một người mặc dù tự cho mình là chính đạo, nhưng khi động ý xấu cũng không phải dạng vừa, thực sự là âm mưu quỷ kế tính toán lẫn nhau, giằng co suốt mười mấy năm.

Cuối cùng Trì Bộ Tử cũng được như ý nguyện, phục được lũ khí này, tiên quan thảm bị thôn phệ, nhưng luồng sáng trong tay Lục Giang Tiên lại rõ ràng chứng minh rằng tiên quan này đã học được rất nhiều trong mười mấy năm qua, từ lâu đã học tinh thâm đạo hồn thuật này, có khi còn đang ẩn núp trong góc nào đó của hồn phách Trì Bộ Tử.

Mà chiêu sau trong hồn phách Trì Bộ Tử vẫn đang chậm rãi lóe sáng, Trì Bộ Tử và tiên quan âm mưu quỷ kế lẫn nhau, đánh cho đối phương rất thê thảm, nhưng lại ăn ý không chạm đến chiêu sau này.

Lục Giang Tiên yên lặng ngồi trên bảo tọa một lát, ông đã không còn là Lục Giang Tiên lúc trước nữa, giờ phút này âm thầm suy đoán:

“Trì Bộ Tử chưa chắc đã không biết tiên quan chưa chết, có khi là không dám giết người này của ta, lại cố ý giao ra nhược điểm cho ta… để ta cảm thấy có thể khống chế được hắn.”

“Còn về phần liên thủ đối phó Lục Thủy…”

Hiện tại Lục Giang Tiên tự nhiên sẽ không kích động đến mức đi đối phó Lục Thủy, càng hiểu rõ về thế giới này, ông càng thêm cẩn thận, chỉ muốn vùi đầu khôi phục pháp giám, làm sao có thể đi trêu chọc Lục Thủy?“Ta ngay cả giám tử cũng không ra được, lấy đâu ra năng lực kéo hắn từ quả vị kia xuống…”

Vài vị kia vẫn còn đang đánh nhau bên ngoài trời, bản thể của ông ẩn nấp trong Thái Hư, mơ mơ hồ hồ còn có thể cảm nhận được chấn động trong Thái Hư, chỉ cần mình hơi lộ ra một chút dấu vết, chỉ sợ sẽ lập tức bị phát hiện.

“Thượng Nguyên đã thành tựu Chân Quân rồi…”

Lục Giang Tiên trước tiên đem các loại công pháp và pháp thuật trong đoạn ký ức này sang một bên, thần thức khẽ động, quả nhiên phát hiện ra những thứ mình nghiên cứu được trước kia về thuật phù vu lũ cũng đã xảy ra biến hóa, nhiều thêm một vị ngọc chân phối tử, rất là khác biệt.

Ông ngồi trước bàn đá một lát, âm thầm thống kê một hồi:

“Trăm năm nay, cũng dần dần hiểu rõ thế giới này, không cần nói tu sĩ Tử Phủ, ngay cả tu sĩ Kim Đan cũng hiểu rõ không ít rồi…”

“Thanh Trì Lục Thủy, Kim Vũ Thái Nguyên, Tu Việt Thái Việt, chính là ba vị Chân Quân, thể lượng của Ngô quốc tương tự với Việt quốc, chỉ biết có Trường Hoài Thái Ích, khoảng chừng cũng có hai ba vị, tính toán như vậy Giang Nam hẳn là có khoảng sáu vị Chân Quân.”

“Thuộc hai vị của Đông Hải Long tộc, nghe nói Tân Thủy cũng ở trong đó, Bắc Hải nghe nói có hai vị, thể lượng của Nam Hải tương tự với Đông Hải, tứ hải nên có khoảng chín vị…”

“Còn phải tính thêm hai nhà Vương Tạ, Lạc Hà sơn, Âm Ti… ngược lại thật sự là có chút số lượng.”

Lục Giang Tiên tính tới tính lui, làm sao tiên đạo cũng có mười vị Chân Quân, tính được là áp chế một đầu, chẳng trách Bắc Thích vẫn luôn ngoan ngoãn nghe lời…

“Còn về Chân Quân cổ đại, chẳng phải là càng nhiều hơn sao!”

Lục Giang Tiên từ trong ký ức của tiên quan lấy được rất nhiều tin tức, thứ ông muốn nhất vẫn là tìm ra gốc gác của mình, dù sao mình có khi có một đời trước, hơn nữa còn là phủ chủ của Nguyệt Hoa Nguyên Phủ.

Ông nhìn một vòng, vẫn cảm thấy khả năng của [Doanh Trắc] là lớn nhất.

Một là mặc dù pháp giám này của mình là bảo vật Nguyệt Hoa, nhưng nghe nói Nguyệt Hoa Nguyên Phủ có [Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang], cũng có thể đoán rằng là huyền quang thái âm và huyền quang thái dương hóa thành, chính là âm dương đều đầy đủ, vừa vặn khớp với [Doanh Trắc].

Hai là, [Doanh Trắc] này là người của Thanh Tùng quán, mà vòng kiến dương cũng viết [Thanh Tùng quán Lục Giang Tiên], cũng có thể khớp được.

