“Nghe nói phủ chủ của Nguyệt Hoa Nguyên Phủ là Tiên Quân, [Doanh Trắc] chỉ sợ còn kém một chút, mà Lý Giang Quần đã từng gặp ta, nói rõ ít nhất gần cổ ta vẫn còn có tung tích, nhưng [Doanh Trắc] dường như đã ngã xuống nhiều năm rồi.”

Ông chỉ có thể trước tiên liệt [Doanh Trắc] vào đối tượng hoài nghi:

“Bất luận như thế nào, ít nhất có năm vị Chân Quân đang phục kích [Doanh Trắc], Lạc Hà sơn có Đạo Thai, Âm Ti cũng có, tuyệt đối không thể bại lộ.”

Ông căn bản không đem đề nghị của Trì Bộ Tử suy xét ở trong lòng, chỉ cảm thấy người này là một phiền toái, thở dài một hơi:

“Ít nhất Lục Thủy có thể không tốt, lần này vô luận như thế nào cũng phải chịu chút thương tích, càng không có tinh lực đi quản chuyện của người khác.”

Ông đem những ký ức đó biến ảo ra, rất nhanh liền có đầy đủ điển tịch hiện ra trước mặt, tồn tại trong ngọc giản màu xanh.

“Trì Bộ Tử cẩn thận, chỉ cho hắn xem chương trúc cơ của công pháp Thanh Trì này… ngược lại Lục Thủy ngũ đạo đều đầy đủ.”

Năm loại này được ông cố ý lấy ra, phân biệt là:

“《Ám Phù Hiếp Vân Kinh》《Lục Trì Động Huyền Kinh》《Sửu Quý Cầu Thủy Pháp》《Thanh Ninh Tịch Kinh》《Lộ Kiếp Lạc Hoa Pháp》”

Phân biệt tương ứng với Lục Thủy ngũ đạo:

“Như Trọng Trọc, Động Tuyền Thanh, Sửu Quý Tàng, Thanh Tịch Vũ, Tẩy Kiếp Lộ.”

Lục Giang Tiên tạm thời phân loại chúng sang một bên, tự nhiên không có khả năng để người Lý gia đi tu luyện những công pháp này, chỉ có thể làm tham khảo cho việc mình biên soạn pháp thuật, nghiên cứu tài liệu [Lục Thủy Ngọ Nguyên Phù Ngữ Tính].

“Dù sao Lục Thủy nhất đạo có chút liên quan với phù lũ, cho nên phù lũ Giang Nam dễ thành, có khi có thể có chút cảm ngộ.”

Những pháp khác của Thanh Trì ông không có tỉ mỉ xem xét, chỉ xem một ít pháp thuật lớn lớn nhỏ nhỏ, đều là pháp thuật thân pháp rất có đặc sắc của Thanh Trì.

Ông xem một lần, ngược lại phát hiện ra chút thứ có ý tứ.

Đó là một cuốn tiểu truyện, khá là cổ xưa, là Trì Bộ Tử cố ý tìm ra, muốn phân hồn xem thử, có thể có người nào đó tương ứng hay không.

Cuốn sách này có chút kỳ lạ, tác giả họ Trần, gọi là Trần Huyền Tường, Lục Giang Tiên cố ý điều nó ra, biến ảo ra một cuốn sách nhỏ, cầm trong tay.

“Ngày 21 tháng 11 năm Dư sinh Mạt Đông, chính lúc loạn thế mới định, đính ước với Lý thị, theo mẹ trở về Ninh quốc, được hai người hầu Tiêu, Toàn trợ giúp… một đường đi xuống phía nam, du ngoạn khắp Giang Nam.”

Người này sinh ra rất xa, cách hiện tại khoảng một ngàn năm, chính là lúc Viên gia hưng thịnh, Đông Ly tông vẫn còn tồn tại, hiếm thấy có ghi chép về Trọng Minh lục tử:

“Thái Việt, Thái Ích, Thái Huỳnh sáng tỏ phía trước, Thái Hủ, Thái Chúc, Thái Thanh thăng lên phía sau, Thanh Tùng đạo thống, rực rỡ gần cổ…”

Lục Giang Tiên cẩn thận xem một hồi, đem người từng người đối chiếu, trong lòng quái dị:

“Nói cách khác… những người này đều là đệ tử của [Doanh Trắc]…?”

“Một nhà bốn Kim Đan? Thậm chí là sáu Kim Đan…”

Trong lòng ông có nghi vấn, âm thầm suy đoán:

“Thanh Tùng quán… rốt cuộc là đạo thống như thế nào.”

…

Tông Tuyền đảo.

Lý Thanh Hồng ở trong động phủ chờ một hồi, cũng không có đợi được phản ứng gì, ngay cả tung tích của Trì Bộ Tử cũng biến mất, nước suối trong động lại từ đục hóa thành trong, tiếng nước suối róc rách cũng biến mất.

Bà đứng trong động thở ra một hơi, không dám nghĩ nhiều, xoay người ra khỏi động phủ, vạn vật im lặng, Tông Tuyền đảo bao phủ trong bóng đêm, trận pháp hoàn hảo không tổn hao gì, không có một chút biến động, cũng không có một chút gợn sóng cảnh báo.

Bên ngoài chính là pháp đàn của 【Huyền Lôi bạc】, Lý Thừa đang ngồi xếp bằng trên pháp đàn tu luyện, cách cửa động không đến mười trượng, cũng không có một chút nào phát giác, ngay cả tiếng gõ cửa cũng không truyền đến trong tai hắn.

Lý Thanh Hồng nhẹ nhàng bước ra, bầu trời đêm đầy sao, sáng trong, lúc này vừa trải qua hải thủy hạ lạc, long thôn tử châu, Tử Phủ thân đến, tâm tư kiên định như bà cũng không còn tâm tư tu luyện.

Bà chỉ vừa đi ra khỏi động phủ, lập tức đã đánh thức Lý Thừa ở bên cạnh, hắn đứng dậy vững vàng, trầm giọng nói:

“Cô bà, mấy năm trước trong nhà để cho chúng ta điều tra chuyện này, hiện giờ đã có manh mối rồi.”

Lý Thanh Hồng rất nhanh đã hiểu ra, hỏi:

“Có phải là minh dương bảo vật?”

Bà đã nhận được tin tức của Lý Hi Tuấn, để bà ở Đông Hải lưu ý trước mấy món minh dương bảo vật, đến lúc đó trợ giúp Lý Hi Minh xung kích Tử Phủ, Lý Thanh Hồng mấy phen hỏi thăm, không có tin tức, hiện giờ vừa được nhắc nhở, âm thầm suy đoán:

“Tử Phủ lấy tính mạng của chúng ta, giống như thò tay lấy đồ trong túi, Hi Minh đã gần đến trúc cơ hậu kỳ, không biết đã luyện thành mấy loại bí pháp, có bao nhiêu cơ hội.”

Nhưng Lý Thừa lại tra được một số thứ khác, chỉ nói:

“Chu Lục Hải có một đạo thống tu minh dương, ở nơi hẻo lánh phía đông, hiện giờ đã tra được vị trí cụ thể, có thể đi hỏi một chút, có khi có thu hoạch.”

Lý Thanh Hồng cẩn thận hỏi thăm, Lý Thừa đưa lên một khối ngọc giản, chỉ thấy trong đó đã ghi lại rõ ràng tất cả mọi thứ, kèm theo cả tin tức hỏi thăm được mấy phần thật mấy phần giả, hải thủy rút đi đại khái sẽ có địa hình biến hóa như thế nào dễ phân biệt, cũng đã viết rõ ràng rồi.

