“Đứa trẻ ngoan, trong đám người Thừa Minh chỉ có Thừa Liêu, Minh Cung và ngươi thành khí, Thừa Liêu hiện giờ là gia chủ, Minh Cung cũng dần dần nắm giữ chuyện trong tộc, chỉ có ngươi cùng ta ở nơi góc biển trời này… ngược lại là khổ cho ngươi rồi.”

“Đại ca ngươi… cũng không phải cố ý phái ngươi tới đây, là trong tộc thật sự không có ai có thể sử dụng, ngươi hãy thông cảm nhiều một chút…”

Lý Thừa lắc đầu, hắn từ trước đến nay đều trầm mặc ít nói, cũng không có dã tâm gì, chỉ đem những chuyện tộc nhân phái tới xử lý đâu vào đấy, cũng không lên tiếng nói chuyện phải trái, hiếm khi trầm giọng nói:

“Về tình về lý, thậm chí chỉ nhìn vào thế tử, đại ca cũng là gia chủ, Thừa có bao nhiêu tài năng trong lòng tự biết, chỉ trị một tiểu đảo này là đủ rồi.”

Hắn nhẹ giọng nói:

“Ba người chúng ta từ nhỏ đã tu hành cùng nhau, tu vi so với cha chú lại không thể bằng, mỗi lần nhắc tới chuyện này, luôn luôn bất an, hiện giờ như vậy đã tính là tốt, Thừa đã biết đủ rồi.”

Lời của Lý Thừa có thể nói là tâm bệnh của đám người Thừa Minh trong tộc từ đại ca Lý Thừa Liêu đến Lý Thừa Hoài nhỏ nhất —— không bằng lúc trước.

Các loại tử đệ cố gắng tu luyện, lại phát hiện ra tu vi của mình vẫn luôn kém xa so với ghi chép lưu lại của cha chú tổ tiên, hết lần này tới lần khác bất kể cố gắng thế nào cũng không đuổi kịp được một chút nào, mà Lý Chu Nham sau này lại giống như thái dương nhanh chóng mọc lên, khiến cho tinh nguyệt ảm đạm thất sắc.

Những hài tử này đều có tâm tư hơn nữa cũng thông minh, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, luôn cảm thấy có lỗi với vị trí trên Thanh Đỗ, thậm chí dẫn đến hiện tại thanh âm của đám người Thừa Minh trong tộc rất nhỏ, đại đa số người đều không dám phát ra tiếng nói của mình.

Lý Thanh Hồng đương nhiên hiểu rõ, Lý Hi Tuấn đã cố ý viết mấy phong thư nói chuyện này, hiện giờ phù chủng càng ngày càng khó ban xuống, cũng đại biểu cho không thể nhận lũ, hậu bối vốn đã không có bằng cấp, lại thiếu hai thứ này, làm sao có thể đuổi kịp được?

Còn về thế tử Lý Chu Nham, Lý Thanh Hồng đương nhiên ký thác hy vọng, nhưng bà cũng đã thấy nhiều chuyện, thường thường chuyện hy vọng lại dễ thất bại, chuyện không để tâm lại dễ thành công, năm đó lưu lại Lý Thừa tu lôi pháp, cũng có tính toán của riêng Lý Thanh Hồng.

Bà chỉ khích lệ nói:

“Ta đã chuẩn bị tốt các loại đan dược cho ngươi, hiện giờ nước xuống lôi lên, tu hành rất nhanh, cũng là thời cơ tốt để đột phá Trúc Cơ, nói khó nghe một chút, trong đám người Thừa Minh chỉ có ngươi có cơ hội.”

“Hãy ở trên đảo cố gắng, chuyện trong biển, thay đổi trong nháy mắt, đột phá Tử Phủ xa vời không có hy vọng, thành thì trở thành tiên tộc, bại thì… nếu trong tộc có biến, chúng ta không ở đây nữa, chung quy vẫn phải có một Trúc Cơ trấn áp, bất luận là thất bại chạy ra hải ngoại, hay là thu thập tàn quân… ít nhất phải Trúc Cơ.”

Bà nói đến mức này, Lý Thừa sợ hãi cả kinh, ngây ngốc nhìn bà hai mắt, hiểu ra, hành đại lễ quỳ bái, trầm giọng nói:

“Lý Thừa ghi nhớ trong lòng, không dám lười biếng.”

Lý Thanh Hồng gật đầu, cưỡi lôi quang bay lên, theo phương hướng trong ngọc giản bay nhanh đi, mà Lý Thừa thì lặng lẽ đứng một hồi.

Lý Thừa vốn tính là an nhàn, hắn là người xuất sắc trong đám người học thành Thanh Đỗ, lấy tài năng của hắn trị một tiểu đảo có thể nói là dễ như trở bàn tay, chỉ muốn an tâm quản lý một phương, chờ đợi gia tộc điều phối.

Nhưng Lý Thanh Hồng dường như đã nhìn thấu tâm tư của hắn, sau khi nói ra những lời này, để cho khí chất toàn thân hắn đều thay đổi, hai mắt vẫn cúi thấp, nhưng mơ hồ có ánh sáng kiên định, lại lần nữa ngồi xếp bằng xuống, tu luyện lên, nhưng hiện giờ ẩn nhẫn được sự kích động trong lòng, mơ hồ tương ứng với ý của lôi đình trong mây.

“Nếu trong tộc có biến, ta sẽ làm hậu thủ, cầm thương cưỡi lôi đi tới.”

