Công pháp của Lý Huyền Phong chỉ có thể tu luyện đến Trúc Cơ hậu kỳ, không có chương hồi đột phá đến Tử Phủ, tu vi của hắn đã dần đến bình cảnh, giống như thuộc hạ của Đường Nhiếp, chỉ có thể dừng lại ở Trúc Cơ hậu kỳ.

Dù có thời gian đi tu luyện bí pháp, cũng không có công pháp tương ứng để luyện, Lý Huyền Phong đành phải điều chỉnh khí tức đến đỉnh phong, tìm thân pháp cùng với đồng thuật luyện tập từ từ.

Lý Huyền Phong ở nơi đây tu hành mấy ngày, Nguyên Tu chân nhân rất nhanh đã mang theo người đến, đường đường chính chính phá không mà vào từ phúc địa, Lý Huyền Phong đang ở trong núi tu hành, phóng mắt nhìn lại, Nguyên Tu chân nhân đang xách theo một nam tử, cẩn thận nhìn khuôn mặt, chính là Ninh Hòa Viễn.

Tử Phất chân nhân vì phòng ngừa vạn nhất, vẫn để cho Lý Huyền Phong đi lên, trở lại động phủ bên trong tử khí trầm phù kia, chỉ thấy ba vị chân nhân ngồi vây quanh, Ninh Hòa Viễn ngơ ngác đứng ở chính giữa.

Cái chết của Ninh Thiều Tiêu đối với Ninh Hòa Viễn không thể so sánh với Lý Huyền Phong, vị trí của Nguyên Thuấn trong lòng Ninh Hòa Viễn e rằng giống như năm đó Lý Thông Nhai so với Lý gia, Lý Huyền Phong thấy hắn cung kính đứng, hai mắt lại có chút mất hồn, nhìn qua như dáng vẻ không để ý.

Lý Huyền Phong vừa mới đứng vững, Tử Phất lên tiếng hỏi:

“Lý Huyền Phong, người này có phải hậu bối thuộc tâm phúc của Nguyên Thuấn không?”

Thấy Lý Huyền Phong gật đầu đáp lại, Tử Phất lại nhìn về phía Phổ Vũ chân nhân, để cho chân nhân này bấm tay tính toán, không sai biệt lắm, lúc này mới lấy ra một chiếc ấn nhỏ từ trong tay áo, nhẹ giọng nói:

“Ninh Hòa Viễn!”

“Vãn bối ở đây.”

Ninh Hòa Viễn cung kính gật đầu, Tử Phất đặt ấn trong lòng bàn tay, dường như đắm chìm trong một số hồi ức nào đó, suy nghĩ một lát:

“Nguyên Thuấn không thích nghe chuyện xưa, có lẽ chưa từng nói với các ngươi, ta đã thay hắn giữ lại thứ này, cũng muốn nói với các ngươi về nguồn gốc của nó, biết được ân huệ này là từ gia tộc nào.”

Nói xong, Phổ Vũ chân nhân nhẹ nhàng gật đầu, Nguyên Tu thì quay mặt sang không nói lời nào, trong lòng Lý Huyền Phong âm thầm hiểu rõ:

“Luôn nghe nói vị này của Tử Yên Môn không hợp với Nguyên Thuấn, bây giờ xem ra sớm năm đó vẫn là quen biết, chỉ là xảy ra mâu thuẫn... Đến cuối cùng vẫn giúp hắn giữ lại rất nhiều thứ…”

Tử Phất nhẹ giọng nói:

“Chiếc ấn này là [Tân Dậu Lục Trạch Ấn], thân chính dùng Tân Dậu huyền kim, Thái Lục hoa dịch và bảo ngọc Lang Nha đúc thành, là một đạo cổ ấn, trên đó trấn áp là [Lục Thủy Vũ Xà].”

“Cổ ấn này lúc đầu là pháp khí của một đại yêu Tử Phủ thuộc hạ của Vũ Xà, sau đó bại dưới tay của một vị tiền bối Nguyệt Hoa Nguyên Phủ, liền thuộc về tiên phủ, được Nguyệt Hoa tẩy luyện.”

“Cuối cùng được tiên phủ Động Hoa chân nhân sở hữu, chuyển tặng cho Ninh Thiều Tiêu.”

Tử Phất chân nhân nói chuyện rất rõ ràng, không hề che giấu, Lý Huyền Phong ở một bên nghe, trong lòng hiểu rõ.

Thái độ của ba tông bảy môn đối với Động Hoa chân nhân luôn mập mờ, đều lấy danh tiếng là [được tiên phủ ban ơn] , chỉ có rất nhiều tin tức nhỏ lẻ lan truyền, nói hắn chính là truyền nhân tiên phủ.

Hiện nay xem như rõ ràng, được chứng nhận từ miệng của Tử Phủ sớm năm đó đích thân trải qua chuyện này, hoàn toàn khác với ghi chép trong tông, Ninh Hòa Viễn cũng không dám nói nhiều, hai tay tiếp nhận.

Tử Phất nhẹ giọng nói:

“Bảo vật năm đó… Ta và Thu Thủy đều đã dùng, có mười hai đạo khẩu quyết, ta sẽ truyền cho ngươi, ngươi cẩn thận ghi nhớ.”

Tư Bá Hưu chắp tay ở phía sau, mặt lạnh như băng, chỉ vung ống tay áo, lập tức liền tiến vào thái hư, biến mất không thấy.

Phổ Vũ chân nhân cũng gật đầu cáo từ, ngọc ấn trong tay Ninh Hòa Viễn tỏa ra ánh sáng rực rỡ, bên cạnh hiện ra đủ loại thanh thủy, ánh sáng xanh vàng chảy xung quanh, hắn nhắm chặt hai mắt, dường như đang giao tiếp với chiếc ấn nhỏ này.

Tử Phất chân nhân truyền khẩu quyết, nghiêng tai nghe một lát, vung tay áo nói:

“Đã nhận được bảo vật, trở về tu hành cho tốt đi.”

Hai người chỉ cảm thấy trước mắt tối sầm, bị tay áo này hất ra phúc địa, quan sát xung quanh, đã đến Ly Bộ quận phía đông Thanh Trì Tông, nơi này chính là ranh giới giữa Thanh Trì và Tử Yên, dưới chân người tiếng người ồn ào, đèn đuốc sáng trưng.

Ninh Hòa Viễn và Lý Huyền Phong đều cưỡi pháp phong trên không, ổn định thân hình, Ninh Hòa Viễn ôm ấn vào trong ngực, vẫn còn chưa kịp phản ứng, chỉ nói:

“Sao lại nhanh như vậy!”

Hắn lẩm bẩm lẩm bẩm, không biết là đang nói về thủ đoạn của Tử Phất hay là đang nói về Nguyên Thuấn, Lý Huyền Phong lặng lẽ đứng ở phía sau, chỉ thấy Ninh Hòa Viễn có chút run giọng nói:

“Anh rể còn có chuyện gì khác cần sắp xếp…? Hay là cùng trở về tông với ta?”

Bàn tay của Ninh Hòa Viễn nắm chặt chiếc pháp ấn kia, nắm chặt đến mức năm ngón tay trắng bệch, hai mắt trong trẻo ở trong bóng đêm, chặt chẽ nhìn chằm chằm biểu tình của hắn.

Lý Huyền Phong vẫn là dáng vẻ thường ngày, không kiêu ngạo không siểm nịnh, nhẹ giọng nói:

“Còn xin gia chủ phân phó.”

Nguyên Thuấn mới chết, thái độ của Lý Huyền Phong đối với Ninh Hòa Viễn quan trọng không thể quan trọng hơn, lão tướng này không cần làm gì, chỉ đứng ở phía sau hắn, Ninh Hòa Viễn đã có lòng tin rồi.

