“Chân nhân có di ngôn khẩu dụ gì không?”

Lý Huyền Phong lặng lẽ gật đầu, trầm giọng nói:

“Không dám hận.”

……

Nguyên Sơn Nguyên.

Mây trên không trung Nguyên Sơn Nguyên chậm rãi trôi, Viên Hộ Viễn lặng lẽ đứng ở trên sơn lâm, nhìn người dưới chân như kiến bò qua, đôi tay giấu trong tay áo hơi trắng bệch.

Một đạo hà quang từ xa đến gần, sáng lạn phiêu đãng ở trên không trung, Viên Hộ Viễn theo bản năng muốn lui đi, lại thấy hà quang này dần rõ ràng, đạp ở dưới chân một thanh niên ung dung.

“Hộ Viễn tiền bối.”

“Lý Hi Trị…”

Người tới chính là Lý Hi Trị, hắn một đường trở về Lý gia, lập tức đã nhận được thư tín từ trong tông, hồn đăng của Viên Thuấn ở trong tông đã tắt, đã ngã xuống ở Đông Hải.

Lý Hi Trị nhận được tin tức này, hai cây gậy ngắn Phục Ma của Viên Thành Thuẫn cũng được đưa về Lý gia, vì vậy liền cưỡi hà quang đi đến, chuẩn bị tìm người Viên gia.

Không ngờ hắn đi một vòng ở trên không trung, tu luyện đồng thuật dò xét trái phải, rất nhanh đã phát hiện Viên Hộ Viễn lặng lẽ ẩn nấp ở trên không trung.

Viên Hộ Viễn trên danh nghĩa đã không còn ở Viên gia, trên thực tế chẳng qua là Viên Hộ Viễn, Viên Hộ Độc hai huynh đệ diễn một vở kịch mà thôi. Viên Hộ Viễn thấy hắn, trong lòng thở dài, bây giờ hai nhà đối với tình thế đều biết rõ, cũng không cần thiết phải trốn, chỉ chắp tay nói:

“Gặp qua đạo nhân.”

Lý Hi Trị chắp tay, nhẹ giọng nói:

“Sư tôn đã ngã xuống.”

Khuôn mặt già nua của Viên Hộ Viễn rũ xuống, hai lông mày chặt chẽ nhíu lại, nghe thấy cả người cứng đờ, chỉ nói:

“Hô… Thuấn nhi đã ngã xuống.”

Lý Hi Trị tất nhiên biết muội muội của mình bị Viên gia bày một đạo, nhưng gia chủ Viên gia Viên Hộ Độc cũng đồng dạng bị một mũi tên ăn ở dưới tình huống mọi người cùng chứng kiến, không những ném mặt mũi sạch sẽ, bây giờ còn đang dưỡng thương, đến cùng cũng kéo lại.

Lý Hi Trị chỉ hỏi:

“Long thuộc muốn sư tôn làm chìa khóa, Viên gia nhất định không phải ngẫu nhiên có được Thanh Tuyên đạo thống, tổ tiên của Viên gia vốn là đệ tử của [Yển Dương Tự Cung], có phải hay không?”

Lý Hi Trị đứng ở tại chỗ một hơi, lão nhân này lật đi lật lại chỉnh sửa tay áo, cổ tay hơi run run, không có nhìn Lý Hi Trị, run giọng nói:

“Đúng… Đúng…”

Ánh sáng rực rỡ trên người Lý Hi Trị dần tối đi, hỏi:

“Sư tôn rốt cuộc có biết hay không? Là bị các ngươi hại đi ra ngoài… hay là tự nguyện đi!”

Viên Hộ Viễn còng lưng rất nhiều, chỉ nói:

“Ta không biết… Hi Trị… Ta không biết… Nàng thông minh như vậy, nhất định đã sớm biết rồi.”

Lý Hi Trị nhìn dáng vẻ của hắn, trong lòng thở dài một tiếng:

‘Tự nguyện hay không đã không có gì khác biệt, muốn hay không muốn đều là phải đi.’

Lý Hi Trị hơi phân tâm, Viên Hộ Viễn trước mặt đã đầy đầu mồ hôi, Lý Hi Trị lặng lẽ nhìn hắn một cái, thấp giọng nói:

“Viên Thành Thuẫn là các ngươi lừa đi ra ngoài.”

Viên Hộ Viễn cúi đầu, trả lời:

“Đúng… Hắn cho rằng đi cứu Viên Thuấn, trên thực tế là bởi vì hắn cũng tu Thanh Tuyên nhất đạo, long thuộc cảm thấy nhiều một đạo Thanh Tuyên thì nhiều một phần nắm chắc…”

“Được.”

Lý Hi Trị hiểu rõ, gật đầu trả lời, chắp tay, làm bộ muốn đi, Viên Hộ Viễn lưu lại giống như nói:

“Hi Trị… Năm đó Viên Thuấn mang theo Xích Khánh trở về, là ta đích thân tiễn hắn, hắn còn gọi ta là tiền bối… Lý Thông Nhai cũng rất khách khí đối đãi với ta… Thậm chí là Lý Nguyên Bình, Lý Nguyên Giao…”

“Ta không biết đến tình cảnh như vậy.”

Lý Hi Trị chỉ chắp tay đáp lễ, nhẹ giọng nói:

“Tiền bối, thời cuộc có tụ có chia, không phải tình cảm riêng có thể ngăn cản được.”

Hắn lấy hai cây gậy ngắn Phục Ma từ trong tay áo ra, tiếp tục nói:

“Vật này vật quy nguyên chủ, còn xin bảo trọng.”

Lý Hi Trị nói xong cưỡi gió rời đi, Viên Hộ Viễn hai tay áo bất an chắp lại, còn chưa kịp phản ứng, trước mặt ngửi thấy mùi thuốc, vậy mà còn có một người hiện ra thân ảnh.

Người này tướng mạo rộng lớn, hai bên tóc mai hoa râm, trên người một loạt túi thuốc, khuôn mặt rộng lớn toàn là nước mắt, đôi mắt bình thường ôn hòa hơi đỏ, lặng lẽ nhìn hắn.

Viên Hộ Viễn chỉ có thể bi thương quỳ lạy, hắn nói:

“Nguyên Tư huynh đệ!”

Tiêu Nguyên Tư không phát ra được âm thanh, chỉ lặng lẽ xua tay, lão nhân trung hậu ôn hòa này nghĩ tới nghĩ lui, Viên Thuấn mất tích nhiều năm, vậy mà không có một người nhắc nhở hắn.

“Nhất định là vị chân nhân tính toán không sót một chút nào của nhà ta làm.”

Hắn nhìn Viên Hộ Viễn một cái, Tiêu Nguyên Tư xưa nay không nói được lời lạnh nhạt, ôn hòa khuyên hắn trở về, chính mình mới một mình cưỡi gió trở về Tiêu gia, hoàn toàn quên mất lúc đi qua nơi này vốn là muốn làm cái gì.

Trong đầu hắn lại nghĩ tới phong cảnh trên Thanh Tuệ phong năm đó, Lý Xích Khánh ôm kiếm đọc sách, Viên Thuấn thì buộc tóc, mỉm cười gọi hắn là sư huynh.

“Chớp mắt trăm năm, ngay cả sư muội lưu lại ta cũng không có tư cách bảo vệ.”

Tiêu Nguyên Tư một mình trở về Hàm Ưu phong.

……

Thanh Đỗ Sơn.

Lý Hi Tuấn khoanh chân ngồi dưới tùng xanh, tuyết trắng bay bay, rơi trên áo trắng, qua một lát, chỉ thấy một người tiến lên, cung kính nói:

“Đại nhân, người của Huyền Nhạc đến.”

“Để cho người đi lên.”

Lý Hi Tuấn đợi một lát, đi lên là một nữ tử xa lạ, quả nhiên là bởi vì Lý Hi Trừng qua đời mà đến viếng thăm bái kiến sứ giả, ba tông bảy môn xem như một nhà duy nhất.

“Huyền Nhạc Khổng Thu Nghiên, gặp qua đạo hữu.”

Nữ tử này nhìn qua hào phóng, sống mũi cao, làn da mịn màng, trước tiên bái kiến, lúc này mới nhẹ giọng nói:

“Đã sớm nghe nói Lý gia có minh sương tùng tuyết, hiện nay gặp được đạo hữu, mới biết không phải truyền thuyết khoa trương.”

Lý Hi Tuấn lễ phép đáp lại, cũng khen nàng vài câu, hỏi tình hình của Huyền Nhạc Môn mấy năm nay, Khổng Thu Nghiên ứng đối hào phóng, ngữ khí đúng mực, khiến hắn hơi gật đầu.

Những năm này hắn đột phá Trúc Cơ, dần dần chấp chưởng Thanh Đỗ, lộ diện rất nhiều, xung quanh rất nhiều gia tộc đều đã nghe qua danh tiếng của hắn, kết quả truyền ra trước tiên không phải là thủ đoạn của hắn, ngược lại là dung mạo của hắn, đến cuối cùng đại thế lực của mấy quận đến bái phỏng đều biết, Lý gia có một thanh niên phiêu dật tu hành phong tuyết.

Nữ tử này cũng nhìn chằm chằm hắn hai lần, lúc này mới nói lời khách sáo, từ từ lui xuống, Lý Hi Tuấn cũng không để ở trong lòng, hỏi:

“Hi Minh có xuất quan xuống núi không?”

Thấy người này gật đầu, hắn cưỡi gió bay đi, một đường đi xuống núi.

Tang sự của Lý Hi Trừng đã làm mấy tháng, trong tộc treo vải gai, người Lý gia các trấn đều chạy trở về, thanh thế rất lớn, người ra vào trung điện cũng nhiều hơn không ít, đều là những tộc nhân đắc lực trong nhà.

Một là Lý Hi Trừng tiếp tế tộc nhân rất nhiều, rất có lòng tin trong tộc, hai là trọng mạch hiện nay đang đắc thế, Lý Hi Trừng lại là phụ thân của gia chủ đương nhiệm, mọi người đều nghĩ đến bái một bái.

Bên trong trung điện cũng treo vải trắng, chậm rãi bay trong không trung, Lý Hi Tuấn đạp phong tuyết, từ trước điện rơi xuống, vừa vặn đụng phải Lý Chu Nguêi cầm trường kích, đang bước đi chậm chậm ở trước bậc thang.

“Bát thúc công!”

Lý Chu Nguêi gật đầu chắp tay, Lý Hi Tuấn đỡ hắn đứng lên, nhẹ nhàng gật đầu, đi theo hắn đi vào, mấy người bên trong điện đã đến từ lâu, đang lặng lẽ chờ đợi.

Lý Huyền Phong, Lý Thanh Hồng không ở đây, Lý Huyền Tuyên lại không chịu ngồi ở vị trí chủ tọa, Lý Hi Trị hiếm khi trở về một lần, Lý Hi Tuấn đến đủ, mấy người đều nhìn về phía Lý Hi Trị, không ngờ Lý Hi Trị nhìn một vòng, lắc đầu, nhẹ giọng nói:

“Ta ở Thanh Trì tu hành, không thích hợp chủ trì, vẫn là bát đệ đến đi!”

Lý Hi Tuấn đành phải gật đầu ngồi xuống, hắn lấy dung mạo tuấn tú nổi danh, tuyết sáng phiêu phiêu ở bên cạnh, hai bên trái phải phân biệt là Lý Hi Trị và Lý Hi Minh, một người ung dung đại phương, hà quang ánh sáng rực rỡ, một người đan hỏa mịt mờ, khoanh tay đứng.

Lý Hi Minh vừa mới xuất quan, tu vi đã là Trúc Cơ hậu kỳ, tốc độ tu hành của hắn rất nhanh, đã bắt đầu suy nghĩ bí pháp, đan đạo, rõ ràng đã trở thành người có tu vi cao nhất trong nhà.

Ngoại trừ Lý Huyền Phong, trong nhà Lý Thanh Hồng và Lý Hi Minh đều là Trúc Cơ hậu kỳ, tiếp theo chính là Lý Hi Trị, Lý Ô Sáo Trúc Cơ trung kỳ, Lý Hi Tuấn Trúc Cơ sơ kỳ.

Nếu như tính cả Không Hành, Trúc Cơ chiến lực của Lý gia hiện nay có thể nói là tương đối không tồi rồi.

Lý Hi Minh vừa mới nhận được tin tức đại ca chết, mỗi lần hắn xuất quan đều có biến động lớn, hiện nay còn có chút cảm giác mờ mờ ảo ảo, Lý Hi Trị đã nhẹ giọng nói:

“Theo tin tức ta nhận được, Thượng Nguyên đột phá thành công, mười phần thì có tám chín phần là đã đạt được quả vị Ngọc Chân, nhận được Lục Thủy, Thái Nguyên, Thái Ích, hai vị Kim Đan sơ kỳ, một vị Kim Đan hậu kỳ vây công…”

Hắn dừng một chút, nhẹ giọng nói:

“Nhưng đã đạt được quả vị, đã không phải là nói ngã xuống là ngã xuống rồi, mấy năm trước Doanh Trắc giết Thiếu Dương ma quân còn phải chia làm ba, huống chi là người đời sau đâu…”

Lý Hi Trị nói xong lời này, lấy một phong thư từ trong ngực ra, nhẹ giọng nói:

“Sư tôn ta… Hồn đăng trong tông đã tắt, có lẽ mấy ngày nữa ta sẽ trở về tông, tiếp nhận vị trí chủ Thanh Tuệ phong, không thể ở lâu.”

