Những bóng người trên thuyền mây tản ra, vô số luồng sáng từ phía bắc bay tới. Lý Hi Trị trấn an các huynh đệ, cưỡi mây bay lên, khói mây quấn quanh, dần tiến đến chiếc thuyền mây kia.

Trong tay hắn, thẻ lệnh lóe lên hào quang. Ngay lập tức, có một người trên thuyền cưỡi gió tiến lại. Khuôn mặt người này có chút quen thuộc, nhìn kỹ một lúc cũng nhận ra Lý Hi Trị.

Người này thấp béo, trông khá giàu có. Đến trước mặt Lý Hi Trị, mở miệng nói:

"Đạo hữu..."

Nhận ra tu vi của Lý Hi Trị, hắn lập tức đổi giọng, nở nụ cười cung kính:

"Ôi chào, bái kiến tiền bối! Lâu nay không gặp... tiền bối đã Trúc Cơ rồi!"

"Hóa ra là ngươi!"

Người trước mặt Lý Hi Trị là Vu Phú Vũ của Linh Đột Phong. Năm đó, Lý Hi Trị chỉ mới Luyện Khí, muốn nhân tiện công việc sự vụ mà về nhà một chuyến, chính là tìm người này để đổi việc.

Mặc dù người này mang họ Vu, nhưng đã sớm cắt đứt quan hệ với gia tộc, sống đơn độc nghèo khổ, lại sợ bối cảnh của Lý Hi Trị, nên rất ân cần nói:

"Tiền bối tu luyện quả thật thần tốc!"

Mặc dù Lý Hi Trị tu luyện nhanh, nhưng vẫn không bằng đệ đệ của mình, trong tông chỉ được coi là trung bình khá, không để ý đến lời nịnh nọt, hỏi:

"Chuyện này là sao?"

Vu Phú Vũ vội vàng đáp:

"Tiền bối, Tu Duyệt đã phong sơn, rút lui vào trong núi. Toàn bộ tu sĩ đóng quân từ phía bắc Hứa Quốc đến bờ biển Đông Hải đều đã rút ra, không còn quản lý nữa."

"Do đó, một lượng lớn Thích Tu ở phía bắc Duyệt Quốc, cùng với đám Ma Tu chạy trốn suốt nhiều năm qua, không còn bị giám sát, đã tiến vào Hứa Quốc!"

Hắn có vẻ phấn khích, tiếp tục nói:

"Tu Duyệt vừa phong sơn, coi như vứt bỏ hết thảy thỏa thuận trước đây. Chín cửa biển không một lời, toàn bộ đều bỏ trống, từ Đông Hải đến Hứa Quốc thông suốt. Hiện tại không biết đã loạn thành dạng gì."

Hắn lắc đầu tỏ vẻ thương hại:

"Tội nghiệp Hứa Quốc... Mấy chục năm nay vừa mới khôi phục từ loạn lạc, có chút khởi sắc, giờ lại chìm trong biển máu."

Lý Hi Trị nghe vậy, trong lòng bất an, nhưng cũng dần hiểu ra tình cảnh trước mắt, hỏi:

"Tông môn đã ra tay?"

"Đúng vậy!"

Vu Phú Vũ đáp:

"Không chỉ Thanh Trì của chúng ta, mà cả Kim Vũ Tông cũng đã ra tay."

Lý Hi Trị thầm tính toán tình hình, thở dài:

"Việc này lớn rồi! Có vị Tử Phủ nào xuất thủ không? Trong tông có Tử Phủ nào mới đột phá không?"

"Chưa từng thấy!"

Vu Phú Vũ liên tục gật đầu, vội vàng nói:

"Ngược lại, đã có không ít tiền bối đột phá bị ngã xuống, nhiều người trong số họ là những tiền bối nổi danh đã lâu, như [Bích Thủy Đan] Lý Ân Thành, [Kim Huyền Ưng] Mặc Trầm..."

Lý Hi Trị nghe đến đây, lòng chợt lạnh đi một chút, thầm nghĩ:

"Lý Ân Thành quả nhiên thất bại rồi... Haiz... Chuyện đã biết từ lâu rồi..."

Mặc dù trong lòng dao động, nhưng vẻ mặt hắn vẫn không thay đổi, vẫn giữ dáng vẻ chăm chú lắng nghe, khiến lão đầu trước mặt không hề hay biết, chỉ tiếp tục nói:

"Chúng ta chỉ là đi trước đến Hứa Quốc, tông môn đã triệu tập tất cả các phong chủ, mỗi phong đều có chỉ thị. Có lẽ người đến mời tiền bối cũng đang trên đường."

Lý Hi Trị hơi gật đầu, thấy chiếc thuyền mây sắp tiến vào Hứa Quốc, bèn cưỡi gió rời đi. Vu Phú Vũ cuống lên, nói:

"Tiền bối! Linh Đột Phong của ta và... Thanh Tuệ Phong năm xưa có giao tình lớn! Sư thúc trong phong, đại bá trong tộc của ta là Vu Vũ Tiết... từng là bạn thân của Tư Nguyên Bạch tiền bối..."

"Ta không giỏi đấu pháp..."

Lý Hi Trị hơi sững sờ, hiểu ra ý tứ.

"Có vẻ như trên chiếc thuyền mây này đều là những lão nhân trong tông chờ hưu trí... Lần này đưa đến Hứa Quốc tiên phong... e rằng không có kết cục tốt, chẳng trách lại ân cần như vậy."

Nhìn thấy dáng vẻ như sắp khóc của Vu Phú Vũ, Lý Hi Trị chỉ nhẹ giọng nói:

"Việc này không phải ta nói là làm được, cần ta trở về tông môn một chuyến, rồi hỏi thăm kỹ càng. Nếu có thể giúp đạo hữu tìm được vị trí nhàn rỗi, ta sẽ cố gắng giúp."

Mặc dù Vu Phú Vũ không tin lắm, nhưng chỉ kịp nói lời cảm tạ, Lý Hi Trị đã cưỡi mây biến mất, để lại Vu Phú Vũ đứng ngẩn ngơ.

Một lúc sau, thấy một nam tử mặc giáp trắng vàng từ trong khoang thuyền bước ra, tay cầm trường kích, trông rất oai phong. Ánh mắt hắn quét qua một lượt, rồi chỉ vào hai người, nhẹ giọng nói:

"Ngươi... ngươi... đi theo ta!"

"Đường Nhiếp Đô!"

Vu Phú Vũ nhìn thấy ngón tay chỉ vào mình, trong lòng lập tức lạnh buốt.

Lý Hi Trị cưỡi gió hạ xuống, các huynh đệ đều đang chờ trong điện. Thấy sắc mặt hắn nặng nề, họ nhìn nhau không nói. Lý Hi Trị cúi đầu kể lại tin tức, Lý Hi Tuấn ngồi trên đầu rút bản đồ ra xem.

Hứa Quốc nằm giữa ba nước Ngô, Duyệt, Triệu, có con sông lớn chảy qua, giáp ranh với Tu Duyệt, Kim Vũ, Thanh Trì, và nhiều môn phái Thích Đạo khác. Thanh Trì và Hứa Quốc giáp ranh nhau, điểm tiếp giáp chính là Vọng Nguyệt Hồ.

Hiện tại, Tu Duyệt đã thu hẹp thế lực, gần như trả lại phần lớn Hứa Quốc, chỉ còn lại Đang Kim Môn cô độc ở giữa. Phía bắc Duyệt Quốc gần như trở thành một vùng trống rỗng, từ Đông Hải đến Hứa Quốc là một dải đất hoang vu, nay sẽ trở thành vùng loạn lạc.

