Những người có mặt ở đây rõ ràng cũng nghĩ đến điều này, đều im lặng không nói. Lý Hi Trị thở dài, nhắc nhở:

"Chuyện này không đơn giản, Thanh Trì chắc chắn sẽ triệu tập tất cả thế gia cùng ra sức, tiến đến Hứa Quốc... Gia tộc chúng ta cũng không ngoại lệ."

Lý Hi Trị tỏ ra lo lắng, nhẹ giọng nói:

"Không chỉ có vậy, e rằng còn có chuyện lớn hơn... Tam tông thất môn đều đang rục rịch, e rằng cũng không được bình yên..."

Vị nam tử ung dung kia nhẹ nhàng lắc đầu, ôn tồn nói:

"Loạn thế sắp đến..."

Hắn ngừng lại một lúc, do dự rồi nhẹ giọng nói:

"Cũng có tin tức, Lý Ân Thành đã tọa hóa."

Lý Ân Thành vốn là người mà Lý gia kết giao năm xưa, tưởng rằng đến lúc cần thiết có thể nhờ cậy, nhưng không ngờ đến khi ông ta tọa hóa cũng không có cơ hội sử dụng.

Lý gia ngược lại đã bỏ không ít thứ để giúp đỡ, lần đột phá cuối cùng còn tặng ông ta một lô linh vật. Giờ đây nghe tin này, những thứ đó coi như đã mất trắng.

Lý Huyền Tuyên nghe kỹ, nhẹ giọng nói:

"Cũng không tính là gì... Ít nhất ông ta đã cho ta một viên Toại Nguyên Đan, dù sao cũng không coi như chúng ta mất trắng."

Lý Hi Trị bận rộn trở về tông môn hỏi thăm tình hình, không nói nhiều, chắp tay với mọi người, nhẹ giọng nói:

"Gia tộc cứ chờ tin ta."

...

Lý Thanh Hồng cưỡi sấm bay một lúc, phát hiện nước biển dưới chân đã giảm rất chậm, nếu không quan sát kỹ, e rằng khó nhận ra nước biển đang từ từ rút đi.

"Đa phần là Long Thục đã ra tay, dù sao theo thỏa thuận thì những thứ dưới biển đều thuộc về Long tộc, nước biển cứ rút dần như vậy, qua mười ngày nửa tháng sẽ mất không biết bao nhiêu thứ."

Nàng lại nghĩ đến linh khí [Thủy Giáng Lôi Thăng] ở Đông Hải, cảm thấy thú vị, vốn tưởng là nước mưa, giờ đây nước biển thực sự rút xuống, sấm sét càng mạnh, vang vọng trên bầu trời.

Lý Thanh Hồng một đường cưỡi sấm, Quần Di Hải Hạp đã hiện ra trước mắt. Những hòn đảo nhỏ chỉ đủ cho một hai người đứng, giờ đây nước biển rút xuống, lộ ra những bãi đất rộng lớn.

Đi về phía đông thêm ngàn dặm, xa xa có thể nhìn thấy bóng dáng của hòn đảo [Thế Tề] trong Quần Di Hải Hạp, rồi một hòn đảo lớn hiện ra trước mắt.

Hòn đảo này được bao bọc bởi trận pháp ánh sáng đỏ vàng rực rỡ, trên diện tích mới lộ ra do nước biển rút xuống, một nhóm ngư dân đang đi lại, kéo những chiếc lưới nâu, thấp thoáng vang lên tiếng cười.

Tiếng cười này nhanh chóng bị dập tắt khi pháp quang của nàng hiện ra, những phàm nhân này đều quỳ xuống. Lý Thanh Hồng còn chưa kịp nói gì, đã thấy một luồng sáng trắng vàng nhanh chóng bay tới.

Đó là một thiếu nữ khoảng mười bảy, mười tám tuổi, trông còn rất non nớt, tay cầm một chiếc vòng nhỏ màu vàng, cưỡi gió tới, có chút cảnh giác nhìn nàng, hỏi:

"Tiền bối... đến tìm người hay là...?"

Lý Thanh Hồng thấy nàng ta rất cảnh giác, chỉ có thể nhẹ giọng nói:

"Tại hạ Lý Thanh Hồng, là tu sĩ trong biển, lần này đến để... hỏi thăm tin tức về bảo vật."

"Tu sĩ trong biển..."

Câu nói này khiến lông mày thiếu nữ hơi giãn ra, nàng cung kính đáp:

"Vãn bối Thôi Uyển Tình, bái kiến tiền bối!"

Thôi Uyển Tình ngừng lại một lúc, có chút nghi ngờ hỏi:

"Tiền bối... thuộc Lý thị nào?"

Lý Thanh Hồng hơi ngừng lại, đáp:

"Lý thị Vọng Nguyệt."

Thôi Uyển Tình lặp đi lặp lại bốn chữ này, dẫn nàng hạ xuống đảo, suy nghĩ một lúc rồi lẩm bẩm:

"Nghe nói trong biển có một đầm lớn, gọi là Vọng Nguyệt... có phải đầm này không?"

Lý Thanh Hồng gật đầu, nhẹ giọng đáp:

"Đúng vậy, hiện tại đầm này đã khô cạn, chỉ còn lại một hồ nước, gia tộc ta tu luyện bên hồ."

Thôi Uyển Tình gật đầu như hiểu ra, nhẹ giọng nói:

"Cũng đúng thôi, dù sao thì Phủ Thủy quả vị không có ai, thuộc tính đầm nước khô cạn cũng là bình thường."

Câu nói này cho thấy nàng có truyền thừa, Lý Thanh Hồng theo nàng hạ xuống, ngồi trong một cái sân, Thôi Uyển Tình bèn đi mời trưởng bối.

Dù sao đây là Đông Hải, mọi người đều phải đề phòng lẫn nhau, Lý Thanh Hồng tất nhiên không dại dột xông vào trận pháp của người khác, Thôi Uyển Tình chọn nơi này để tiếp khách, xây dựng bên ngoài trận pháp.

Không lâu sau, một lão nhân từ phía trước đi tới, râu trắng nghiêm trang, dáng vẻ đoan chính, mặc áo choàng màu xanh nhạt, thân hình cao lớn, trầm giọng nói:

"Tại hạ Thôi Trường Phó, đảo Sùng Châu, bái kiến đạo hữu."

Lão nhân này trông có vẻ rất lớn tuổi, tu vi Trúc Cơ hậu kỳ, uy nghiêm nghiêm trang, quan sát Lý Thanh Hồng một lúc, ánh mắt dừng lại ở chiếc bình ngọc bên hông nàng.

"Lý Thanh Hồng, Vọng Nguyệt Hồ."

Lý Thanh Hồng cảm thấy người này khó đối phó, chỉ thấy lão thở dài nói:

"Có phải Ngụy Lý đã đến rồi."

Ngữ khí của lão rất kỳ lạ, Lý Thanh Hồng nhất thời không biết trả lời thế nào, chỉ nhẹ nhàng lắc đầu. Lão Thôi nói:

"Xin hãy cho xem pháp bình."

Lý Thanh Hồng do dự, lấy ra, lo sợ người trước mặt nhìn thấy pháp khí sẽ nảy sinh ý đồ xấu, muốn cướp lấy thứ này từ tay nàng, nhất thời im lặng không nói.

Thôi Trường Phó hơi dừng lại, hiểu ra, nhẹ giọng nói:

"Thôi thị Sùng Châu hiện tại đang được Long Thục bảo hộ, coi như là một thế lực không nhỏ, vẫn phải giữ thể diện... Ta Thôi Trường Phó cũng có chút danh tiếng ở vùng biển này... không đến mức vì một pháp khí Trúc Cơ mà ra tay."

"Huống hồ... Nhìn dáng vẻ của đạo hữu, có lẽ quý tộc trong biển cũng không phải là một thế lực yếu kém..."

Lý Thanh Hồng âm thầm quan sát địa hình, ước tính khoảng cách với trận pháp, nếu người trước mặt bạo phát, với tốc độ cưỡi sấm của nàng, dù có đấu được hay không, chạy trốn vẫn không thành vấn đề, lúc này mới hơi yên tâm.

Nàng gật đầu, nói vài câu khách sáo, giao pháp khí nhẹ nhàng. Thôi Trường Phó chỉ nhận lấy, cầm xem hai lần, khiến pháp khí thu lại ánh sáng, rồi đảo ngược lại.

Những đường vân màu tím như vết nứt từ từ thu lại màu sắc, mấy chữ cổ triện "Ngụy Quốc Lý Thị Lý Càn Nguyên" rõ ràng vô cùng, Thôi Uyển Tình khẽ kêu lên một tiếng, thất thanh nói:

"Ngụy Thái Tổ Lý Càn Nguyên!"

Hai người họ có vẻ mặt rất phức tạp, nhưng câu nói này rơi vào tai Lý Thanh Hồng chẳng khác nào sấm sét giữa trời quang, nàng sững sờ một lúc:

"Ngụy Thái Tổ?"

Lý Thanh Hồng tất nhiên biết chiếc huyền bình này của gia tộc không đơn giản, cũng biết đó là pháp khí của tu sĩ Ngụy Lý năm xưa, nhưng không ngờ lại có lai lịch lớn như vậy.

Thôi Trường Phó trả lại, lão nhân nhìn nhìn, nhẹ giọng nói:

"Nhưng Ngụy Đế là nhân vật cỡ nào, cũng không đến mức sử dụng loại pháp khí Trúc Cơ này, vật này thật hay giả, vẫn cần phải nghi ngờ."

"Dù sao ta cũng chưa từng nghe nói Ngụy Đế có pháp khí hình dạng bình, có lẽ là vật ông ta sử dụng khi còn trẻ, hoặc là pháp khí do hậu nhân mô phỏng lại."

Lão nói như vậy, Lý Thanh Hồng lập tức thở phào nhẹ nhõm, cảm thấy áp lực giảm đi rất nhiều:

"Những người như chân nhân, chân quân... chẳng có ai là đơn giản cả? Đồ của ông ta vô duyên vô cớ rơi vào tay ta, chắc chắn là đang bày bố cục... Dù vị chân quân này đã ngã xuống nhiều năm, nhưng tiên pháp chân quân, ai mà nói chắc được chứ?"

Ngược lại, cảm thấy thứ trong tay mình là hàng giả khiến Lý Thanh Hồng thoải mái hơn, nàng hơi gật đầu, cất lại vào tay áo. Thôi Trường Phó cũng đang quan sát nàng, chăm chú nhìn vào mắt nàng.

Thôi Trường Phó đã đứng vững ở Đông Hải nhiều năm như vậy, tất nhiên cũng không phải dạng vừa, trong lòng đã đề phòng, âm thầm nghĩ:

"Dù sao chỉ cần có chút truyền thừa... ai mà không biết quan hệ giữa tổ tiên Thôi gia ta và Ngụy Lý? Pháp khí mà nữ tử này mang theo lại quá rõ ràng... phải đề phòng là cố ý ngụy trang thành Ngụy Lý, đến đây để lừa gạt ta!"

Nhưng tận mắt chứng kiến một loạt biến đổi sắc mặt tinh tế như vậy, Thôi Trường Phó lại có chút không chắc chắn, quyết định chờ xem, hỏi:

"Không biết đạo hữu đến đây... có việc gì?"

Lý Thanh Hồng gật đầu, cũng không nói nhiều, trực tiếp thẳng thắn nói:

"Nghe nói tiền bối đời đời tu luyện Minh Dương, gia tộc ta thiếu một món bảo vật Minh Dương... đến đây hỏi thăm tiền bối."

