Thôi Trường Phó nghe vậy, nét mặt dịu lại, cười nói:

“Linh vật Tử Phủ? Trước đây có một loại [Minh Phương Huyền Nguyên]... nhưng giờ không còn nữa!”

Lý Thanh Hồng tìm kiếm những thứ này để hậu bối trong gia tộc đột phá Tử Phủ, rất để tâm, tuy nhiên linh vật Tử Phủ khó tìm, nàng cũng không ôm nhiều hy vọng. Nghe được chút tin tức, thần sắc chấn động, hỏi ngay:

“Có thể giao dịch đến nhà nào rồi? Xin hãy cho chút tin tức...”

Thôi Trường Phó cuối cùng cũng tin, nữ tử trước mắt này quả thực vì linh vật mà đến, như thở phào nhẹ nhõm, cảnh giác giảm đi nhiều, chỉ khẽ nói:

“Chi nhánh của ta... từng được Ngụy Cung Đế phái đi, xa chạy ra hải ngoại, tìm kiếm Bồng Lai... Cung Đế độ lượng và nhã nhặn, trị quốc hưng thịnh, rất hào phóng, vì vậy trên bảo thuyền của chúng ta mang theo không ít bảo vật.”

“Sau đó hải trung loạn lạc, Thái Hư tan vỡ, dần dần mất liên lạc, đến khi Tề Vương thay Ngụy, càng không có chút tin tức nào, linh vật còn lại cũng đã dùng hết, chỉ còn lại hai phần [Minh Phương Huyền Nguyên].”

Lý Thanh Hồng lắng nghe cẩn thận, thấy hắn nói tiếp:

“Một phần đã cho Long tộc, để Đông Phương Du uống vào, sinh ra Long tử, một phần khác gửi đến Trường Hoài Sơn, để chân nhân có được hậu duệ, nghe nói gọi là Khánh Tế Phương, chính là để nhớ ơn Minh Phương Huyền Nguyên.”

Lý Thanh Hồng nghe vậy, biết cả hai phần đều đã được dùng, thất vọng tràn trề. Thôi Trường Phó quan sát thấy vậy, khẽ nói:

“Đạo hữu cũng không cần nản lòng... năm đó [Đông Hỏa Động Thiên] rơi xuống, nghe nói là do hai vị chân nhân Nguyên Tố, Thu Thủy chủ trì, trong Đông Hỏa Động Thiên nhất định có linh vật Tử Phủ... cho dù bị Sở Dật cướp sạch, chân nhân đã đi một chuyến, trong tay chắc chắn cũng có vài món.”

Thôi Trường Phó nhắc đến Sở Dật, dường như có chút ngượng ngùng, hai môi khẽ run, cúi đầu xuống. Một lời như đánh thức người trong mộng, Lý Thanh Hồng hiểu ra, mừng thầm trong lòng:

“Đúng rồi!”

Trước đây nàng không biết Đông Hỏa Động Thiên do Nguyên Tố xử lý, giờ biết được, trong tay hắn chắc chắn có linh vật Tử Phủ. Nhị bá của nàng lại làm việc dưới trướng Nguyên Tố, xin xỏ có khi còn dễ dàng hơn.

Lúc này nàng chắp tay cảm ơn, cười nói:

“Đa tạ tiền bối!”

Thôi Trường Phó cẩn thận nhìn nàng, vuốt râu gật đầu. Lý Thanh Hồng do dự một lúc, vẫn mở lời:

“Thanh Hồng còn một chuyện... nhà ta cũng tu hành Minh Dương đạo thống, muốn gom đủ năm đạo tiên cơ, để đường đi của gia tộc thuận lợi hơn...”

Yêu cầu nàng sắp đưa ra không dễ nghe, thái độ rất khiêm nhường, ôn tồn nói:

“Nếu tiện, mong có thể mượn đọc đạo thống của quý tộc... chúng ta có thể dùng công pháp trao đổi... hoặc dùng pháp khí linh vật, chỉ cần quý tộc đến đề xuất.”

“Nếu không muốn, cũng tuyệt đối không có ý đồ xem trộm đạo thống...”

Lý Thanh Hồng lại nói thêm vài lời xin lỗi. Thôi Uyển Tình thần sắc vẫn ôn hòa, thậm chí có chút động lòng, nhưng sắc mặt lão nhân Thôi gia không được tốt cho lắm. Thôi Trường Phó giọng khàn khàn nói:

“Đạo thống của tiên nhân, xin thứ không thể cho mượn đọc.”

Hắn dứt khoát từ chối. Lý Thanh Hồng xin lỗi một tiếng, từ trong túi trữ vật lấy ra một đóa linh hoa, đưa đến tay hai người, khẽ nói:

“Đa tạ tiền bối đã cho biết tin tức, đây là [Uyển Lăng Hoa], có thể kéo dài mạng sống và xua tan ưu phiền, coi như lễ tạ ơn.”

Nàng sợ ở lại lâu sẽ gây bất an, cưỡi lôi mà đi, cáo từ rời khỏi. Thôi Uyển Tình dường như có ấn tượng tốt với nàng, tiễn ra tận ngoài, nhẹ giọng nói:

“Tiền bối đi cẩn thận.”

Thôi Uyển Tình tiễn Lý Thanh Hồng ra ngoài, trở lại đảo, thấy Thôi Trường Phó vẫn ngồi tại chỗ, ngón tay gõ nhẹ lên bàn, đôi mắt già đầy lo âu.

Thôi Uyển Tình có chút tò mò, ngồi xuống bên cạnh lão, khẽ hỏi:

“Nội tổ... vị Thanh Hồng tiền bối này... trông có vẻ là người thẳng thắn, nhà họ cũng có không ít Minh Dương đạo thống, chẳng phải toàn là độc nhất vô nhị, đưa cho họ cũng chẳng sao...”

“Hầy...”

Thôi Trường Phó vuốt râu, không trả lời ngay, khẽ nói:

“E rằng thật sự là di tộc của Ngụy Lý...”

Hắn lấy ra một ngọc giản từ túi trữ vật, cẩn thận tra xét, lại lấy một bản đồ ra xem kỹ, khẽ nói:

“Vọng Nguyệt Trạch ở Giang Nam, năm đó Võ Đế nam chinh, từng đi qua nơi này... còn gặp cả tiên nhân trong đầm, chẳng lẽ có di mạch còn sót lại?”

Thôi Uyển Tình có chút động lòng, khẽ nói:

“Nếu đã là đế tộc năm xưa, nội tổ sao không thành toàn cho họ? Dù sao cũng chỉ là trao đổi một bộ công pháp... chúng ta cũng có thể lấy được thứ gì đó về...”

Thôi Trường Phó lắc đầu, khẽ nói:

“Không dám...”

Biểu cảm trên mặt hắn trở nên sinh động, đôi mắt rất sắc bén:

“Chẳng lẽ đau đớn như vậy còn chưa đủ sao? Bắc Tề thay Ngụy, Lý Huân Toàn mang quân khởi nghĩa, tổ tiên ta vượt biển xa chạy, mang theo bảo vật trợ giúp, nên đầu bị treo ở Điện Dương thành, chín năm không hạ xuống.”

“Lý Huyền phục quốc, cao tổ chạy đến nương nhờ, mang theo hai vị tằng bá công trí dũng song toàn khi ấy, nên quốc phá bị tàn sát, mất ba món pháp khí, đến cả bảo thuyền cũng bị bỏ lại ở Từ Quốc.”

“Đông Ly lập tông, tổ phụ ta khi ấy chưa đến Tử Phủ, một đường cưỡi gió đến nương nhờ, giao cả đảo Sùng Châu cho Đông Ly tông, Đông Ly chân nhân chết bất ngờ, tông môn tan vỡ, tổ phụ ta chết trận, nếu không phải Đông Phương Du đúng lúc cần lấy linh vật, chúng ta đã sớm...”

