“Gia tộc này coi như thông minh, không bị lòng tham thúc đẩy mà xưng là Ngụy Lý... nhưng cũng chỉ dừng lại ở đây thôi... liên quan quá sâu, chỉ sợ tự mình gặp họa!”

Thôi Uyển Tình nghe vậy, chỉ có thể thở dài gật đầu. Thôi Trường Phó nói:

“Chúng ta phải giữ được dòng dõi còn sót lại, tương lai mới có cơ hội phục hưng, nếu tùy tiện đi theo một chi Ngụy Lý nào đó, như vậy mới gọi là tối tăm không có hy vọng!”

Lời của hai người Thôi gia ở Sùng Châu tự nhiên không lọt vào tai Lý Thanh Hồng. Nàng cưỡi gió quay về, trong lòng có chút tiếc nuối.

Nàng muốn mở lời như vậy cũng là hy vọng vào tình giao hảo giữa hai họ Lý Thôi, nghĩ rằng có thể có chút tác dụng, dù chỉ nghe được một điều kiện nào đó cũng tốt.

Nhưng dáng vẻ của Thôi Trường Phó là không muốn dính líu chút nhân quả nào, giọng điệu cũng không có ý hòa hoãn, Lý Thanh Hồng nhìn ra được, tự nhiên không dây dưa thêm, nhanh chóng cáo lui.

“Dù sao cũng đã nhiều năm trôi qua, Thôi gia cũng chịu không ít liên lụy, sẽ không dễ dàng tin tưởng như vậy...”

Dù sao trận chiến Tiên Ma cuối cùng ở Bình Minh Tân, sau đó Bắc Tề thay Ngụy, Lương diệt Bắc Tề, lại bị Triệu Đế phụ Thích Diên, Yến Vương Mộ Dung Đắc Thường tiêu diệt, đến nay đã một ngàn sáu trăm năm, đổi lại là trước khi thiên địa biến động, chân quân cũng đã chết già một người rưỡi rồi, có khi tình nghĩa đã không còn như xưa.

“Đến sau này Đông Ly diệt tông, cũng chết không ít người Thôi gia, đối mặt với một Lý gia không biết thật giả, còn có thể có sắc mặt tốt... cũng coi như không tệ rồi.”

Lý Thanh Hồng nghĩ vậy, cũng thấy phản ứng của Thôi gia coi như chấp nhận được. Nàng liếc nhìn về phía tây, thấy mấy đạo hào quang cùng phi thuyền phá không bay lên, phát ra một mảnh ánh sáng rực rỡ.

Phi thuyền này có kích thước khổng lồ, phát ra đủ loại quang huy. Lý Thanh Hồng từng giao cống phẩm, liếc mắt liền nhận ra là phi thuyền Hà Quang, trong lòng kinh hãi.

“Hải nội xảy ra chuyện rồi!”

......

Thanh Trì Tông.

Thanh Trì Tông ngày thường mây khói lượn lờ, có lẽ vì mấy tháng nay liên tiếp có Trúc Cơ đột phá thất bại rồi ngã xuống, dị tượng thẳng lên trời cao, giờ đây mây khói nhạt đi nhiều.

Trong tầng mây không xa, một đạo hào quang lao nhanh đến, kéo theo đuôi lửa sáu màu, nam tử trên đó trang nhã quý phái, chính là Lý Hi Trị.

Lý Hi Trị cưỡi hào quang, vội vã từ bên ngoài trở về, vừa đặt chân vào tông môn, đã thấy người qua kẻ lại. Hắn trở về Thanh Tuệ Phong, sư đệ Viên Thành Chiếu vội vàng chạy ra đón.

Hắn giờ vẫn chưa đột phá Trúc Cơ, tu vi Luyện Khí đỉnh phong, cầm pháp khí trong tay, trông có vẻ hoảng hốt.

Viên gia đời này chỉ có Viên Thành Thuẫn thực lực tuyệt đỉnh, là hiếm có một người có thể địch nổi tiên tông đích hệ, đáng tiếc đã ngã xuống ở Đông Hải, trong số nhiều hậu bối còn lại, chỉ có Viên Thành Chiếu là có cơ hội đột phá.

Người được coi là trụ cột như Viên Thâm cũng đã ngã xuống ở Đông Hải, tuy rằng Viên gia vẫn giữ được quy mô, nhưng hai chiến lực này ngã xuống, thực sự không còn một Trúc Cơ tu sĩ nào ra hồn.

Dù giờ được Trì gia ủng hộ, áp lực cũng rất lớn. Viên Thành Chiếu ở trong tông càng thêm xấu hổ, ngồi thẫn thờ trên núi, không biết lấy mặt mũi nào gặp người.

Giờ thấy sư huynh Lý Hi Trị, hắn càng không biết nói gì, lúng túng nói:

“Sư huynh... chuyện trong tộc ta thực sự không biết!”

“Chuyện này không trách ngươi.”

Lý Hi Trị khẽ nhíu mày, nhạy bén phát hiện quần áo trên người Viên Thành Chiếu hơi mỏng, tuy rằng trắng tinh, nhưng chất lượng có vẻ cao hơn một chút, không giống như trang phục của đệ tử bình thường trong tông.

Hắn cười cười, ôn hòa nói:

“Sao vậy? Lại có đồ mới để mặc rồi.”

Viên Thành Chiếu lúc này mới phản ứng kịp, nhất thời nghẹn lời, khẽ nói:

“Ta... cái này... sư huynh! Theo ta lên núi!”

Lý Hi Trị dần thu lại nụ cười, lặng lẽ đi theo sau hắn. Đến tận gian lầu các trên đỉnh núi, thấy đèn đuốc lờ mờ, một bộ y phục vắt trên bàn, có chút lộn xộn.

Lý Hi Trị quen thuộc căn phòng nhỏ này đến không thể quen thuộc hơn, liếc mắt đã phát hiện thanh kiếm Thanh Phong vốn treo trên tường đã bị lấy xuống, không biết chạy đi đâu rồi.

Viên Thành Chiếu mồ hôi toát ra trán, vẫn dẫn hắn vào trong, đến trước bàn, phịch một tiếng quỳ xuống, cúi đầu không nói một lời.

Lý Hi Trị dường như đã có dự liệu, sắc mặt trầm tĩnh, ánh mắt liếc nhìn bộ y phục vắt trên bàn một cái.

Bộ y phục này có màu xanh nhạt, liền mạch thành một thể, tỏa ra ánh sáng nhàn nhạt, dây đeo bạc ở thắt lưng vắt vẻo trên góc áo, trông có vẻ lộn xộn.

Lý Hi Trị đương nhiên hiểu đây là trang phục gì - y phục của phong chủ.

Nhìn lại nội y trên người Viên Thành Chiếu, trắng như tuyết, rõ ràng là một bộ với bộ đồ trên bàn. Chỉ là hắn đột ngột trở về, Viên Thành Chiếu chỉ có thể vội vàng cởi bộ đồ này ra, vội vội vàng vàng đến gặp hắn, lại quên mất còn có nội y.

“Đại sư huynh...”

Hai bên đối chiếu, mọi chuyện đã rõ ràng. Viên Thành Chiếu cúi đầu rất thấp, mồ hôi đầm đìa. Lý Hi Trị dường như không tức giận, giọng hơi lạnh lùng hỏi:

“Kiếm đâu?”

Dường như so với vị trí phong chủ này, thanh bảo kiếm vốn treo trên tường, từng được Lý Xích Khánh sử dụng, còn khiến hắn để ý hơn.

Viên Thành Chiếu đã quen với hành tung bất định của Viên Thâm, nhiều năm nay thực ra nằm dưới sự quản thúc của đại sư huynh Lý Hi Trị, đối với sư huynh này có lòng kính sợ, lúc này đã lắp bắp:

“Ta... ta...”

Tuy rằng sư huynh này trang nhã hào phóng, nhưng năm đó mình nghịch ngợm, Lý Hi Trị thực sự đã lạnh giọng dùng thước phạt dạy dỗ mình, lúc này hai mắt hơi đỏ, run rẩy nói:

“Đại sư huynh! Người Trì gia sắp đến... ta sợ họ nhận ra thanh kiếm của sư thúc... nên giấu thanh kiếm này đi trước!”

Hắn vội vàng lấy thanh kiếm từ trong túi trữ vật ra, hai tay dâng lên. Năm đó Lý Xích Khánh chưa luyện thành linh kiếm, chính là dùng thanh kiếm này để tu luyện [Huyền Thủy Kiếm Quyết], thân kiếm mộc mạc, không có hoa văn gì thừa thãi.

Lý Hi Trị nhận lấy bằng hai tay, lấy một hộp ngọc từ trong túi trữ vật ra, cẩn thận cất vào, lúc này mới khẽ nói:

“Người Trì gia đích thân chỉ định ngươi?”

Viên Thành Chiếu liên tục gật đầu, cắn răng nói:

“Đúng... đúng vậy! Họ lấy gia tộc ra ép buộc, nói nhất định phải để ta ngồi lên vị trí phong chủ này...”

“Ừ.”

Biểu cảm của Lý Hi Trị dường như không có gì thay đổi lớn, khẽ gật đầu, một tay đỡ hắn đứng dậy, tay kia nhấc chiếc áo choàng trên bàn, khoác lên người hắn, cười nói:

“Ngươi ấy à, tu vi còn kém lắm, sớm Trúc Cơ đi, mới có thể trấn được cục diện.”

Viên Thành Chiếu càng đổ mồ hôi, từng giọt từng giọt lăn xuống, lắp bắp nói:

“Đại sư huynh! Vốn dĩ cái này là của ngươi... ta biết sư tôn cũng nghĩ vậy... từ trước đến giờ là của ngươi, ta... ta... vô lực chống cự...”

“Cái gì của ta với của ngươi!”

Lý Hi Trị cười nhạt, vỗ vai hắn, ôn tồn nói:

“Lần này ta đã hoàn thành nhiệm vụ trở về, còn phải đến đại điện báo cáo, Viên phong chủ cứ ở đây chờ, đợi ta báo cáo xong, hai chúng ta cùng uống một trận ra trò.”

Viên Thành Chiếu không biết làm sao, gật đầu lia lịa, đến khi Lý Hi Trị cưỡi hào quang bay ra ngoài, hắn mới hoảng hốt cởi chiếc áo choàng trên người, ném lại trên bàn, như rơi vào trong mộng:

“Sư huynh không giận ta... tốt quá rồi...”

Hắn ngồi thẫn thờ một lúc, nhìn dây đeo bạc trên bàn, tượng trưng cho vị trí phong chủ, tay chân nóng lên, không nhịn được sờ soạng hai lần.

Lý Hi Trị bên này cưỡi gió ra ngoài, đạp ánh trăng bay lên, thần sắc ôn hòa, ánh mắt lạnh lùng, một tay chắp sau lưng, tư thái đoan chính:

“Muốn nắm lấy ta? Lần này chẳng lẽ là Trì Chất Vân sơ suất? E rằng không phải!”

“Một nước tính toán hay... Thành Chiếu là người không có tâm cơ, lại ham hư vinh, tự nhiên rơi vào không còn đường lui, Thanh Tuệ vẫn là của Viên gia... tám chín phần mười là thưởng cho Viên gia, đến cuối cùng còn có thể gõ ta một gậy...”

Hắn trang nhã ôn hòa, trên mặt mang theo vẻ tức giận vừa đủ, trong lòng lại không có ý giận dữ, chỉ lạnh lùng cười:

“Nhà ta một môn bảy Trúc Cơ, Huyền Lôi Kim Cung, Minh Dương Thải Hà, kết minh với Tiêu thị ở phía đông, một khi có chuyện gì xảy ra, thậm chí có thể ép Tiêu thị, Ninh gia, Dương gia ra tay, mấy ngọn núi ở Vọng Nguyệt Hồ phòng thủ, bao nhiêu tu sĩ, đều là thứ nhặt được, đơn giản là tấm chắn trời ban, mấy người có thể bỏ qua?”

Lúc này, dáng vẻ ôn hòa tao nhã của Lý Hi Trị khi còn trẻ vẫn phong thái vạn ngàn, trong lòng lại tính toán kỹ càng, hắn dù sao cũng là con của Lý Uyên Giao, trên mặt ôn hòa, bên dưới đã lạnh lùng nhìn thấu:

“Lúc này khó khăn chồng chất, chẳng qua là muốn một cây gậy lớn, một quả táo ngọt thôi, đúng là muốn xem mấy vị đại nhân diễn trò gì!”

