“Để ta nhổ chúng giúp nàng.”

“Không cần đâu, ta sợ đau.”

Lý Cảnh Điềm tái nhợt nắm chặt dây cương, Trần Đông Hà dắt ngựa già, nàng ngẩn ngơ ngồi đó, mặc cho cát vàng thổi qua, hóa thành hai chấm đen, một lớn một nhỏ, giữa trời đất.

Một:

Lý Cảnh Điềm khi còn nhỏ thường mơ một giấc mơ, trong mơ nàng xuất chúng lạ thường, đi giữa nước và lửa, cưỡi trên sấm chớp, tay chắp sau lưng bay trên mây bão. Giấc mơ này từng khiến nàng hy vọng, cho đến khi nó tan vỡ vào năm nàng sáu tuổi.

“Thân vô linh khiếu.”

Sau này Lý Cảnh Điềm mới hiểu, điều này còn chí mạng hơn mọi sự phủ định về tâm tính và thiên tư, không được chính là không được. Nàng không có cơ hội chứng minh bản thân, vì vậy nàng rất ít khi ngủ say, sợ quay lại giấc mơ không thực tế kia.

Đương nhiên, giấc mơ đó cũng không còn đến nữa.

Sau này, phụ thân Lý Cảnh Điềm qua đời, ca ca Lý Huyền Tuyên nắm giữ gia sự, Lý Huyền Tuyên hỏi nàng có thể gả cho Trần Đông Hà không, lúc này Lý Cảnh Điềm mới nhớ đến người này.

Sáng hôm đó, Lý Cảnh Điềm đứng bên cửa sổ trông ra, mặc chiếc váy trắng nàng thích nhất, cười trong trẻo rạng rỡ, đương nhiên nàng biết mình đáng yêu nhường nào.

Nàng không còn là tiểu cô nương nữa, mỗi mỹ nhân thông minh đến tuổi nên có, sẽ hiểu được sức mạnh của mình từ ánh mắt ngạc nhiên của người khác. Có lẽ vài lần đầu dùng sắc đẹp sẽ thất bại, nhưng sau khi rút ra bài học, sẽ càng ngày càng mạnh mẽ.

Có lẽ những thiếu niên đó sớm muộn gì cũng tỉnh ngộ, nhưng ở tuổi thiếu niên, nàng chính là người thống trị.

Lý Cảnh Điềm rất có thiên phú ở phương diện này, nàng biết chỉ cần bản thân bình tĩnh như nước, vẻ ngoài trời sinh và đôi mắt hạnh xinh đẹp sẽ thay nàng chinh phục kẻ địch, cho dù là một thiếu niên cung kính bước lên.

“Hắn sợ quyền thế của nhà ta, vậy thì càng tốt.”

Ánh mắt của thiếu niên kia trốn tránh, tham lam không ngừng. Lần đầu tiên Lý Cảnh Điềm sử dụng sức mạnh này, lại như mang ra từ trong bụng mẹ, nhẹ nhàng dễ dàng.

Hắn không tính là xấu, thậm chí còn có chút khí khái, khi được thiếu niên chăm chú yêu thích, nữ tử khó tránh khỏi có chút hư vinh, thu hút sự chú ý là bản năng, có hậu hay không là chuyện khác.

“Trần Đông Hà.”

Tâm tình Lý Cảnh Điềm chỉ dao động một chút, hắn là kẻ vô danh, tùy ý bị nàng ném ra sau đầu.

Hai:

Buổi tối ở đại mạc rất thích hợp để mơ, đủ loại linh khí trên bầu trời phát ra ánh sáng rực rỡ, không ít tu sĩ xuyên qua lại trên không trung, nàng lặng lẽ nằm trong lớp cát ấm áp.

“Trần Đông Hà.”

Phụ thân qua đời, không ngoài dự liệu, đại ca trở thành gia chủ, Lý Cảnh Điềm cảm thấy hắn xa lạ, Lý Huyền Tuyên ngồi vào vị trí đó, dường như trở nên lạnh lùng, nụ cười ngày xưa không còn, trong mắt chỉ toàn lo âu lạnh lẽo.

Hắn vẫn gọi nàng là muội muội như thường, thật ra Lý Cảnh Điềm nghe ra có gì đó không đúng:

“Hắn đã không còn để ý đến mọi thứ nữa... Ngay cả bản thân hắn cũng không để ý... Sao còn để ý đến ta là muội muội.”

Trong mơ màng, mọi thứ trước mắt dần rõ ràng, nhị ca Lý Huyền Phong có đôi mày mắt dữ tợn, xách thiếu niên kia lên, gân xanh trên cánh tay khỏe mạnh nổi lên, dường như giây tiếp theo sẽ xé nát hắn.

Lý Cảnh Điềm không muốn nhớ lại, trở mình, giấc mơ lại trở nên mơ hồ rồi rõ ràng, là tiểu đệ Lý Huyền Lĩnh.

Trong tay Lý Huyền Lĩnh đang cầm một quyển sách, gương mặt giống Lý Thông Nhai trông rất chững chạc, hắn mặc đồ trắng, lặng lẽ ngồi trong rừng, đọc thứ trong tay một lần, dường như đang suy nghĩ kỹ càng.

Lý Cảnh Điềm khẽ gọi một tiếng, trong rừng lại có một người đi ra, chỉ chừng bảy tám tuổi, vẻ mặt rất thành thục, nắm chặt lấy tay nàng.

Lý Cảnh Điềm cúi đầu nhìn, chỉ thấy tiểu hài tử này nói bằng giọng dữ dằn:

“Nếu thật sự đến bước đó, ta sẽ giết ngươi trước rồi tự sát!”

Lý Cảnh Điềm thấy ngực đau nhói, hai người trước mắt đều biến mất, chỉ có một con rắn chết lạnh lẽo rơi xuống, đập vào ngực nàng, lạnh lẽo dính nhớp, khiến nàng rùng mình kinh hãi.

Nàng nhanh chóng tỉnh lại, cổ họng đau rát, vừa choáng vừa khát, Trần Đông Hà lặng lẽ ngồi bên cạnh nàng tu luyện, lúc này Lý Cảnh Điềm mới hiểu ra:

“Cả đời này của ta... Đã gần hết rồi.”

Ba:

Gió đại mạc vù vù thổi, Lý Cảnh Điềm luôn bảo Trần Đông Hà đưa nàng đi khắp nơi, nhưng nàng không có bao nhiêu tâm tư để ngắm nhìn, thường xuyên mơ màng ngủ trên lưng lạc đà.

Nàng nhớ lại lúc mình cầm tấm ga trải giường dính máu đi gặp mẫu thân, cố ý chọn thời gian, vừa khéo đụng phải đại ca Lý Huyền Tuyên, một góc dính máu của tấm ga trải giường lộ ra như để trả thù.

Lý Huyền Tuyên không dám nhìn nàng, hơi dừng lại tại chỗ, dường như suýt nhảy lên, nàng cũng như áy náy nhanh chóng thu tấm ga trải giường lại, cúi đầu đi vào trong.

Có đôi khi Lý Cảnh Điềm có chút bất mãn với hắn, nhưng cuối cùng vẫn bất lực, nàng biết đại ca Huyền Tuyên và tiểu đệ Huyền Lĩnh khác nhau rất nhiều, có những chỗ còn cần nàng đến bù đắp.

Nhưng thấy Lý Huyền Tuyên ngồi ở ghế chủ vị ngày đêm không ngủ, lo lắng bất an, Lý Cảnh Điềm lại không sinh ra nổi cảm xúc gì với hắn, về sau ngay cả chút tâm tư trả thù cũng không có, chỉ cảm thấy hắn đáng thương.

“Huống hồ có Uyên Tu ở đây... Vẫn là đại ca tốt hơn, cứ để tiểu đệ đi tu luyện đi.”

Khi đó nàng nghĩ vậy.

