Giọng nói lạnh lùng của hắn truyền đi rất xa, Không Hành ở xa cũng nghe rõ, tên hòa thượng mắt hí này đột nhiên mở to mắt, từ trong tay áo móc ra một cây thiền trượng màu xanh cổ, cưỡi gió lao đến.

Lý Hi Tuấn nói xong, trong lòng cũng âm thầm kinh hãi: "Thuật ẩn thân cao minh như vậy!"

Phải biết rằng, từ nhỏ hắn đã tu hành đồng thuật, lục khí [Minh Sương Tùng Lĩnh] mà hắn nhận được cũng gia trì đôi mắt, có thể nhìn thấu hư vọng, thậm chí có thể nhìn xuyên qua rất nhiều trận pháp.

Vậy mà hắn đã nhìn chăm chú mấy hơi thở, vẫn không nhìn thấy bóng dáng của người này, chỉ cảm thấy mơ hồ có bóng người ở đó, lập tức kinh hãi, chuẩn bị sẵn sàng để chạy trốn.

Nhưng lúc này, trên không trung đột nhiên hiện lên một tia sáng trắng, lộ ra một góc áo màu trắng mây, từ từ hiện ra thân hình, là một thiếu niên với nụ cười đầy ý cười.

Thiếu niên này có lông mày hơi hẹp, đôi mắt xám trong veo, làn da mịn màng, tóc đen hai bên má được tết thành hai bím, buộc chuông bạc, trông rất linh động.

Hắn đi chân trần, mặc một chiếc áo dài hai màu xanh lam, tay áo dài, cổ áo rất nhỏ, cổ tay rất rộng, trên cổ đeo một chuỗi hạt bạc, cuối chuỗi hạt buộc một viên thạch anh trắng trong.

Lý Hi Tuấn hơi khựng lại, cảnh giác lùi lại một bước, thiếu niên này đầy mặt ý cười, thậm chí còn có chút trêu chọc, chỉ hỏi:

"Ngươi là tiểu bối nào? Lý Uyên Giao đâu? Mau bảo hắn ra đây!"

Lý Hi Tuấn nghe vậy, trong lòng cảnh giác giảm đi một chút, nhưng vẫn đề phòng, chắp tay đáp:

"Không biết tiền bối là ai? Trả lời tiền bối, thúc phụ đã ngã xuống nhiều năm."

"Á!"

Nụ cười của thiếu niên này lập tức biến mất, có chút dậm chân đấm ngực, Lý Hi Tuấn nhân cơ hội nhìn hắn, cảm thấy người trước mặt này quen thuộc một cách khó hiểu, cũng là mắt xám lông mày dài, khí chất khá linh động.

Nhìn kỹ lại, chỉ cảm thấy người này lông trắng răng nhọn, toàn thân khói tím, vốn là một con yêu quái.

Thiếu niên dừng lại một chút, dường như có chút chán nản, vẫy tay, dáng vẻ hoạt bát linh động ban đầu lập tức biến mất, cúi đầu nói:

"Để ngươi biết, ta là tu sĩ yêu động Đại Lê Sơn, tên là Bạch Dong, từng có sai lầm ở ngoại vi Đại Lê Sơn này, ngoan ngoãn tu hành dưới gốc cây..."

"Ai ngờ bị người đến nhà đánh một trận, là tổ tiên của các ngươi, tên là Lý Thông Nhai, thọ mệnh của nhân tộc ngắn ngủi, hiện tại đã không biết qua bao nhiêu đời rồi... Còn nhớ không?"

Lý Hi Tuấn lập tức sững sờ, lẩm bẩm nói: "Tiền bối hồ ly Bạch Dong?!"

Bạch Dong nghe hắn gọi được tên, lập tức có chút ý cười, nói: "Chính là ta!"

Lý Hi Tuấn có chút khó tả, đứng trên không trung một lúc, đang định bước lên phía trước, đột nhiên cúi đầu nheo mắt, trong lòng hiện lên nghi ngờ, đặt tay lên chuôi kiếm, không rút ra, trầm giọng nói:

"Tiền bối mượn tên rất hay... Nhưng trong tộc ta có ghi chép, tiền bối hồ ly Bạch Dong là hồ ly đỏ, đôi mắt này của ta nhìn rất rõ, các hạ rõ ràng là hồ ly trắng!"

Bạch Dong ngây người, đột nhiên bật cười, dường như nghe thấy chuyện gì đó khiến hắn rất vui vẻ, cười suốt mấy hơi thở mới dừng lại, hỏi:

"Ý ngươi là... Trong tộc các ngươi ghi chép về ta chi tiết như vậy sao... Tốt lắm tốt lắm... Lý Thông Nhai đúng là người tốt."

Lý Hi Tuấn thấy hắn không giống như giả vờ, hơi gật đầu, chắp tay nói: "Xin tiền bối giải thích."

"Hầy!"

Bạch Dong nói đến đây liền ngẩng đầu lên, dưới chiếc áo choàng hai màu xanh lam cũng nhấc lên chiếc đuôi trắng như nhung, cười nói:

"Xuất thân của ta vốn không cao, những năm này tốn rất nhiều thời gian xây dựng nền tảng, chính là muốn luyện huyết cầu tính trong yêu trì của yêu động, hiện nay đã thành công, sớm đã thoát khỏi bộ lông đỏ răng thường kia, hóa thành linh hồ rồi!"

Lý Hi Tuấn hơi suy nghĩ, hỏi: "Tiền bối có biết thanh kiếm mà lão tổ Thông Nhai đeo bên người là thanh nào không?"

Bạch Dong đi chân trần trên không trung, không cần nghĩ ngợi đã trả lời: "Trước là [Giao Bàn Doanh], sau là [Thanh Xích Kiếm]."

Lý Hi Tuấn hỏi từng vấn đề bí mật một, thấy hắn trả lời lưu loát, trước sau không giống như giả vờ, lúc này mới chắp tay, cúi người cung kính nói:

"Vãn bối Lý Hi Tuấn, cháu trai của lão tổ, bái kiến lão tổ Bạch Dong, chúc mừng lão tổ đại thành!"

Bạch Dong cười ha hả, thở dài nói:

"Tính cách của ngươi, giống y hệt sự cẩn thận của ông cố ngươi, con giao xà kia cũng vậy, từ trước đến nay đều âm độc ẩn nấp, cẩn thận dè dặt."

Hắn mặc một chiếc áo choàng màu xanh lam, trông có vẻ nhỏ tuổi hơn Lý Hi Tuấn rất nhiều, cười liếc nhìn Lý Hi Tuấn, nói:

"Dáng vẻ này của ngươi, có phong thái của Lý Thông Nhai mấy năm cuối đời."

Địa vị của Lý Thông Nhai trong lòng đám hậu bối như Lý Hi Tuấn rất cao, không chịu nổi hắn nói như vậy, Lý Hi Tuấn hoảng sợ nói: "Thần thái của tiên bối, Hi Tuấn không dám sánh bằng."

Bạch Dong quay đầu lại, nhìn tiếng chém giết dưới chân, hít một hơi thật sâu, đôi môi trở nên rất đỏ hồng, Lý Hi Tuấn hơi quan sát một chút, nhẹ giọng nói:

"Đúng là không khéo, vãn bối đang có tộc vụ, xin tiền bối đợi một lát, chờ chuyện ở đây xong xuôi, sẽ mời tiền bối vào núi uống trà."

Bạch Dong mỉm cười, cười nói: "Không sao không sao, là ta may mắn, vừa mới đột phá xuất quan, đã có thể đụng phải huyết khí nhiều như vậy một cách chính đáng, còn phải cảm ơn ngươi."

Lý Hi Tuấn toát mồ hôi, không biết trả lời thế nào, chỉ có thể âm thầm nuốt lời xuống, Bạch Dong khẽ liếc nhìn dưới chân, có chút không để ý nói:

"Lý Uyên Bình cũng chết rồi... Ta đã dạy hắn gom đủ huyết thực đến tìm ta, nhưng hắn lại không nghe."

"Các ngươi... Đều cứng đầu như nhau..."

Hắn lẩm bẩm hai câu, viên thạch anh trắng buộc bằng chuỗi hạt bạc đeo trước ngực khẽ đung đưa, Lý Hi Tuấn không biết tại sao hắn lại đeo một viên thạch anh bình thường trước ngực, chỉ có thể đáp: "Tiền bối nói phải."

Chiếc áo choàng màu xanh lam trên người Bạch Dong từ từ phồng lên, huyết khí dưới chân bốc lên, hắn mỉm cười, dường như hiểu ra điều gì, thầm nghĩ:

'Hầy... Lý Thông Nhai cả đời không thích đạo này, hậu bối lại nghe lời, ta hấp thụ huyết khí ở đây, mặc dù không thể so với ăn thịt người, rất ít khi dính phải oán khí, nhưng khó tránh khỏi bị người ta ghét.'

Hắn vung tay áo, hít hai hơi thật sâu, lúc này mới quay người lại, trong lòng còn có chút lưu luyến, chỉ thấp giọng nói: "Ta sẽ không ở lại đây nữa, sẽ vào Lê Khánh Sơn đợi ngươi trước."