Sau này nàng suy nghĩ hai lần về câu nói này, cực kỳ bất an.

Bốn:

Còn Trần Đông Hà?

Lý Cảnh Điềm mơ rất lâu, mới tìm thấy hắn ở rìa tầm mắt, là ánh mắt lạnh lùng và bộ đồ trắng bị ném trên mặt đất. Lý Cảnh Điềm cảm thấy phiền chán, lạnh lùng nói trong lòng:

“Hà tất phải làm vậy?”

Nàng chưa bao giờ nghĩ mình sẽ giống như trong câu chuyện, người khác lấy được thứ gì đó từ trên người nàng mà trở nên một lòng một dạ. Nàng biết mình rất cố chấp, tuyệt đối sẽ không vì thứ đã bị người khác cướp đi mà cò kè mặc cả.

Nàng thông minh, cũng không muốn cúi mình trước người khác, thật ra hành động đơn phương của hắn cũng không có ích gì, nàng hiểu dụng ý của hắn, nhưng lại không có chút suy nghĩ nào về trò chơi chinh phục và bị chinh phục này.

Càng nàng không để ý, nàng càng có thể cảm nhận được dục vọng của hắn mất kiểm soát, dần dần trở thành thứ nàng tùy ý khống chế.

Lý Cảnh Điềm từng thử nỗ lực tiếp nhận, kết quả là lạnh lùng, nàng chỉ có thể âm thầm lạnh giọng nói:

“Xin lỗi... Ta không thể.”

Nhưng Trần Đông Hà rất mạnh, hắn chỉ cần khẽ động là có thể bóp nát nàng, sự bất bình đẳng này khiến nàng càng ngày càng bình tĩnh, càng không thể tiếp nhận, người kiêu ngạo càng đi càng xa trên con đường của mình.

Huống hồ...

Huống hồ nàng không có chút suy nghĩ nào với phong thái, dung mạo của hắn, chỉ cảm thấy xấu hổ. Sự chững chạc học được của hắn, trước mặt trưởng bối của mình lại có vẻ thua kém, thật ra đầu của hắn hơi lớn, trong mắt nữ tử có vẻ vụng về.

Mặc dù dung mạo của hắn có thể chấp nhận được, nhưng lại thiếu đi dũng khí, khi bình tĩnh thì có thể nhìn được, nhưng khi sinh động lại có vẻ không thể nhìn nổi. Dung mạo này sau đó truyền cho Thanh Hiểu, cũng là khi bình tĩnh đoan trang thì có thể nhìn được, nhưng khi thả lỏng lại không đẹp.

“Có lẽ người này, thân thể này trong mắt nữ tử khác là tốt, nhưng hết lần này đến lần khác trong mắt ta lại không có chút rung động nào.”

Thật ra nàng thích những nam tử cân đối, sáng sủa hơn.

“Ai sai... Chắc không phải ta.”

Năm:

Nhưng rất nhanh nàng đã già, tốc độ già đi nhanh hơn nàng tưởng rất nhiều, vẻ đẹp dễ như trở bàn tay khi còn trẻ, bây giờ như mây treo trên bầu trời, thế nào cũng không chạm tới được.

Đôi mắt hạnh xinh đẹp kia nhanh chóng trở nên lỏng lẻo, tóc cũng trở nên thưa thớt, làn da của nàng nhăn nheo, lộ ra xương cốt bên dưới, sắc mặt khó coi, trong gió đại mạc càng có vẻ tiều tụy.

Trần Đông Hà vẫn như xưa, thậm chí tu vi càng cao, năm tháng khiến dung mạo của hắn càng có vẻ thành thục, địa vị của hai người dường như xuất hiện một sự đảo ngược mơ hồ, những thứ Lý Cảnh Điềm coi là chướng ngại, bất tri bất giác rơi vào tay người khác.

Nhưng nàng không quan tâm, tuổi tác càng cao, nàng dần dần mất đi sự chấp nhất với những thứ này, loại bình cảnh không hứng thú đó lại lưu lại, vĩnh viễn đông cứng trong lòng nàng.

Trần Đông Hà tự cho là mình dần dần có lòng tin, thật ra trước mặt nàng không đáng một xu, Trần Đông Hà không nói, nàng cũng không nói.

Nàng lạnh lùng nhìn, hai người dày vò lẫn nhau, hành động tự ngược của Trần Đông Hà nàng chỉ cảm thấy là trẻ con, không chỉ như vậy, thậm chí nàng còn có chút phiền chán, một tiếng “ấu trĩ” đè nặng trong cổ họng, nàng lạnh lùng nhìn.

Sáu:

Đêm đó nàng luôn mơ thấy con rắn chết, lạnh lẽo dính nhớp lăn lộn trên cổ, gương mặt của Trần Đông Hà hiện lên trước mắt nàng, người nam nhân này cuối cùng không kiềm chế được, hỏi đi hỏi lại, muốn có câu trả lời.

Lý Cảnh Điềm không nói rõ, nàng biết sẽ để lại cho nam nhân này một cái bóng rất sâu, hoặc nhẹ hoặc nặng, bây giờ đã không thể cứu chữa được nữa. Chỉ là Trần Đông Hà hỏi:

“Khi còn trẻ nàng nói đùa.”

Đột nhiên nàng hiện ra một ảo giác, đi giữa nước và lửa, cưỡi trên sấm chớp, tay chắp sau lưng bay trên mây bão, nàng muốn cười, nhưng đã dần mất đi tri giác.

Nàng biết nam nhân trước mắt đang nói gì, nếu thật sự Lý Cảnh Điềm có tình với hắn, tuyệt đối sẽ không dùng quãng đời còn lại để dày vò lẫn nhau với hắn, nhưng ở chuyện này nàng tuyệt đối không nhượng bộ, Lý Cảnh Điềm lạnh lùng nói:

“Chân thật như sắt.”

Chân thật như sắt!

Mơ hồ nàng thấy nam nhân trước mặt dường như dung mạo vỡ nát, mắt mọc dưới miệng, nước mắt trong suốt rơi xuống, rất nhanh nàng chìm vào giấc mơ của mình.

Trong bóng tối mờ mịt, nàng mơ hồ thấy một mảnh trắng xóa, nàng vẫn mặc đồ trắng, lặng lẽ dựa vào cửa sổ, trong tay ôm một con mèo trắng.

Trước cửa truyền đến tiếng bước chân, thiếu niên ngoài cửa còn chưa tiến vào, Lý Cảnh Điềm chậm rãi đứng dậy, ôn tồn nói:

“Phụ thân, ta lui xuống trước.”

