Không đợi Lý Hi Trị hỏi, hắn vội vàng giải thích:

“Tông môn đã phái người điều tra, phát hiện nửa năm nay đạo nhân không ở trên núi, lại tra ra đạo nhân mưu cầu việc riêng, đến Huyễn Sơn hái tiên hà, liền báo lên chủ phong.”

“Việc này do Trì Lương Triết đạo nhân của Hoành Đạt Phong báo lên… Đã đến trước mặt tông chủ, nói muốn trị tội đạo nhân…”

Lý Hi Trị đã đoán trước sẽ có người lợi dụng việc này, không ngạc nhiên, hỏi:

“Tốt, vậy là đến Viễn Hình Phong?”

Người kia liên tục lắc đầu, nói nhỏ:

“Việc này không truyền ra ngoài, vì đã bị tông chủ áp xuống. Ngài có để lại lời nhắn ở đây, mời đạo nhân trở về thì đến chủ điện bái kiến.”

Lý Hi Trị gật đầu, không nói thêm, cưỡi hà quang bay đến chủ điện Thanh Trì. Khí trắng trên gạch ngọc cuộn trào. Trong điện có một người đứng, Lý Hi Trị chờ đợi trước đại điện chạm rồng vẽ phượng một lát, cuối cùng được vào trong.

Hắn chậm rãi đi vào giữa điện, trước tiên chắp tay áo, cao giọng bái kiến:

“Hi Trị bái kiến tông chủ!”

Người bên trên đã đứng dậy, bước nhanh xuống, hai tay đỡ hắn lên, ôn tồn nói:

“Không cần đa lễ.”

Lý Hi Trị thuận thế đứng lên, đối mặt với người kia, thấy một khuôn mặt đoan chính, để râu ngắn, trong mắt đầy hòa khí, cúi đầu nói:

“Hi Trị đang đợi chịu tội! Không dám nói nhiều!”

Trì Chí Vân nhân cơ hội quan sát hắn, thấy đôi mắt tuấn tú khép hờ, lông mày khẽ nhướng, dáng vẻ đoan trang, trong lòng nghĩ:

“Quả nhiên như lời đồn, không phải dạng dễ chọc.”

Ông chỉ cười nói:

“Ta đã nghe danh Hi Trị từ lâu, mong chờ đã lâu! Chỉ là Hi Trị luôn bận rộn bên ngoài, thường xuyên bỏ lỡ, đến nay mới được gặp.”

Lý Hi Trị chắp tay, Trì Chí Vân xua tay ngăn lời hắn, ngừng một lát rồi nói:

“Việc Huyễn Sơn kia, là do Tử Phủ phái đi, không phải việc riêng… Có kẻ tiểu nhân muốn lấy cớ này công kích…”

Ông ngẩng đầu cười, đáp:

“Nếu đổi lại là bọn họ, Tử Phủ chỉ cần ra lệnh, đều hận không thể dâng cả tính mạng, làm gì có mặt mũi nói ngươi? Ta tự nhiên sẽ không tin!”

Lý Hi Trị giả vờ cảm kích, khẽ chắp tay gật đầu. Trì Chí Vân kéo hắn lại, rất nhiệt tình nói:

“Ta hiểu ngươi đã nghe không ít tin đồn, cũng nói nhà họ Trì ta muốn hãm hại ngươi… Haiz… Việc này rốt cuộc là tại ta.”

“Người trong gia tộc ta vẫn còn nhớ chuyện năm xưa, ghi hận trong lòng, cho rằng Xích Kinh đã làm mất mặt ta! Đây là đạo lý gì? Bọn họ không biết đại thể, mấy năm trước nhân lúc ta bế quan, liền cố ý đẩy ngươi ra ngoài… Đoạt vị trí Thanh Tuệ.”

Trì Chí Vân rất xấu hổ, lộ ra vẻ hối hận, trên mặt đầy vẻ ân hận, nhưng đôi mắt kia lại lặng lẽ quan sát biểu cảm của Lý Hi Trị, thở dài nói:

“Cơ duyên trùng hợp, ngươi cũng không đi đến quần Di… Ngược lại hại chết hai huynh đệ họ Hàn kia!”

Lý Hi Trị nghi hoặc hỏi:

“Quần Di? Đã xảy ra chuyện gì? Chỉ nghe nói người Hàn gia ở đó… Ồ… Là thay Thanh Trì của ta tìm tung tích sư tôn.”

Trì Chí Vân thở dài nói:

“Chủ tớ Hàn gia đều chết rồi! Trong lúc tìm kiếm đã đụng phải thuộc loài rồng! Lúc đó ngươi còn không có ở đó… Nếu ngươi ở đó, xuất trình thân phận Thanh Trì, tự nhiên có thể bảo đảm hai người kia toàn thân trở ra… Đáng tiếc!”

“Những kẻ ngu ngốc này muốn đẩy ngươi đi để đoạt vị trí Thanh Tuệ, lại hại chết người Hàn gia!”

Lý Hi Trị tỏ vẻ kinh ngạc, trong lòng vỗ tay khen:

“Quả là một kẻ tránh nặng tìm nhẹ! Quả là một kẻ bảo đảm hai người toàn thân trở ra, nếu không phải ta thật sự đã đến đó… Cũng thật sự bị hắn lừa rồi!”

Trên mặt chỉ lộ vẻ buồn bã, nói nhỏ:

“Là ta hại chết hai người bọn họ…”

Trì Chí Vân vỗ vai hắn, nói nhỏ:

“Việc này rốt cuộc là do ta sơ suất, lần này đặc biệt tìm ngươi đến, cũng là để bù đắp một chút, chủ trì công đạo, trả lại vị trí phong chủ cho ngươi!”

“Không dám!”

Lý Hi Trị lúc này còn chịu? Trong lòng lạnh lùng, nếu hắn thật sự nhận lại vị trí này, thì với nhà họ Nguyên không phải là đường ai nấy đi, mà là kết thù lớn!

Nhà họ Nguyên sau này cũng không phải là vì tách biệt mà chia cắt với nhà họ Lý, mà là thật sự căm hận, đến lúc đó thù trong giặc ngoài, không phải chuyện tốt. Lúc này hắn lộ ra vẻ áy náy, nghẹn ngào nói:

“Hi Trị cũng đã nghĩ thông suốt, bỏ qua những ân oán tình thù đó, sư tôn khi còn sống coi trọng tông tộc nhất, hiện tại nhà họ Nguyên gặp khó khăn, nếu để người chọn… Cũng sẽ để sư đệ lên… Ta bận rộn ở Đông Hải lâu như vậy, vẫn chưa cứu được sư tôn, ngay cả tin tức cũng không nghe được… Không còn mặt mũi nào làm phong chủ này nữa!”

Trì Chí Vân liên tục lắc đầu, than thở nói:

“Hi Trị… Trên đời có bao nhiêu điều bất lực, cũng phải nhìn thoáng… Năm đó… Năm đó việc Xích Kinh cũng có ẩn tình khác… Ta cũng bất lực!”

Trên mặt Lý Hi Trị lộ ra vẻ dò hỏi thích hợp, Trì Chí Vân lập tức chuyển đề tài, trầm giọng nói:

“Đã ngươi không muốn làm Thanh Tuệ phong chủ, ba mươi sáu phong còn trống, Trương Linh Thư của Trường Thiên Phong mới chết ở Đông Hải, đạo thống đứt đoạn, liền giao cho ngươi!”

Trì Chí Vân vừa dứt lời, Lý Hi Trị không lập tức cảm ơn, mà giả vờ như trong lòng xao động hỏi:

“Không biết là đạo thống nhà ai…”

“Hừ, vốn là tán tu, Trương Linh Thư là con gái độc nhất.”

Lý Hi Trị liên tục gật đầu, cảm động nói:

“Tông chủ! Đa tạ tông chủ…”

Trì Chí Vân đang vuốt râu cười, Lý Hi Trị lại bị người bên dưới ngắt lời, là một người mặc trang phục rất hoa lệ, cung kính nói:

“Tông chủ! Phía đông…”

Hắn vừa thấy Lý Hi Trị ở đây, kinh hãi, lập tức im lặng. Lý Hi Trị nhận ra người này là Ninh Hòa Viễn của Ninh gia, hiện tại đối mặt với Trì Chí Vân rất cung kính.

