Trì Chí Vân dường như đã biết từ lâu, lặng lẽ cầm ngọc phù trong tay, nói nhỏ:

“Xích Tiêu Đảo vốn không hòa hợp, Quách Thần Thông lại chậm chạp không xuất hiện… Cũng là việc sớm muộn thôi.”

Ninh Hòa Viễn bẩm báo một số việc nhỏ, rất nhanh đã lặng lẽ lui xuống, để lại Trì Chí Vân ngồi yên ở đó. Ông lặng lẽ nhìn về hướng Lý Hi Trị rời đi, nụ cười trên mặt dần phai nhạt.

“Đều không khiến người khác yên tâm được… Tưởng rằng Đường Nhiếp đã đủ đau đầu rồi, tên Lý Hi Trị này… Còn khó kiểm soát hơn Đường Nhiếp.”

Trong lòng ông hơi động:

“Nhà họ Khổng quả thật cần hà quang, Trường Hi cũng thật sự đã đến tìm Tùy Quan… Lý Hi Trị còn chưa có mặt mũi lớn như vậy…”

Trì Chí Vân suy nghĩ một lát, đặt ngọc phù trong tay xuống:

“Nếu Đường Nhiếp Thành, Vu Vũ Tiết chưa chết, Tiêu Nguyên Tư, Dư Tu Hiền còn sống… Hiện tại cũng không cần phải dựa vào ai…”

Trong số các Tử Phủ, thật ra ông thích cách làm của Nguyên Tố hơn, càng không thích Trì Úy kiểu vơ vét cạn kiệt như vậy, nhưng lại nghĩ:

“Đợi ta tự mình vào Tử Phủ, có lẽ suy nghĩ cũng khác.”

Lý Hi Trị cưỡi gió bay xuống, một nam tử trẻ tuổi đang chờ trong núi, dung mạo của hắn khá giống Trì Chí Vân, nhưng có chút âm trầm, lúc này trên mặt đầy nụ cười chân thành, cười nói:

“Trị Yên bái kiến phong chủ!”

Lý Hi Trị nghe danh người này, không dám khinh thường, liên tục xua tay, hắn lại rất nhiệt tình, lải nhải nói rất nhiều.

Lý Hi Trị khẽ gật đầu, chắp tay tiễn, cùng hắn đến Trường Thiên Phong.

Trường Thiên Phong không cao, có phần gập ghềnh dốc đứng, vì quanh năm không có người ở, cả núi đầy cỏ hoang. Lý Hi Trị cưỡi gió hạ xuống, trên đỉnh núi chỉ có một căn nhà nhỏ, rất xinh xắn.

Lý Hi Trị vốn muốn dò hỏi về Trương Linh Thư, nhưng không tin Trì Trị Yên, khách sáo chào hỏi hắn, tiễn ra khỏi núi.

Trì Trị Yên chắp tay cáo từ, còn cam đoan nói:

“Hi Trị huynh đệ! Ca ca ta bận trăm công nghìn việc, rất khó quản được đám huynh đệ bên dưới… Nếu ngươi chịu ấm ức gì, cứ đến tìm Trì Trị Yên ta! Việc này cứ để ta lo! Tuyệt đối không để Trường Thiên Phong chịu nửa điểm ấm ức!”

Lý Hi Trị gật đầu mỉm cười, trong lòng không tin, cưỡi gió trở về núi, cẩn thận thu dọn.

Các loại trận pháp của căn gác này phần lớn vẫn có thể sử dụng, trông thanh nhã đẹp mắt. Hắn vừa sắp xếp trên núi, chờ một lát, quả nhiên có người đến bái phỏng.

Người này thân hình cao lớn, vừa vào núi, rất phấn khích, cao giọng nói:

“Hi Trị! Hiện tại xem như có một ngọn núi tốt rồi!”

“Tin tức của huynh trưởng thật nhanh.”

Lý Hi Trị khẽ mỉm cười, cuối cùng mang theo một chút chân thành. Người trước mắt là Dương Duệ Táo, huynh trưởng của thê tử Dương Tiêu Nhi, cũng là tu sĩ Trúc Cơ, từng gặp Lý Hi Trị vài lần.

Dương Duệ Táo chỉ nhìn quanh một cái, trò chuyện với hắn vài câu, thậm chí không đợi hắn hỏi, đã cười nói:

“Ta cũng biết một chút tình hình, chỉ là biết không nhiều, đã phái người đi thu thập tin tức về ngọn núi này, tối nay sẽ đưa đến.”

…

Vọng Nguyệt Hồ.

Tuyết trắng trên núi phía bắc trong trẻo, Lý Hi Tuấn ở trên hồ lặng lẽ quan sát mấy ngày, đã thấy mười mấy lần dấu vết đánh nhau.

“Nhà họ Phí thật sự gặp nạn rồi.”

Phía bắc Vọng Nguyệt Hồ giáp với Từ Quốc, nhà họ Phí chính là người chịu trận đầu tiên, những tu sĩ Thích tu và Ma tu này ra khỏi Từ Quốc, liền bị Tây Bình Sơn chia thành hai nhóm, lần lượt đi về Ngô Việt.

Cũng chỉ có đại trận của nhà họ Phí là truyền lại từ thời cổ đại, có thể chống lại Trúc Cơ, thêm vào đó những tu sĩ này vừa mới chạy vào trong nước, vội xóa sạch dấu vết, không muốn dừng lại ở đây, nên xem như không có việc gì lớn.

Dù vậy, nhà họ Phí vẫn có mấy người ra ngoài chết trong tay Thích tu Ma tu, hiện tại đã rút kinh nghiệm, co mình trong núi không động.

Lý Hi Tuấn đợi rất lâu, vượt qua hòn đảo giữa hồ, liền thấy một trước một sau hai luồng lưu quang bay nhanh đến, luồng phía trước rõ ràng là pháp quang, rất chật vật, luồng phía sau xám xịt trầm thấp, không nhìn ra lai lịch.

Lý Hi Tuấn nhìn hướng, mười phần thì có đến chín phần là từ Từ Quốc tới, trong lòng nghĩ:

“Tu Việt vừa mới thu mình lại, tu sĩ Từ Quốc lập tức chạy đến Việt Quốc, tùy tiện một đường bay liền có thể đụng phải… Có thể thấy Từ Quốc đã loạn thành dạng gì rồi…”

Hắn ở đây mấy ngày, tận mắt đụng phải năm sáu luồng. Lý Hi Tuấn có ý bắt một người hỏi thăm tình hình, nhưng mãi vẫn chưa chọn được người thích hợp.

“Thích tu giỏi tính toán, lại thích bày binh bố trận, có liên quan đến gia tộc ta, nhất định không bắt Thích tu… Còn về Ma tu Tiên tu, cũng phải chọn người có tu vi thấp, nhìn không có công pháp bối cảnh gì.”

Hắn đợi mấy ngày, cuối cùng đợi được hai người này, độn quang đều không cao minh, trái phải cũng chỉ là Ma tu Tiên tu, liền cưỡi thanh phong bạch tuyết, trong nháy mắt đã chắn trước mặt người phía trước.

Lý Hi Tuấn đưa tay bắt, lập tức phá vỡ độn quang của người này, người này không kịp phản ứng, liền như con cừu non chờ làm thịt rơi vào tay hắn, bị hắn phong bế tu vi, ném vào trong gió tuyết.

Người này vậy mà là một lão già, trên người mặc một bộ đạo bào rách nát, trong tay cầm một cây phất trần, trên mặt đầy vẻ kinh hãi, nhưng lại bị phong bế tu vi và miệng, không nói được lời nào.

Tuy không nói được lời nào, nhưng hắn lại co người trong gió, hai tay chắp lại, không ngừng dùng động tác cầu xin.

Người phía sau phản ứng nhanh hơn nhiều, gần như ngay khi thanh phong bạch tuyết xuất hiện, đã quay đầu bỏ chạy, dâng lên một luồng huyết quang, rõ ràng là dùng pháp thuật gì đó tổn hao thọ nguyên huyết khí.

Lý Hi Tuấn khẽ gật đầu, tay bấm quyết, hai ngón tay khép lại, nhẹ nhàng chỉ về phía bóng lưng hắn.

Thanh quang như dải lụa trắng phun ra, như tơ như sợi, như tia chớp lao lên, nhẹ nhàng quét qua độn quang này, liền nghe thấy một tiếng kêu đau đớn, đủ loại pháp thuật bị quét sạch, rơi xuống hồ.

Người phía sau lại là một thanh niên, vì vừa dùng bí thuật nên sắc mặt tái nhợt, mặc một bộ đồ đen, huyết khí bốc lên, cũng không biết là do công pháp hay pháp thuật.

Lý Hi Tuấn tiến lên một bước, trực tiếp phong bế tu vi của người này rồi kéo lên, hai tên Luyện Khí trước mặt hắn như cá nằm trên thớt, không có chút sức lực nào để phản kháng. Hắn cũng không nói chuyện, lập tức cưỡi gió rời đi, bay về phía nam.

Qua nửa chén trà, liền thấy Lý Chu Nguỵ một thân giáp trụ, cầm kích mà đứng, Trần Ương phía sau đã đột phá Luyện Khí, cưỡi gió theo sau.

Tuổi tác càng lớn, dị trạng của Lý Chu Nguỵ càng nhạt, hiện tại cưỡi gió đứng trên không trung, nhìn đã không khác người thường, trừ đôi mắt hơi động có một loại lực lượng kỳ lạ khiến người ta không rời mắt được, những chỗ khác đều đã giấu kỹ.

Ngũ quan của hắn dần dần nở nang, bờ vai rộng lớn hơn, có phần giống cha, hương vị yêu dị khi mới sinh ra trở nên rất nhạt, nhưng Trần Ương vẫn đứng đó rất quy củ.

Hiện tại Lý Chu Nguỵ đã là tu vi Luyện Khí tầng ba, hắn không vội nâng cao tu vi, quá mức kinh người, dẫn người hoài nghi, bỏ nhiều thời gian hơn vào việc tu luyện kích pháp.

Hắn đợi một lát, liền thấy Lý Hi Tuấn cưỡi gió đi tới, một trận thanh phong bạch tuyết, vị tu sĩ Trúc Cơ trẻ tuổi chấp chưởng Thanh Đỗ này mang theo vẻ âu lo, trên pháp phong bên cạnh có hai tu sĩ co ro.

Lý Chu Nguỵ hiện tại đã lên Thanh Đỗ tu hành, Lý Hi trưởng lão bế quan quanh năm, Lý Thanh Hồng ở hải ngoại, Lý Hi Trị và Lý Huyền Phong đều ở Thanh Trì, trên Thanh Đỗ Sơn dần dần chỉ còn Lý Hi Tuấn và Lý Chu Nguỵ thương thảo việc trong nhà.

Lý Chu Nguỵ khẽ nhìn hai cái, đã hiểu, nói nhỏ:

“Thúc công, vừa rồi có tiểu hỗn loạn, đây đã là tháng thứ bảy có Thích tu bay qua…”

Bầu trời phía bắc âm trầm, Lý Hi Tuấn vừa đi một chuyến đến nhà họ Phí trở về, mấy ngày nay đã nhìn thấy rõ ràng, nghe vậy nói:

“Đúng vậy, ta từ bờ bắc trở về, nhà họ Phí đã mất ba tên Luyện Khí, tiện tay bắt hai tên này, cẩn thận hỏi xem tình hình phía bắc.”

