“Tình hình Hạ Quốc hiện nay ra sao?”

Tu sĩ áo đen vội đáp:

“Chư Thích trên đường nam hạ, đã đánh tới phía nam Hạ Quốc, lấy Biên Yến sơn làm ranh giới, chiến đấu ác liệt. Ngay cả đại yêu Tàm Quân của Biên Yến sơn cũng không ngồi yên được, yêu tướng dưới trướng bị bắt ăn thịt, đại yêu thì cưỡi gió chạy trốn tới Đại Lê sơn, bỏ lại một mảnh tan hoang…”

“Là Tử Phủ, Ma Ha xuất thủ sao?”

Lý Hi Tuấn cẩn thận hỏi. Tu sĩ áo đen kia đáp:

“Chưa từng thấy, chỉ có hai gã Lân Mẫn áp trận, Kim Vũ và Thanh Trì phái một đám Trúc Cơ tới, phía bắc cũng không thấy Ma Ha xuất thủ.”

Hắn cúi đầu, âm thầm quan sát, nhẹ giọng nói:

“Chỉ là các nơi ở Hạ Quốc, núi lở đất nứt, rất nhiều chuyện kỳ dị. Nghe nói ở phía bắc Hạ Quốc rơi xuống một tảng đá lớn, cao ngàn trượng, con sông ở phía đông khô cạn, cá tôm dưới đáy sông hát ca… Những chuyện như vậy, nhiều không kể xiết.”

Lý Hi Tuấn hỏi hai lần, lại nói:

“Thích tu lấy đạo nào làm chủ?”

Hà Nghĩa Đào trước mặt sững sờ, hồi tưởng một lúc, rồi đành phải nói:

“Chỉ nghe nói là [Từ Bi Tướng] và [Đại Dục Đạo]… còn có một đạo [Không Vô Tướng], về phần hai gã Lân Mẫn kia là đạo thống nào, tiểu nhân địa vị thấp hèn, thật sự không biết.”

Lý Hi Tuấn gật đầu, Lý Huyền Tuyên ở bên vuốt râu, không yên tâm hỏi một câu:

“Có tung tích của [Phẫn Nộ Tướng] kia không?”

Hà Nghĩa Đào ngừng lại một hơi, có chút không chắc chắn nói:

“Đại nhân có điều không biết, [Phẫn Nộ Tướng] đã từng chuyển thế, năm đó thân thể bị Nguyệt Khuyết Lý Thông Nhai chém đứt, bản tướng lại bị chư Tử Phủ vây giết, đạo thống tổn thất nặng nề, cầu pháp không ứng, hiện nay đã rất hiếm thấy.”

Lý Hi Tuấn khẽ gật đầu, đánh giá một cái, lại hỏi ba lần, pháp lực thẩm thấu vào cơ thể, người này quả nhiên là một ma tu.

Cũng không chờ hắn nói chuyện, lại lật tay ném hắn sang một bên, giải trừ cấm chế cho lão đạo sĩ kia, thấy lão “bịch” một tiếng quỳ xuống đất, run giọng nói:

“Đại nhân…”

Gió tuyết trên người Lý Hi Tuấn sắc bén, chỉ ôn hòa nói:

“Lão nhân gia, ngươi là người ở đâu, vì sao lại đến đây?”

“Hạ Quốc… Tán tu Phù Vân động, Tiểu Thất sơn…”

Lão than thở:

“[Không Vô Tướng] của Ngũ Mục Lân Mẫn và các pháp sư… hạ xuống gần Tiểu Thất sơn, mười sáu nhà chúng ta chạy tán loạn… chạy chậm… đều tự sát… hoặc chặt đứt tay chân tai mũi, nhảy xuống vách núi…”

“Lão đạo tu luyện hơn trăm năm, chỉ chạy nhanh hơn một chút, trốn được một mạng trong tay Hư Mộ pháp sư… một mạch chạy tới vùng đất này.”

Lý Hi Tuấn nắm kiếm, nhíu mày, trong lòng dấy lên nghi hoặc, còn chưa kịp nói chuyện, người này đã liên thanh nói:

“Đại nhân chậm đã! Đại nhân chậm đã!”

Lão hơi ngẩng đầu, một con mắt ngước lên, liếc nhìn sắc mặt mấy người, co rút thân thể, lời như châu ngọc, gấp gáp nói:

“Sư thúc ta cũng ở trên hồ tu luyện nhiều năm! Lần này tiểu nhân tới đây chính là muốn đầu quân cho lão! Đại nhân hãy chậm một bước… có khi vẫn là người một nhà!”

Lý Huyền Tuyên nghe lão nói vậy, lập tức nổi hứng thú, chỉ hỏi:

“Lúc nào… có đạo hiệu không?”

Lão đạo sĩ thấy vậy, lập tức có ý nghĩ, trên mặt hiện lên nụ cười nịnh nọt, chỉ nói:

“Tại hạ Phù Viên, sư thúc ta đạo hiệu Linh Quy Tử… khoảng một trăm ba mươi năm trước lão đột phá Luyện Khí, liền tới trên hồ này tìm kiếm cơ duyên, hiện nay không biết có đột phá Trúc Cơ chưa…”

Lý Huyền Tuyên nghe thấy kỳ quái, ý cười trên mặt lập tức phai nhạt, lặng lẽ nhìn lão một cái, chỉ nói:

“Ta thấy ngươi là hồ đồ rồi, vậy mà dám nói bậy bạ ở đây… tán tu đột phá Luyện Khí không cần sáu mươi năm? Một trăm ba mươi năm trước tới nơi này! Hiện nay có lẽ cũng không biết chết ở góc nào rồi?”

“Đã từng tới một nơi tu hành thì cái gì là duyên phận!”

Phù Viên đạo nhân sợ hãi đến cực điểm, liên tục lắc đầu, vội vàng nói:

“Đại nhân! Đại nhân! Sư thúc ta có cơ duyên! Tuyệt đối không bình thường!”

Lý Huyền Tuyên hiện nay không quá tin tưởng lão, chỉ hỏi:

“Cơ duyên gì?”

Phù Viên đạo nhân lại không nói rõ được, chỉ ấp úng nói:

“Sư tôn ta lúc lâm chung vẫn còn nhớ đến lão, nói là trước khi sư tổ chết đã truyền cơ duyên cho lão…”

Lão không nói rõ được, nhưng cơ duyên của tán tu Luyện Khí có thể là thứ tốt gì chứ? Trong lòng Phù Viên đạo nhân cũng hiểu rõ, chỉ có thể không ngừng dập đầu, không nói được lời nào nữa.

Lý Huyền Tuyên chỉ thấy thanh khí trên người lão không quá đục ngầu, ở nơi như Hạ Quốc cũng đã là khó có được, không có ý làm khó lão, đang muốn mở miệng.

“Chậm đã…”

Lý Hi Tuấn lại đột nhiên ngăn cản hắn, nhíu mày lắc đầu.

Phù Viên đạo nhân càng sợ, kinh hãi ngẩng đầu, trong lòng nói:

“Lão nhân thiện tâm, vị công tử tuấn lãng này lại tàn nhẫn hơn.”

Lý Hi Tuấn chỉ lặng lẽ nhìn lão một cái, nhẹ giọng hỏi:

“Lão nhân gia làm sao trốn thoát được khỏi tay Lân Mẫn và pháp sư?”

Phù Viên đạo nhân ngơ ngác nhìn hắn một cái, dường như đang hồi tưởng, mãi mấy hơi sau mới kinh ngạc nói:

“Ai chà… quên sạch rồi!”

Máu tươi chảy ra từ mũi miệng lão, đau đớn kêu lên một tiếng, thân thể giống như một bó củi, “bịch” một tiếng ngã xuống đất, không hừ một tiếng, đã không còn sinh cơ.

Lý Hi Tuấn lùi lại một bước, dùng pháp lực lật người lão lại, sắc mặt Phù Viên đạo nhân tái nhợt, da thịt lạnh như băng, Lý Hi Tuấn dùng hai ngón tay làm kiếm, mổ bụng lão ra.

