Hà Nghĩa Đào thấy vậy, trong lòng đã sợ đến cực điểm, nước mắt nước mũi chảy ra, thấp giọng nói:

“Ta không có tài sản gì, đại nhân không thèm những thứ này, nhưng nhìn vào việc không mạo phạm, hãy tha cho ta một mạng, chỉ nghe theo sự sai khiến của đại nhân, tuyệt không hai lòng.”

Hắn sợ Lý Hi Tuấn hỏi ra cái gì, khiến hắn lập tức bị giết, lại thấy nam tử này tháo túi trữ vật của hắn xuống, cẩn thận nhìn một hơi, thấy bên trong đều là huyết khí, thịt thà, lắc đầu.

Hà Nghĩa Đào còn chưa kịp phản ứng, chỉ cảm thấy ngực nóng rát, một đau, bụng nóng hổi phun ra từ khoang mũi, một thanh trường kích đã xuyên qua lồng ngực, đuôi kích nằm trong tay thiếu niên kia.

Ma thai Hà Nghĩa Đào nuôi dưỡng trong bụng lập tức thức tỉnh, tiểu như con chuột giãy giụa vài cái trong bụng, còn chưa kịp chui ra ngoài hoặc ẩn nấp, một bàn tay lại chọc vào bụng.

Lý Châu Ngụy một tay giương trường kích, tay kia khuấy vài cái trong bụng hắn, móc ma thai kia ra, cẩn thận quan sát hai hơi, nhẹ nhàng bóp nát.

Hà Nghĩa Đào dù sao cũng là ma tu Luyện Khí sơ kỳ, nhưng căn bản chưa kịp phản ứng, giây tiếp theo đầu đã bị người ta chặt xuống.

Trong tay Lý Châu Ngụy tràn ra kim hỏa, lơ lửng mang theo khói đen rơi trên thi thể hắn, điểm vàng kim kim, trong chớp mắt đã thiêu đốt sạch sẽ, thế tử thu trường kích lại, Lý Hi Tuấn gật đầu nói:

“Minh Dương nhất đạo, cũng là khắc chế ma tu… mặc dù không bằng Thái Dương, Huyền Lôi, nhưng cũng có thể coi là nổi danh.”

Lý Huyền Tuyên bên cạnh vẫn đang ngơ ngác nhìn thi thể của Phù Viên đạo nhân, Lý Hi Tuấn quay đầu lại nhìn, thấy lão nhân nhìn xuất thần, có chút lo lắng nói:

“Đại bá công…”

Lý Huyền Tuyên bước lên phía trước, lấy túi trữ vật bên hông Phù Viên đạo nhân xuống, cẩn thận nhìn hai lần, thấp giọng nói:

“Thật quen thuộc!”

Chiếc túi gấm nhỏ này không giống với loại chế thức lưu hành ở Việt Quốc, trông rất nhỏ nhắn, Lý Huyền Tuyên quan sát một hồi, trên mặt hiện lên vẻ hồi tưởng, nhẹ giọng nói:

“Nhà ta… chiếc túi trữ vật đầu tiên… cũng có hình dạng như thế này!”

Lý Huyền Tuyên nói xong, càng thêm khẳng định, lật qua lật lại nhìn hai lần, giọng nói phiêu hốt:

“Năm đó, Tương Bình thúc đi cứu Vạn gia, không ngờ Tập gia mượn thế của Thang Kim môn, như chẻ tre hủy diệt Vạn gia… thúc phụ lại đụng phải một lão đạo, lão muốn lấy mạng thúc phụ.”

“Lão đạo này đợi ba mươi năm trong hồ… muốn tìm một cơ duyên, nhưng lại bị thúc phụ giết chết, đoạt được túi trữ vật trở về… xem ra… chính là sư thúc trong miệng lão.”

Lý Huyền Tuyên trong lòng suy nghĩ một hơi, nhẹ giọng nói:

“Nếu có cơ hội, có thể đến Phù Vân động, Tiểu Thất sơn xem thử.”

Lý Hi Tuấn tất nhiên hiểu rõ hắn đang nói gì, lặng lẽ đáp ứng, nhẹ giọng nói:

“Chuyện Hạ Quốc cuối cùng vẫn hỗn loạn không chịu nổi, Phí gia chống đỡ ở phía trước, có thể cẩn thận bàn bạc một hai, dù sao cũng là một trận pháp Trúc Cơ khó có được, dùng tốt rồi, nhà mình có thể giảm bớt tổn thất.”

Lý Huyền Tuyên thu túi trữ vật lại, thần thái có chút không vui, chỉ nói:

“Đã đến mức này rồi, vẫn không chịu phái người đến cầu viện.”

Lý Hi Tuấn bật cười, Lý Châu Ngụy đứng thẳng, nhẹ giọng nói:

“Thanh Trì tông cách vạn dặm, xa ở chân trời, đi mất một tháng, nhà ta chỉ cách một cái hồ, gần ngay trước mắt, đi tới đi lui chỉ mất nửa chén trà, nước xa không cứu được lửa gần, sớm muộn gì bọn họ cũng sẽ nhìn rõ.”

Hai trưởng bối đều gật đầu, mấy người sắp xếp đóng quân, Lý Châu Ngụy rất nhanh cáo lui, cưỡi gió xuyên qua Thanh Đỗ, bay bay rơi vào tiểu viện trung điện.

Trần Ương đi theo phía sau, cung kính nói:

“Điện hạ, phụ thân đã sớm chờ trong điện rất lâu rồi.”

Lý Châu Ngụy nghe vậy gật đầu, lúc này mới hạ xuống, quả nhiên thấy trung niên nhân Trần Mục Phong chờ trong đại điện, rất là cung kính, trong tay còn dắt theo một thiếu nữ.

Trần Mục Phong hiện nay đã là tu vi Luyện Khí hậu kỳ, mặc dù năm đó hắn phạm sai lầm trong chuyện Hứa Tiêu, bị phạt rất nặng, nhưng Trần gia dù sao cũng là đại tộc, Trần Đông Hà lại rất được coi trọng, hiện nay hắn vẫn có chút địa vị.

Hắn cười tươi đón chào, Trần Mục Phong cưới muội muội của Lý Hi Trọng, cũng là cữu phụ của Lý Thừa Liêu, mở miệng nói:

“Điện hạ, đây là tiểu nữ Trần Thược của ta… là ta và thiếp thất sinh ra… hiện nay tuổi tác dần lớn, mang đến để điện hạ xem thử…”

Lý Châu Ngụy tất nhiên hiểu rõ hắn đang có ý đồ gì, nhìn thiếu nữ cúi đầu rủ mắt, cố ý tránh tiếp xúc ánh mắt, vung áo bước vào trong, chỉ để lại một câu vang vọng trong viện:

“Hỏi phụ thân ta!”

Trần Mục Phong bị hắn chặn cho nghẹn lời, nhìn Trần Ương một cái, chỉ có thể thấp giọng cáo lui.

Phụ tử hai người rời khỏi viện, Trần Thược như thở phào nhẹ nhõm, bước chân nhanh nhẹn hơn nhiều, Trần Mục Phong khẽ thở dài, chỉ có Trần Ương mặt lạnh, một đường chậm rãi đi về.

Đến Trần phủ, Trần Thược cúi người, chạy trốn như rút lui, Trần Mục Phong vẫn ổn, chỉ dẫn Trần Ương đi vào.

Phụ tử hai người không nói một lời, bước nhanh đến hậu viện, Lý phu nhân đang đọc sách, nhìn thấy hỏi một câu:

“Xem ra là không thành rồi?”

Trần Ương lạnh lùng đáp một câu:

“Đúng vậy!”

Hắn hơi cúi người, vung tay áo rồi rời đi.

Trần Mục Phong xấu hổ đứng trong sân, Lý phu nhân chỉ thở dài nói:

“Không thành thì không thành! Vốn là mang nàng đi xem thử có vừa ý nhau không… cũng không có ý trách ngươi.”

Lý phu nhân trị gia khoan dung, Trần Mục Phong xưa nay biết điều này, nghe vậy gật đầu, phu thê hai người nhìn nhau, ngược lại đều nhìn thấy lo lắng trong mắt đối phương.

Biểu cảm của Trần Mục Phong không chỉ là xấu hổ, thậm chí có chút tức giận, hắn nghĩ đi nghĩ lại, ngồi ở vị trí uống mấy ngụm trà, cuối cùng không nhịn được, đè nén giọng nói:

“Hắn… hắn thật sự là cẩn thận đa nghi!”

Lý phu nhân thở dài, người phụ nữ trung niên cũng dần bất lực, thấp giọng nói:

“Cũng không biết giống ai… dạy hắn càng nhiều, hắn càng biết tính kế lợi dụng người khác.”

Trần Mục Phong tức giận, nghiến răng nghiến lợi nói:

“Sao lại… dạy hắn thành ra cái dạng này! Lúc nhỏ cũng không thấy hắn máu lạnh vô tình, cay nghiệt bạc bẽo như vậy!”

Mặc dù hắn coi trọng đứa con trai trưởng này nhất, nhưng dù sao hắn cũng là một người cha, trong lòng đối với mấy đứa con đều có tình cảm, lạnh giọng nói:

“Bộ dạng của hắn, dường như tiểu muội không gả cho thế tử, hắn sẽ rút đao dọa nạt vậy!”

Lý phu nhân cúi đầu, nhất thời không biết khuyên phu quân như thế nào.

“Két…”

Nhưng nghe “két” một tiếng giòn vang, cửa sân bị một bàn tay đẩy ra, một cánh tay trắng nõn lộ ra, lộ vẻ gầy gò mạnh mẽ, con trai trưởng Trần Ương mỉm cười, lặng lẽ bước vào.

Tướng mạo của hắn cay nghiệt, rõ ràng là đang cười, nhưng lại có một loại cảm giác quỷ quyệt khiến người ta lạnh sống lưng, con trai trưởng nhẹ giọng nói:

“Phụ thân, ngày mai ngươi và ta đi gặp gia chủ.”

Phu thê hai người đều cảm thấy sau lưng một trận lông tơ dựng đứng, nhất thời không nói nên lời, rõ ràng cửa sân có thể phong tỏa cách âm, vừa rồi Trần Ương đi ra ngoài nhất định không nghe thấy được đối thoại, nhưng Trần Mục Phong lại bị ánh mắt của con trai nhìn thấy trong lòng phát run, lạnh như băng sương.

Hắn vậy mà thần xui quỷ khiến gật đầu một cái, con trai trưởng cười ha ha, hai tay nắm chặt mép cửa, bước lùi ra ngoài, “két két” hai tiếng, đóng chặt hai cánh cửa lại.

Trần Mục Phong mơ hồ cảm thấy trên trán có mồ hôi, bưng trà uống mấy ngụm thật mạnh, lại nhìn phu nhân.

Lý phu nhân đã nhìn ngây người, lặng lẽ ngồi ở trên, mãi mấy hơi sau, lúc này mới thấp giọng nói:

“Ta vốn cho rằng, đưa đến nhà chính… có thể mài giũa tính tình của hắn, khiến hắn khiêm tốn kiềm chế, hiểu được ngoài người còn có người…”

Hai mắt người phụ nữ hơi cúi, nhẹ giọng nói:

“Hiện nay ta lại cảm thấy… đưa đến bên cạnh thế tử, để hắn cầm binh giết người, trấn áp Sơn Việt, khiến cho móng vuốt của hắn càng thêm sắc bén… trước đây chỉ là vẻ ngoài hung ác quỷ quyệt, hiện nay đã rơi vào trong xương tủy rồi.”

Trần Mục Phong ngơ ngác ngồi đó, mãi hơn mười hơi sau, cảm thấy trong lòng lạnh lẽo, lúc này mới lạnh giọng nói:

“Hắn chỉ coi trọng mấy người ở trên Thanh Đỗ… hắn chỉ coi bọn họ là đồng loại… chỉ phục thế tử… về phần ngươi và ta… chẳng qua chỉ là công cụ mà hắn có thể dựa vào trong tay thôi!”

Lý phu nhân nghe thấy lời này, trong lòng kinh ngạc khiếp sợ, đột ngột ngẩng đầu lên, nhìn vị phu quân đã ngu ngốc trước mặt nàng hơn nửa đời người, đột nhiên dâng lên một loại dự cảm kỳ lạ:

“Hóa ra… con trai hung ác, thì người cha cũng không đơn giản.”

Nàng lại hỏi Trần Mục Phong, nam nhân kia đã ngậm miệng không nói nữa.

