Giờ phút này, Lý Thanh Hồng chỉ đành thu liễm quang mang, giảm tốc độ, hơi bay cao một chút, hướng phía Tây bay đi. Trên đường thực sự nhìn thấy rất nhiều trận chiến.

Có tiên tu giao đấu, cũng có thích khách ma tu tranh giành, thậm chí còn có những bóng dáng quen thuộc của tông môn.

Nàng bay qua một hòn đảo, nước biển dưới chân đỏ rực, vừa vặn đụng phải một nam tử áo đen đang cưỡi gió tới, trong tay còn xách theo một cái đầu.

Lý Thanh Hồng chỉ cảm thấy phiền phức, vội vàng đổi hướng độn quang. Không ngờ nam tử áo đen kia lại nhíu mày nhìn nàng một cái, cưỡi pháp phong tiến lại gần.

"Hử?"

Trong lòng Lý Thanh Hồng dấy lên cảnh giác, cũng liếc nhìn nam tử này. Hắn mặc trang phục có vẻ là của Đại Tiêu Khuy Quán, màu đen xám xen lẫn, khắc họa rất nhiều phù văn.

Hai người nhìn nhau một cái, nam tử này dường như đã xác định được rất nhiều thứ, cứ thế bay thẳng tới. Lý Thanh Hồng thực sự không thể tránh khỏi, chỉ đành chắp tay nói:

"Không biết tiền bối có việc gì?"

Nam tử này vừa giết người, trong tay còn cầm một cái đầu, biểu cảm lại rất khách khí ôn hòa, nhẹ giọng nói:

"Cô nương là Thanh Hồng?"

"Tiền bối là..."

Lý Thanh Hồng có thể xác định chưa từng gặp người này, trong lòng lập tức nghi hoặc vô cùng. Nam tử này chỉ nói:

"Tại hạ là Lâm Trầm Thắng, đã gặp qua bức họa của cô nương, ta có chút giao tình với nhị thúc của ngươi."

Danh tiếng của Đại Tiêu Khuy Quán cũng không quá tệ, Lý Thanh Hồng bán tín bán nghi, liền nghe người này nói:

"Đừng đi phía trước nữa, vòng đường khác đi. Phía trước là Đại Tiêu Khuy Quán của ta đang tấn công chợ giao dịch Xích Tiều Đảo, ngươi vô tình xông vào, cẩn thận bị thương..."

Hắn nói xong, cất cái đầu trong tay đi, cũng không quản Lý Thanh Hồng có tin hay không, chỉ chào một tiếng rồi quay đầu cưỡi gió rời đi.

Lý Thanh Hồng suy nghĩ một lúc, dường như đã từng nghe nhị thúc Lý Huyền Phong nhắc đến cái tên này, liền thay đổi phương hướng, ẩn nấp bay đi. Vượt qua đoạn vừa rồi, chỉ cảm thấy gặp ngày càng nhiều ma tu hơn.

Đông Hải vốn là địa bàn của Long Tộc, cũng không phải Nam Hải nổi danh với ma tu hoành hành. Vài thế lực lớn ở đây đều là tử phủ kim đan, coi như tiên tu, bình thường sẽ không thấy nhiều ma tu như vậy.

Thế nhưng nhìn tình hình trước mắt, quả thực là ma vân cuồn cuộn. Lý Thanh Hồng bay được mấy nhịp, bỗng thấy trước mặt sấm sét ầm ầm, mấy tia sét trong mây đan xen vào nhau, phát ra tiếng nổ dữ dội.

"Rốt cuộc đã loạn thành ra thế này! Tránh được một chỗ, lại đâm phải chỗ khác!"

"Miêu Quyền! Ngươi... ngươi thật to gan..."

Chỉ nghe một giọng nữ trong trẻo truyền đến. Lý Thanh Hồng đang định tránh đi, lại bị giọng nói này thu hút dừng lại, trong lòng dâng lên một cảm giác quen thuộc, thầm nghĩ:

"Hình như là người quen..."

Nàng liếc nhìn, chỉ thấy trong mây có một nữ tu đứng đó, mày liễu mắt sáng, trong lòng lập tức bừng tỉnh:

"Hóa ra là nàng..."

Quả nhiên, nghe thấy một tiếng vang trong mây, sấm sét bay tán loạn, truyền đến một giọng nam:

"Nhạn Thanh đạo hữu... Ta cũng không muốn lấy mạng ngươi, chỉ cầu xin một viên [Huyền Lôi Thiên Thạch]... Chỉ mong có thể dùng vật gì đó từ tay ngươi đổi lấy, tiên tử cứ việc mở lời..."

Người này chính là Thẩm Nhạn Thanh, năm đó Lý Thanh Hồng đến Tử Yên Môn đã gặp qua, cũng tu hành lôi pháp. Nữ tu này xuất thân hiển hách, không chỉ sinh ra trong tiên tộc tử phủ, còn là đệ tử thân truyền của Tử Yên Môn, khi đó rất khách khí với Lý Thanh Hồng.

Giờ phút này, biểu cảm trên mặt nàng tự nhiên khác với lúc đối mặt với Lý Thanh Hồng, cực kỳ lạnh lùng, chỉ đáp:

"[Huyền Lôi Thiên Thạch]? Huyền Lôi Thiên Thạch gì... Ta chỉ nghe nói qua về vật này, khá là trân quý, trong tay ta làm gì có bảo vật như vậy?"

Nam tử kia chậm rãi lộ ra thân hình, là một nam tử cường tráng để trần nửa người trên, thần thái ngông cuồng, trong tay cầm một cây rìu, giọng điệu vẫn còn khách khí, chỉ nói:

"Thẩm tiên tử nói đùa rồi, với gia thế và sư thừa của ngươi, viên [Huyền Lôi Thiên Thạch] kia chắc chắn ở trong tay ngươi."

‘[Huyền Lôi Thiên Thạch]...’

Sấm sét vang dội, trong lòng Lý Thanh Hồng khẽ thở dài. Từ khi nàng đi qua nơi này, chuyện này phần lớn là không thể tránh được, không biết mấy người trên không trung có chú ý đến nàng hay không, chỉ có thể lặng lẽ đứng nhìn.

Thẩm Nhạn Thanh dần trở nên lạnh lùng, chỉ nói:

"Miêu đạo hữu, xin nhường đường."

Miêu Quyền trước mặt lại cẩn thận nhìn chằm chằm, trong lòng mơ hồ dấy lên ý nghĩ:

"Chân nhân Tử Yên Môn đang chuẩn bị đột phá, tuyệt đối không có thời gian để ý đến, Tu Nguyệt phong sơn, Ngọc Minh chân nhân cũng thân mình khó giữ... Lúc này quả thực là thời cơ tốt..."

"Ta không giết nàng... Chỉ ép nàng giao ra linh vật đó. Chỉ cần lấy được thứ đó, cho dù Ngọc Minh chân nhân có ý kiến gì... trưởng bối của ta cũng có thể ngăn lại... Nếu bỏ lỡ cơ hội này, [Huyền Lôi Thiên Thạch] sẽ không còn cơ duyên nữa!"

Hắn trầm mặc một lát, giơ cao chiếc rìu trong tay, nhẹ giọng nói:

"Ta nghe nói trong hải nội xuất hiện vài lôi tu... Đều là đạo thống điều khiển sấm sét, nhưng chưa bao giờ có cơ hội giao lưu một hai."

"Hiếm có dịp gặp được đạo hữu ở đây, chi bằng luận bàn, cũng có thể học hỏi được chút gì đó."

