Miêu Quyền vung một rìu đã đánh tan lôi pháp của Thẩm Nhạn Thanh, chỉ cảm thấy trên tay truyền đến không ít lực đạo, trong lòng âm thầm gật đầu:

"Người Thẩm gia này cũng có chút bản lĩnh, không giống như tu sĩ Trúc Cơ tầm thường."

Hắn đang tụ tập ánh điện trắng, một cây trường thương bạc lại từ trong mây phá không bay ra, mang theo quang mang màu tím mãnh liệt, mạnh mẽ quả quyết chắn trước mặt hắn.

Mây tản ra một chút, lộ ra một nữ tu mặc ngọc giáp, đôi mắt hạnh nhìn tới, mang theo chút bình tĩnh, nhẹ giọng nói:

"Đạo hữu muốn giao lưu với lôi tu trong hải nội... Giờ vừa khéo, cùng nhau luận bàn đi."

Sắc mặt Miêu Quyền lập tức trở nên âm trầm, đừng nhìn hắn khách khách khí khí với Thẩm Nhạn Thanh, đó là dòng chính Thẩm gia, còn không biết người trước mắt này là thần thánh phương nào, chỉ lạnh giọng nói:

"Đạo hữu lo chuyện bao đồng... Không sợ thân tử tộc diệt sao!"

Giọng nói của hắn lạnh lùng, Thẩm Nhạn Thanh phía sau Lý Thanh Hồng lại vô cùng kinh hỉ, khẽ dừng một chút, chỉ gọi:

"Tỷ!"

Lý Thanh Hồng đứng bên xem đã lâu, lần này ra tay cũng không phải vì xúc động. Nàng cũng coi như đã trải qua không ít chuyện, trong lòng sớm dấy lên nghi ngờ:

"Thật sự là lôi tu giao đấu, lại vừa khéo bị ta đụng phải? Cũng thật là kỳ lạ... Thẩm Nhạn Thanh có quen biết với ta, sau lưng có hai vị tử phủ... Những người này đánh nhau, lúc này sợ rằng đã có tử phủ ra tay rồi."

Không nói đến có liên lụy đến tử phủ hay không, Lý Thanh Hồng hiểu rõ ẩn thân thuật của mình căn bản không phải thuật pháp cao cấp gì, nghi ngờ Thẩm Nhạn Thanh cách nàng gần nhất đã sớm phát hiện ra tung tích của nàng rồi, thậm chí có thể là vừa khuyên vừa lui, cố ý đi tới...

"Không nói đến chuyện có nên ra tay hay không... Nếu cứ như vậy rời đi, sợ rằng sẽ đắc tội Tử Yên Môn và Thẩm gia, cũng không còn đường nào khác để đi."

Hai người đang nói chuyện, Lý Thanh Hồng đã có phán đoán của mình, trường thương trong tay đảo ngược, lặng lẽ sáng lên tia sáng màu tím, cưỡi sấm sét lao vút đến, chỉ trong nháy mắt đã chặn được người này.

Thẩm Nhạn Thanh phía sau cũng thông minh, chỉ gọi nàng là tỷ. Tiếng gọi này làm Miêu Quyền giật mình, ngây ngẩn nhìn Lý Thanh Hồng một cái.

Dù sao Lý Thanh Hồng cũng có tu vi Trúc Cơ hậu kỳ, nếu tu vi này là dòng chính tiên tộc, vậy trình độ thực lực cũng tương đương với Miêu Quyền, tuyệt đối không thể dễ dàng bị hạ gục, huống hồ bên cạnh còn có một Thẩm Nhạn Thanh.

Sắc mặt Miêu Quyền âm trầm bất định một nhịp, nhìn Lý Thanh Hồng từ trên xuống dưới, đột nhiên cười lạnh nói:

"Ngươi tưởng rằng có thể lừa được ta dễ dàng như vậy? Bộ giáp này của nàng thậm chí còn không phải cấp bậc Trúc Cơ, nàng có thể là người Thẩm gia của ngươi sao?"

Lý Thanh Hồng cũng không ngoài ý muốn, chỉ nghiêng trường thương, trong mắt đầy chiến ý hừng hực, nhẹ giọng nói:

"Xin mời..."

Miêu Quyền sa sầm mặt mày, giơ cao chiếc rìu trong tay, phát ra lôi quang màu trắng, quát lớn:

"Không biết sống chết!"

Hắn lao tới trước, ánh sáng chói lòa hội tụ lại trong nháy mắt, lan ra theo lưỡi rìu của hắn. Hắn tu hành không phải Tiêu Lôi, màu trắng cực kỳ chói mắt, rất cứng rắn.

Lý Thanh Hồng nâng thương, giờ phút này thương pháp của nàng dần đạt đến xuất thần nhập hóa, thoát thai từ [Chiết Vũ Thương] của Tiêu gia và [Du Long Hồi Ảnh] của Phí gia, bùng nổ một mảnh bóng chim màu tím nhạt trên không trung, ồ ạt lao tới.

Hai loại sấm sét giao thoa, tiếng nổ vang liên tiếp vang lên trên không trung, cuốn theo sóng nước cuồn cuộn, mây mù tiêu tan. Miêu Quyền rút rìu về, trên lưỡi rìu chỉ còn lại một lớp ánh sáng trắng mỏng manh.

"Chỉ nhỉnh hơn một chút?"

Trong lòng hắn âm thầm kinh ngạc, trên mặt lại không có biểu cảm gì, cổ tay rung lên, mượn khí thế ban đầu dẫn sấm sét giáng xuống, ánh sáng trắng mênh mông, dày đặc lan tỏa ra, đồng thời tấn công hai người.

Lý Thanh Hồng rút thương, tao nhã xoay một đóa hoa thương, dấy lên một mảnh ánh sáng màu tím, chặn lại nhát rìu này của hắn. Sắc mặt Thẩm Nhạn Thanh bên cạnh hơi tái nhợt, lại thấy Miêu Quyền trước mặt đột nhiên bộc phát, ánh điện trắng trong tay mạnh hơn gấp mấy lần, thanh thế mênh mông.

Ánh điện trắng này dày đặc, như vô số con giun bám vào chiếc rìu linh kia, theo cánh tay hắn bò lên trên, nhìn thôi cũng biết không phải thứ dễ chọc vào. Vốn dĩ hắn chỉ là hư trương thanh thế, giờ phút này mới là thực sự ra tay.

Nhưng Thẩm Nhạn Thanh dù sao cũng là Trúc Cơ sơ kỳ, Lý Thanh Hồng không thể không nâng thương tiến lên, ngăn cản nhát rìu này.

"Ầm ầm!"

Giữa đất bằng vang lên tiếng sấm kinh thiên, ánh sáng trắng từ trên trời giáng xuống, rơi thẳng vào biển, dấy lên một mảnh hơi nước, hất tung một loạt cá chết trắng bụng.

Lý Thanh Hồng loạng choạng hai bước trong làn hơi nước, khóe miệng hơi rỉ máu, trường thương trong tay không ngừng ngân nga hưng phấn trong sấm sét.

"Ngươi biết chênh lệch giữa chúng ta rồi chứ? Cút mau đi!"

Miêu Quyền không biết nội tình của nàng, chỉ muốn nàng nhanh chóng tránh ra, tiếp tục vung sấm sét trong tay đánh tới. Trên mặt mới hiện lên nụ cười, rất nhanh đã nghi ngờ dừng lại:

"Sao nàng... khí tức lại có vẻ mạnh hơn..."

Lại thấy Lý Thanh Hồng trước mắt càng múa càng dũng mãnh, sấm sét và bóng thương màu tím liên tục xuất hiện, như cuồng phong ập vào lưỡi rìu của hắn, liên

