Mắt nhìn Miêu Quyền lại lộ ra thần sắc vừa hận vừa kinh, cư nhiên cũng không ra tay nữa, cứ thế dừng lại trên không trung, hỏi:

“Ngươi là người Kim Vũ tông? Hay là người Thanh Trì tông?”

Lý Thanh Hồng thu thương mà đứng, khẽ nói:

“Tiền bối hiểu lầm, ta không phải.”

Sắc mặt Miêu Quyền biến đổi vài lần, chỉ nghiến răng nghiến lợi nói:

“Mặc kệ có phải hay không, mặc kệ ngươi có thừa nhận hay không, chỉ cần bắt được ngươi, ta hỏi cẩn thận liền biết!”

Lời này hắn nói vô cùng gấp gáp, không nhịn được lại ho khan hai tiếng, Lý Thanh Hồng nghe được âm thầm vui mừng:

“Xem ra một quả Huyền Lôi này hạ xuống, người này cũng không phải không có chút ảnh hưởng nào, chỉ là đang cưỡng ép che giấu mà thôi.”

Hiện nay Lý Thanh Hồng đã là tu vi Trúc Cơ hậu kỳ, trong Lôi Trì tổng cộng có thể ngưng tụ ba quả Huyền Lôi, hiện tại cũng chỉ mới dùng một quả, cho nên trong lòng có chút tự tin, cũng không sợ hãi lắm.

Trước mắt Miêu Quyền lại nắm lấy lôi đình màu trắng, hai tay đồng thời nắm lấy cán búa, trong mắt sáng lên ánh trắng, Lý Thanh Hồng cũng âm thầm điều động lôi pháp, sẵn sàng đón địch.

Ngay tại thời điểm này, lại nghe thấy mấy tiếng huýt gió, một người như cơn gió nhẹ hiện thân giữa hai người, mặc thanh bào, bên hông có một cây sáo ngọc tỏa ra ánh sáng nhu hòa, lại là một nam nhân trung niên.

Hắn đội mũ đạo, hai tay chắp sau lưng, lạnh lùng nhìn về phía Miêu Quyền, lôi quang trên người đại hán trung niên cởi trần im lặng thu liễm lại, gương mặt lạnh tanh.

“Thẩm đạo hữu.”

Lý Thanh Hồng nghe được lời này, biết là trưởng bối Thẩm gia tới, đem lôi đình đang sôi trào trong Lôi Hải áp chế xuống, Thẩm Nhạn Thanh thở ra một hơi, vui mừng nói:

“Phụ thân!”

Nhưng Thẩm Nhạn Thanh rất nhanh đã phản ứng lại, kéo Lý Thanh Hồng, khẽ nói:

“Chúng ta nhanh chóng lui đi, miễn cho… Đánh nhau lại để cha ta vướng tay vướng chân…”

Lý Thanh Hồng gật đầu giẫm lên lôi quang, đi theo nàng từ từ lui xuống, xa xa liếc mắt nhìn một cái, lại thấy Miêu Quyền vẫn nhìn chằm chằm qua bên này.

Trong mắt hắn đều là ánh trắng, nhìn chằm chằm như thiêu đốt, giống như đang mở miệng nói với Lý Thanh Hồng:

“Ta sẽ tới tìm ngươi…”

Lý Thanh Hồng có chút đau đầu, theo Thẩm Nhạn Thanh giẫm gió trên biển, thiếu nữ này phân biệt phương hướng một chút, khẽ nói:

“Thanh Hồng tỷ, nơi này cách Thanh Tùng đảo rất gần, nơi đó an toàn, trước tiên chúng ta đến đó nghỉ ngơi một chút.”

Lý Thanh Hồng gật đầu, cùng nàng bay một lát, Thanh Tùng đảo rất nhanh đã xuất hiện trước mắt.

Đảo này đã không giống với lúc trước, một mảnh lớn bãi đá ngầm cùng bờ biển lộ ra, địa bàn mở rộng gấp mấy lần, mơ hồ còn có thể nhìn thấy một ít dấu vết kiến trúc trên bãi đá ngầm cùng bờ biển, thậm chí còn có mấy tấm bia đá đổ nát.

Thẩm Nhạn Thanh bên người tựa hồ cũng là lần đầu tiên nhìn thấy, kinh ngạc nói:

“Nghe nói gần biển vào thời thượng cổ là một mảnh đất phì nhiêu, Thanh Tùng đảo khi đó chính là Thanh Tùng phong… Quả nhiên!”

Hai người cùng nhau rơi xuống Thẩm gia động phủ trên đảo, mở cấm chế của động phủ, lúc này Thẩm Nhạn Thanh mới bước nhanh lên trước, cười nói:

“Lần này may mắn có tỷ tỷ ra tay!”

Lý Thanh Hồng chỉ khiêm tốn nói:

“Chỉ là tình cờ đi ngang qua mà thôi… Cho dù không có ta, hắn cũng không làm gì được ngươi… Trái lại là ta đã xen vào chuyện của người khác.”

“Tỷ tỷ nói đùa.”

Thẩm Nhạn Thanh tự nhiên lắc đầu, cười nói:

“Đông Hải thủy giáng lôi thăng, tứ hải cùng lôi tu trong nội hải đều chạy tới Đông Hải… Miêu gia kia vốn là thế gia lôi tu Nam Hải, không ngờ được tên này một đường chạy tới Đông Hải.”

“Ta cũng nghĩ Đông Hải thủy giáng lôi thăng, những năm gần đây vẫn luôn ở trên đảo tu luyện, hiện tại xảy ra biến động lớn, liền giẫm lên lôi quang trở về, không ngờ lại đụng phải hắn.”

Lý Thanh Hồng có chút nghi hoặc, uyển chuyển nói:

“Ta chỉ nghĩ quý tộc là Tử Phủ tiên tộc… Đi lại trong nội hải ngoại hải, hẳn là phải có một trợ thủ đắc lực đi cùng mới đúng…”

Thẩm Nhạn Thanh lập tức cúi đầu, giữa lông mày cư nhiên có chút lo lắng, chỉ dịu dàng nói:

“Thanh Hồng tỷ không biết… Tu Việt thượng tông hiện nay đã phong sơn khai hải, lưu lại một địa bàn rộng lớn… Ma tu cùng Thích tu phần lớn đều nam hạ, nhà ta vừa vặn ở trong khu vực Tu Việt quản lý, đã chịu không ít ảnh hưởng.”

“Như vậy, tu sĩ trên đảo phải trấn thủ hải đảo, tu sĩ trong nhà cũng không thể phân thân tới đón… Chân nhân nhà ta phỏng chừng cũng đang điều đình cùng chư lân mẫn, ma đầu, khó có thể bận tâm đến nhiều chuyện như vậy…”

Nàng lặng lẽ giải thích, rốt cuộc cũng không nhắc tới tin tức về viên 【Huyền Lôi Thiên Thạch】kia, Lý Thanh Hồng cũng không hỏi, dù sao cũng là thứ mà mình không với tới, trái lại càng quan tâm đến Đỗ Nhược thương hơn.

Lý Thanh Hồng suy nghĩ một lát, hỏi:

“Tiên tử có biết Đỗ Nhược thương trong miệng Miêu Quyền không?”

Nàng vốn cho rằng Thẩm Nhạn Thanh có thể nói một chút về lai lịch, lại không ngờ được nàng cẩn thận suy nghĩ một lát, đáp:

“Ta lại chưa từng nghe nói… Tên này rất xa lạ, chỉ là nhìn dáng vẻ của người Miêu gia kia, tựa hồ là có liên quan.”

Hai người đang nói chuyện, bầu trời phía tây lại một lần nữa ánh hào quang chảy xuôi, mấy đạo cầu vồng bay ngang qua, Lý Thanh Hồng nhìn thấy rõ ràng, thấp giọng nói:

“Hàm Quang Vân Thuyền.”

Thẩm Nhạn Thanh gật đầu nói:

“Thanh Trì, Kim Vũ, chư Thích chư Ma, phỏng chừng đã đánh nhau ở Từ quốc, Hàm Quang Vân Thuyền này phần lớn là vận chuyển những tu sĩ được điều động…”

Lời này nói trúng lo lắng của Lý Thanh Hồng, trong lòng nàng bất an:

“Nếu như Thanh Trì muốn điều động tu sĩ, nhất định không thể thiếu phần của gia tộc ta, mấy tiểu bối trong nhà… Húc Trị phần lớn vẫn còn ở Nguyên Sơn, Húc Minh không thể để cho nó ra ngoài đánh nhau, Húc Tuấn trở về nhà lại không có ai… Chỉ sợ cũng chỉ có một mình ta có thể đảm nhiệm chức vụ này.”

‘Không biết người Thẩm gia sẽ an bài như thế nào, nhân lúc Thẩm gia người ngăn cản Miêu Quyền, nhanh chóng trở về nhà mới là đúng đắn nhất.’

Lý Thanh Hồng càng lo lắng chuyện trong nhà, lại không ngồi yên được, nàng dịu dàng nói:

“Hiện tại đã thoát khỏi hiểm cảnh, ta còn sốt ruột muốn trở về nhà nhìn một chút, cũng không ở lại nơi này lâu, thay ta gửi lời hỏi thăm lệnh tôn…”

Thẩm Nhạn Thanh hiểu được nàng lo lắng chuyện trong nhà, một trận chiến này của cha mình cũng không biết phải kéo dài bao lâu, gật đầu nói:

“Thanh Hồng tỷ cứ trở về trước… Ngày khác nếu có cơ hội, lại tới cửa bái tạ.”

Lý Thanh Hồng nói vài câu khách sáo mới lui ra, rời khỏi Thẩm gia động phủ, cũng không lập tức giẫm gió bay lên, mà âm thầm suy nghĩ:

“Húc Trị đã đi Nguyên Sơn, Nguyệt Tương lại còn ở trên núi, cũng không biết người Thanh Trì đối đãi với nàng như thế nào, vẫn nên đón trở về nhà thì tốt hơn!”

Lúc này liền thuận đường đi qua bên kia, Thanh Trì tông tự nhiên không phải Thẩm gia có thể so sánh, mình có một tòa ngọn núi, nàng chỉ cần báo tên tuổi:

“Thanh Đỗ Lý Thanh Hồng, xin mời Nguyệt Tương xuống núi…”

Tên tu sĩ Thanh Trì trông coi nghe nàng họ Lý, rất khách khí đáp lại, không bao lâu sau liền thấy Lý Nguyệt Tương giẫm gió đi xuống, thấy Lý Thanh Hồng một mình đứng ở dưới núi, sắc mặt lập tức trắng bệch, hỏi:

“Cô cô, ca ca hắn!… Mấy ngày trước có người tới tìm hắn… Còn nói hắn tự ý rời khỏi vị trí…”

Lý Thanh Hồng lắc đầu, dịu dàng nói:

“Ca ca ngươi không có việc gì lớn, ngươi thu dọn đồ đạc, chúng ta trở về nhà, trên đường sẽ từ từ nói cho ngươi.”

Lý Nguyệt Tương lập tức gật đầu, ngay cả đồ đạc trên núi của Lý Húc Trị cũng thu dọn, cùng nhau đi về phía tây.