Lý Nguyệt Tương đi theo sau chào hỏi, Lý Hi Tuấn chỉ gật đầu, chúc mừng:

“Chúc mừng cô thực lực đại tiến. Nghe nói hải ngoại hỗn loạn vô cùng, ta vẫn luôn nghĩ đến đón tiểu muội về... Không rảnh tay, định viết thư cho Trị ca, vừa hay thuận đường trở về.”

“Một đường trở về, có an toàn không?”

Lý Thanh Hồng cùng hắn hạ xuống đại điện, ngồi xuống mới mở lời:

“Có chút ngoài ý muốn... Cẩn thận nghĩ lại, chắc chắn có điều kỳ lạ.”

Nàng kể lại chuyện trên đường, Lý Hi Tuấn chăm chú lắng nghe, trầm tư một lúc rồi đáp:

“Quả thật có điều kỳ lạ, nhưng không nhìn rõ. Đông Hải rộng lớn như vậy, sao lại đụng phải Miêu gia và Thẩm thị? Có lẽ là thế lực nào đó...”

“Cho dù cô không đi, Thẩm Nhạn Thanh chống đỡ đến khi gia chủ Thẩm gia tới chắc chắn không có vấn đề gì. Theo ta thấy, không phải Thẩm gia chân nhân mượn lực cô cứu người... cũng chưa nghe nói vị chân nhân này có thần thông tính toán lợi hại, chắc không phải hắn.”

Lý Thanh Hồng gật đầu, nàng cũng đã suy nghĩ trên đường, nhẹ giọng nói:

“Ta nghĩ là có nhà nào đó nhận ra [Đỗ Nhược], lợi dụng cách này để báo cho Miêu gia... Nhưng nghĩ kỹ lại, việc này có cần thiết không? Nếu chân nhân có mưu đồ gì, chẳng qua chỉ là một pháp khí Trúc Cơ, đến tận cửa xin, chẳng lẽ nhà ta không cho?”

“Nghe nói Miêu gia cũng có chân nhân, nếu pháp khí này thực sự quan trọng, phá vỡ Thái Hư lấy từ tay ta là được, dễ dàng như lấy y phục trên giường, kết được nhân tình, nhà ta còn phải cảm ơn, cần gì phải vòng vo như vậy.”

Lý Hi Tuấn cầm chén ngọc, gật đầu nhẹ, nói:

“[Huyền Lôi Thiên Thạch]... Nghe tên đã không phải vật tầm thường, có thể khiến Miêu Quyền chịu áp lực từ hai vị Tử Phủ mà lên tiếng xin, e rằng là thứ gì đó cực kỳ quan trọng.”

Trong lòng hắn thực ra có chút phỏng đoán, chỉ là không chắc chắn, không muốn nói rõ:

“Chẳng lẽ là Sơ Đình chân nhân mượn lời của hai vị kia để báo cho cô biết về Huyền Lôi Thiên Thạch? Nhưng cũng không cần phải như vậy, phái một người nói một tiếng là được, làm thế này không rõ ràng, đến cuối cùng chỉ biết được cái tên.”

Hai cô cháu nhìn nhau, như đạt được ý chung nào đó, nhanh chóng bỏ qua chủ đề này. Lý Hi Tuấn chỉ nói:

“Dù sao đi nữa... Ta sẽ đi tra xem vật này là gì.”

Lý Thanh Hồng lại nói ý của Thôi gia ở Sùng Châu, do dự một lúc, thuật lại lời của Trì Bộ Tử. Lý Hi Tuấn nghe mà toát mồ hôi lạnh, chỉ dám nghe không dám nói, đáp:

“Thôi gia nói Ninh gia có thể có, vậy ta sẽ viết thư hỏi Nam Cương.”

Hai cô cháu bàn bạc một lúc, Lý Hi Tuấn chấm mực viết thư, một tay giữ ống tay áo, ôn tồn gọi:

“Nguyệt Tương...”

Hắn định nhắc đến chuyện hôn sự của tiểu muội Nguyệt Tương, thấy cô nhẹ cười nhìn qua, mới nhớ ra mình cũng chưa có nơi chốn, hơi ngượng ngùng ngừng lại.

Lý Thanh Hồng tháo giáp ngọc, nhẹ nhàng đặt lên bàn, từ trong túi trữ vật lấy ra một chiếc áo choàng trắng khoác lên, hòa làm một với lớp áo lót trắng như tuyết. Lúc này nàng mới nói:

“Hiện tại tu vi của ta đã dần cao, linh giáp này không dùng đến nữa, trả lại cho gia tộc.”

Lý Hi Tuấn gật đầu thu lại, nàng cẩn thận nghĩ rồi hỏi:

“Chẳng hay... Thế tử có giáp trụ không? Ta đang nghĩ nếu có cơ hội, sẽ chế tạo cho hắn một bộ.”

“Giáp trụ...”

Lý Hi Tuấn nghe vậy trầm mặc một lúc, nhẹ giọng nói:

“Cô... Trong nhà có vài loại linh khoáng... cũng có loại cấp Trúc Cơ, nhưng vẫn nên chế tạo một bộ linh giáp hoặc là vũ y, cho cô dùng.”

“Ta?”

Lý Thanh Hồng nhíu mày, nhưng thấy Lý Hi Tuấn cười nói:

“Hắn hiện tại chẳng qua tu hành trong tộc, sau này sẽ phải quán gia chấp nghiệp, với tính cách quả cảm của hắn, sau này muốn thứ tốt gì mà chẳng có? Cô nên nghĩ cho mình đi.”

Lý Hi Tuấn khẽ lau túi trữ vật bên hông, lấy ra vài thứ, là một mảnh tinh thiết sáng bạc:

“Đây là [Để Thủy Hàn Tinh], mỏ sắt trong nhà đã khai thác mấy chục năm, hàn thiết khai thác được đem đi rèn luyện, phần tinh hoa nhất đều giữ lại đây, tinh luyện hơn hai trăm lần, được thứ này cấp Trúc Cơ.”

Còn lại là một miếng mỏng màu vàng, Lý Hi Tuấn giải thích:

“Thứ này cô cũng biết, là [Đàn Kim Thạch], lúc đầu lấy được cùng với [Địa Vọng Huyết Thạch] có thể trị thương cứu mạng, cũng là cấp Trúc Cơ, chỉ là kích thước không lớn...”

Thứ này vốn để lại cho Lý Hi Minh chế tạo pháp khí, sau đó lấy được Kiến Dương hoàn, tưởng rằng đã có pháp khí để dùng, kết quả danh tiếng của Thanh Tùng quán càng ngày càng lớn, mấy người bọn họ lại không dám dùng...

Lý Hi Minh một lòng tu hành, cũng không quá quan tâm đến pháp khí hay không pháp khí, hiện tại đại loạn sắp đến, vẫn quyết định lấy ra chế tạo trước.

Thứ cuối cùng là một khối quặng màu lam nhạt, to bằng đầu người, là [Hợp Ngọc Thúy], vừa vặn cấp Trúc Cơ, hơn ở chỗ số lượng lớn, lấy ra từ bảo khố của Úc gia.

Hắn giao những thứ này cho Lý Thanh Hồng, chỉ nói:

“Còn nhờ cô đi chế tạo linh giáp, vũ y.”

Lý Thanh Hồng ngạc nhiên một lúc, cũng gật đầu thu lại, nhẹ giọng nói:

“Thanh Trì tông chắc chắn sẽ triệu tập Trúc Cơ đến phương Bắc, ta dẫn người đi là được, có linh giáp cũng an toàn hơn.”

Nàng ngừng lại một chút, nhẹ giọng nói:

“Chúng ta ở giữa các phường thị cũng không quen biết luyện khí sư nào đáng tin cậy, hiện tại thế giới hỗn loạn, khó nói nhận đồ rồi bỏ trốn, ta không yên tâm lắm.”

