Trường Thiên phong.

Lý Hi Trị tìm kiếm trong mấy gian gác xép trên đỉnh núi, không tìm thấy một quyển sách nào, không thấy hỏa mạch, đan lô, dược viên cũng hoang tàn.

Chỉ có đại điện ở giữa treo một ngọc giản, giấu ở sau điện. Lý Hi Trị đã Trúc Cơ, kiểm tra cẩn thận, vừa nhìn đã lấy được.

[Phục Ngân Toàn Nguyên Pháp], tứ phẩm.

Công pháp quả thật là công pháp tốt, nhưng dường như trong tông đã có thể mượn từ lâu, cũng không ghi chú phương pháp hái khí, công pháp này cần một loại [Bạch Ngân Chu Dịch], có vẻ rất hiếm.

Dương Duệ Tảo cùng hắn dạo bước trên núi, vừa đi vừa trò chuyện, nói chuyện một lúc, liền có người mang đồ đến, là một ngọc giản trong suốt.

Lý Hi Trị đọc một lần, Trường Thiên phong này quả thật có chút năm tháng, trong tông là nhất mạch tương truyền, trong phong tự có công pháp tu hành, rất ít khi lấy công pháp trong tông để tu luyện.

Sớm nhất có thể truy ngược về bốn trăm năm trước, phong chủ gọi là Trường Thiên đạo nhân, tu hành trong Hợp Lâm sơn mạch, sau nhập Thanh Trì sơn môn, được một ngọn núi.

Hắn am hiểu [Toàn Đan] chi đạo ‘Bí Bạch Ngân’, cùng với phong chủ Nguyệt Hồ phong khi đó là Ninh Văn Nguyệt tu thành ‘Hồ Nguyệt Thu’ xưng là song tuyệt.

Sau đó Trường Thiên đạo nhân chết, đạo pháp truyền vào tông môn, hậu nhân học theo tu hành nhưng không ai có thể như hắn, thậm chí tu hành chậm chạp không bằng công pháp bình thường, đời đời suy tàn nhưng vẫn kiên trì tu luyện.

Theo vị phong chủ cuối cùng là Trương Linh Thư ngã xuống, đạo thống này coi như đứt đoạn, khẩu quyết bí kíp toàn bộ biến mất, chỉ còn lại một bản công pháp.

Người Dương gia còn chú thích, công pháp này đến nay không ai hỏi đến trong Tàng Kinh các, cũng gọi là [Phục Ngân Toàn Nguyên Pháp].

‘Bí Bạch Ngân’

Lý Hi Trị hiện tại đã là nhân vật cấp phong chủ, lại có Dương gia chống lưng, tin tức dần linh thông. Dương Duệ Tảo thấy hắn dường như không hiểu lắm, nhẹ giọng nói:

“Hi Trị, ‘Bí Bạch Ngân’ này thuộc về Toàn Đan chi đạo.”

Lý Hi Trị nghe như là Kim Đức, nhưng Tam Kim là Đoái Kim, Canh Kim, Tiêu Kim, không có Toàn Đan, liền hỏi:

“Có phải là kim loại kim tính không?”

Dương Duệ Tảo lắc đầu nói:

“Nếu như Ngũ Thủy là Thủy Đức, Ngũ Hỏa là Hỏa Đức, Thập Nhị Khí, Nguyên Từ, Âm Dương... Toàn Đan chi đạo đều không thuộc về những loại này, mà thuộc về ‘Tịnh Cổ Pháp’.”

“‘Tịch Quỳ’ của Đại Tịch Quỳ quán, ‘Ngọc Chân’ của Thượng Nguyên chân quân, thậm chí là ‘Hành Chúc’ của Hành Chúc đạo đều thuộc loại này, phần lớn đều có chút cổ xưa khó lường, hư thực khó dò, mùi vị cổ xưa của phục ngân cầu kim.”

“Chỉ là trong miêu tả... ‘Bí Bạch Ngân’ này quả thật quỷ dị thần diệu, có lẽ chiến đấu trực diện không bằng các loại pháp thuật thịnh hành hiện nay, nhưng có thể làm được rất nhiều việc...”

Lý Hi Trị chỉ âm thầm ghi nhớ, nghĩ thầm:

“Đã nhận được đạo thống của người khác, sau này thu đồ truyền nghiệp, nếu có thể nhận được linh khí này, cũng nên có người tu hành đạo này...”

Thu công pháp lại, hắn thấy ánh sáng ráng chiều lại bay đến từ phía Nam, Dương Duệ Tảo ngạc nhiên ngẩng đầu, tính toán thời gian, nói:

“Có vẻ là đội thứ tư, nhân thủ trong tông đã đi gần hết, nên đi điều động các thế gia.”

Lý Hi Trị gật đầu, Dương Duệ Tảo hỏi:

“Không biết trong lệnh điều động này có Hi Trị không...”

Hai người nhìn nhau, Lý Hi Trị chỉ gật đầu, Dương Duệ Tảo cười nói:

“Là rồi, mặc dù điều động chưa xuống... nhưng lợi ích đã cho rồi, chắc chắn là muốn ngươi đi.”

Nói thì nói vậy, vẻ mặt của Dương Duệ Tảo dần nghiêm túc, thấp giọng nói:

“Chỉ còn hai lần đi lại, Hi Trị vẫn nên đi sớm, lỡ thời gian, chỉ sợ rơi xuống nhược điểm cho người khác.”

Lý Hi Trị gật đầu, hai người có ý xem xét, cùng nhau cưỡi gió bay lên, liền thấy chiếc thuyền mây to lớn mà đẹp đẽ thu cánh ráng chiều dài, từ từ hạ xuống trận pháp.

Ba mươi sáu ngọn núi đều có người cưỡi gió bay tới, Lý Hi Trị cùng anh vợ Dương Duệ Tảo cưỡi gió đứng trong mây, thấy đại trận trên thuyền mây cũng hóa giải, Dương Duệ Tảo hỏi:

“Không biết là ai dẫn đội?”

Chỉ thấy đại trận ráng chiều từ từ biến mất, trên mũi thuyền có một tu sĩ giáp vàng đứng, hốc mắt hơi sâu, bờ vai rộng, lông mày trắng, tóc trắng, mắt già hơi nheo, sau lưng mang một cây cung vàng dữ tợn.

Giáp trên người lão nhân phản chiếu ánh sáng trắng, đứng chắp tay sau lưng, Dương Duệ Tảo hơi kinh ngạc, liếc nhìn Lý Hi Trị bên cạnh, cười nói:

“Hóa ra là [Kim Canh Cương Huyền] Lý Huyền Phong.”

Lý Huyền Phong đã dẫn theo chiếc thuyền này đi, Lý Hi Trị đương nhiên cũng đi theo, đang chuẩn bị bay lên thuyền mây, Dương Duệ Tảo bên cạnh hơi ngừng lại, nói:

“Nhà ta cũng có hai huynh đệ... muốn cùng đi.”

Lý Hi Trị nghe tiếng đàn biết ý, cũng không chờ hắn mở miệng nhờ vả, chỉ cười nói:

“Anh rể hãy mang người đến, chúng ta cùng đi, trên đường cũng có người chiếu cố.”

“Đừng nói vậy.”

Dương Duệ Tảo cười quay đi, Lý Hi Trị hơi trầm ngâm:

“Không chừng vị đại anh vợ này đã nhận được tin tức, muốn người Dương gia cùng đi với thúc công, làm cho việc này tự nhiên như vậy...”

Trì gia rất mạnh tay trong việc này, ngoài mấy ngọn núi của chân nhân Nguyên Tu trong tông do hắn điều động, những người khác phần lớn đều phái ra đích hệ, bản thân Dương Duệ Tảo cũng có thể phải đi.

Lý Hi Trị lại thấy thoải mái, giữa các thế gia xa không thể chỉ nói một chữ tình, vốn dĩ là dựa trên cơ sở lợi ích lẫn nhau, Dương gia cũng có nhiều nữ nhi, hắn có thể khiến Dương Duệ Tảo thân cận, một là bản thân hắn có tu vi xuất sắc, hai là Lý gia cường thế.

Nếu Lý gia vẫn là Lý gia lúc Lý Thông Nhai ngã xuống, vị đại anh vợ này gặp mặt cũng chỉ cười một cái để biểu thị lễ phép mà thôi, đâu có nhiều đường đi nước bước như vậy?

Hắn suy nghĩ một lượt, không trực tiếp đi tìm Lý Huyền Phong, mà bay đến đại điện sự vụ, dùng lệnh bài mới lĩnh sự vụ của mình.

“Đóng giữ Yến Sơn Bạch Hương cốc ở biên giới Từ quốc, nghe lệnh điều động, chống lại ma tu...”

Hắn thu lệnh bài này lại, lấy ra một tấm bản đồ, chuẩn bị xem xét cẩn thận, nghĩ đi nghĩ lại, để phòng ngừa vạn nhất, lại đến Tàng Kinh các một chuyến.

‘Bản [Phục Ngân Toàn Nguyên Pháp] này dù sao cũng là bí pháp lưu lại trên núi, có lẽ có chương khác.’

Hắn tra một lúc, từ Tàng Kinh các mượn ra [Phục Ngân Toàn Nguyên Pháp] trong tông, cẩn thận đối chiếu xem xét, hơi thất vọng.

“Hai bản không có gì khác biệt, giống hệt nhau, chỉ là bản lấy được trên núi không bị hạn chế, có thể mang về nhà.”

Hắn cẩn thận hỏi, trong tông có [Bạch Ngân Chu Dịch], liền trả công pháp lại, vào trong bụng thuyền lớn, tìm một gian phòng trước tiên vào trong.

Lý Huyền Phong đang ở chính điện phục mệnh, chỉ có người Ninh gia đến trước chào hỏi hắn một cách ôn hòa.

Lý Hi Trị chờ một lát, người Dương gia cũng nhanh chóng đến, mấy huynh đệ chỉ có thể coi là quen mặt, có lẽ lúc đón Dương Tiêu Nhi đã gặp một lần, đi theo vào khoang thuyền.

Dương gia là thế gia có truyền thừa sâu xa, là dòng dõi Việt vương năm đó, nội tình thâm hậu, mặc dù đã từng có lúc suy tàn nhưng hiện tại đã ổn định gốc rễ, bộc lộ ra nền tảng sâu dày.

Nhưng Lý Hi Trị nhìn thấy rõ ràng, khuyết điểm của Dương gia cũng rất rõ ràng, trong cuộc động loạn năm đó, tộc nhân thế tục của Dương gia gần như chết sạch, hiện tại hóa thành một ngọn núi ở Thanh Trì, nhân đinh càng mỏng, thường thường sinh ra liền tu luyện, các mạch tuyệt tự là chuyện thường.

Huống chi Dương gia không có bất kỳ cơ nghiệp nào ngoài tông, gần như ai cũng thể hiện ra vẻ không nhiễm khói lửa của đệ tử đại thế gia, buông thả ít lo âu, những người này từ nhỏ đến lớn chỉ tu hành trên tiên phong, còn cực đoan hơn các thế gia khác.

Lúc này tiến vào trước mặt Lý Hi Trị, mặc dù ai cũng chào hỏi, nhưng lại lùi sang một bên, nói đùa vài câu, không có chút cảm giác nguy cơ nào khi đi vào sinh tử, pháp y trên người mặc dù sáng sủa nhưng tu vi không sâu, lộ vẻ khinh suất.

Đây coi như là khá hơn, trong đó có một người chẳng qua chỉ là Luyện Khí, một thân huyết khí dơ bẩn không nói, vậy mà còn dắt theo một nữ tử, là tu vi Thai Tức, dung mạo rất đẹp, công pháp rất kỳ lạ, dường như là loại lô đỉnh.

Lý Hi Trị nhìn quanh một vòng, không tìm thấy nhân vật nào đáng xem, bản thân đại anh vợ này thường ngày chắc cũng không sống thoải mái.

“Nói thì nói vậy... nếu có thể từ chém giết mà sống sót trở ra, cũng có chút đáng xem.”

Hắn nghĩ như vậy, trong lòng có chút động:

“Nếu có cơ hội không quá nguy hiểm, có thể mang theo hài tử đời Thừa Minh đi.”

