Chỉ có vài bóng người lẻ tẻ vội vã chạy đến trước cổng thành, mặt đầy giận dữ, mở miệng liền chửi.

Người đàn ông trung niên này mặt tái nhợt, toàn thân mùi rượu, không biết là thực sự trung thành với những thế gia này hay chỉ là ngu ngốc, chiếc áo choàng trên người trông như vừa vội vã mặc vào, chiếc bình ngọc ở thắt lưng đầy huyết khí bốc lên. Hắn quát:

"Tên ngu ngốc nhà nào ở Mật Lâm! Thanh Đỗ đã ra lệnh không được tàn sát lẫn nhau, sao lại giết đến tận đây! Không sợ tộc lớn trách phạt sao..."

Lời hắn vừa nói được một nửa, trên trường kích của Lý Chu Nghi, ánh sáng đỏ đen bốc lên, một kích xuyên qua ngực, mang theo một vũng máu.

"Lộc cộc lộc cộc..."

Tiếng vó ngựa gấp gáp vang lên, mặt hắn bình tĩnh, không dừng lại, cưỡi ngựa đi qua, trường kích vẫn còn treo lơ lửng người đàn ông trung niên kia, không một tiếng động, không còn hơi thở, cổ tay khẽ nhấc, ném hắn xuống đất, vang lên một tiếng xương vỡ.

"Gan chó, còn dám luyện huyết khí ở Vọng Nguyệt Hồ."

Hắn hất vũng máu đi. Tiến vào trong thành dưới tiên phong, khắp nơi đều là bụi bặm, trên đường phân và nước tiểu chảy tràn lan, một mảnh hỗn độn, khắp nơi đều là dân chúng gầy gò, từng người một quỳ xuống, thỉnh thoảng ngẩng đầu lên, những ánh mắt lẻ tẻ như những mũi tên nhìn tới.

Nói cho cùng, các gia tộc đều đã nhận được cảnh báo của Lý gia, những dân chúng ở lãnh địa này sống cũng không đến nỗi tệ, ít nhất cũng có cái ăn, có quần áo vải thô để mặc, nhưng những ánh mắt nhìn tới vẫn rực lửa.

Dù sao thì những lê dân dưới sự cai trị của Lý gia sống thực sự quá tốt.

Các gia tộc đều là tiên phàm sống chung, cho dù có cái mạng, mỗi ngày cũng sống trong cảnh bị người khác chém giết, đâu thể như Lý gia, Lý Chu Nghi cưỡi ngựa phi nhanh trên đường, nhìn thấy đều là những cái đầu cúi xuống, vô số bàn tay khô khốc bái dưới đất, dày đặc như nêm cối.

Đến dưới tiên phong của Lỗ gia, gia chủ Lỗ gia luyện khí đã tự trói mình đi ra, dẫn theo một đám người quỳ xuống, người phía sau cầm trận bàn trong tay, cung kính nói:

"Tiểu nhân bái kiến chủ gia!"

Lý gia bí mật xuất động, đến không chỉ có một nhánh binh mã của Lý Chu Nghi, để đề phòng những gia tộc này mang theo trận bàn, linh vật, công pháp bỏ trốn, bảy nhánh binh mã đồng thời xuất động, trên bầu trời có Trúc Cơ trấn áp, không để một ai chạy thoát.

Lý gia sư tử vồ thỏ, dốc toàn lực, nhưng lại đánh giá cao những thế gia này, Lỗ gia là gia tộc đứng đầu, thực lực mạnh nhất trong các gia tộc, cũng là người đầu tiên mở trận ra nghênh đón, cúi đầu rất thấp.

Trường kích của Lý Chu Nghi vẫn còn nhỏ máu, vẻ mặt có chút thất vọng, pháp khí khẽ nhấc lên, móc trận bàn đó vào, nhẹ nhàng rơi vào tay, cẩn thận nhìn một cái.

"Luyện khí trung phẩm."

Hắn xem xong, lấy từ trong ngực ra một tấm phù lục, vung tay đánh lên không trung, ngay lập tức, một luồng ánh sáng vàng bốc lên trên bầu trời.

Gia chủ Lỗ gia run rẩy không dám nói nhiều, Lý Chu Nghi chỉ liếc nhìn một cái về phía sau hắn, ngẩng đầu nhìn lên bầu trời, đợi một nén nhang, lần lượt có những luồng ánh sáng vàng bốc lên.

"Ba canh giờ."

Lý Chu Nghi cắm trường kích xuống đất, đếm lại, vừa khéo có thêm sáu luồng nữa bốc lên, chỉ trong một đêm, quận Mật Lâm đã rơi vào tay gia tộc hắn.

Úc gia trưởng thành từ xác của Tưởng gia, cuối cùng phân rã, biến thành các gia tộc ở Mật Lâm hiện nay, lấy Lỗ gia làm đầu, từng nhà sơn môn đều ảm đạm, sợ hãi đến cực độ.

Vài nhà thậm chí còn không có Trúc Cơ, kẻ đứng sau lưng là Tưởng Hợp Càn cũng biến mất không thấy đâu, cho dù nhìn thấy ánh sáng vàng mờ mờ ảo ảo ở phía nam cũng không biết đã xảy ra chuyện gì, hỏi thăm tin tức càng không rõ ràng.

Lý gia đột nhiên tấn công, Lý Chu Nghi mặc giáp cưỡi ngựa, một đường cầm kích xông tới, mũi nhọn đã chạm đến gia tộc gần nhất, các gia tộc mới hiểu ra chuyện đã xảy ra, đâu còn kịp chạy trốn.

Hắn nhìn quanh một lượt, nhẹ giọng nói:

"Những tộc nhân còn sót lại của Úc gia này, tất cả đều phong bế tu vi, đưa về Thanh Đỗ chờ xử lý."

Sắc mặt của gia chủ Lỗ gia lập tức tái nhợt, chỉ nghe thấy Lý Chu Nghi gọi bọn họ là tộc nhân còn sót lại của Úc gia, sợ rằng muốn tính cả sổ sách của Úc gia lên đầu gia tộc hắn, muốn mở miệng giải thích, nhưng lại bị Ngọc Đình Vệ vây quanh bên trái bên phải phong bế miệng lại, lôi xuống.

Lý Chu Nghi đặt trường kích lên ngựa, trong tay hiện lên một luồng thanh quang, lau đi vết máu.

Hắn đã bàn bạc với phụ thân về việc xử lý những tộc nhân ngoại tộc của Úc gia này, tuyệt đối không thể để bọn họ ở lại những nơi này, những người này đã bám rễ sâu ở bản địa, tự có một bộ phương pháp âm thầm bồi dưỡng huyết khí.

Bọn họ lại bồi dưỡng rất nhiều địa chủ, thậm chí là đại bộ phận tán tu, đã phát huy rất nhiều tác dụng trong quá trình Úc gia giải thể, mối quan hệ rất sâu, tự nhiên là không thể đơn giản áp chế.

