Lý Hi Trị nghe vậy đáp lễ, nhẹ giọng nói:

“Hi Trị bái kiến tiền bối.”

Hắn chợt nhớ đến tiểu thúc Lý Uyên Khâm ở Nam Cương, tuổi chắc còn nhỏ hơn mình, giờ không biết trông như thế nào, bèn hỏi:

“Không biết tiểu thúc của ta đã đến chưa… vẫn muốn gặp mặt một lần…”

Phí Dật Hòa lắc đầu, đáp:

“Công tử đã bị đưa về trong tông, cùng các đệ tử Trì gia tu hành.”

Nghe vậy, lòng Lý Hi Trị đã sáng tỏ như gương, thầm thở dài. Phí Dật Hòa lại có vẻ lo lắng, ngồi xuống bên cạnh hắn, hỏi:

“Ta sống ở Nam Cương nhiều năm, mấy ngày trước lại bế quan liên tục, tướng quân đã ra trận đến Đông Hải, chỉ nghe được vài lời đồn của Phí gia, dám hỏi phong chủ… gia tộc của ta thế nào rồi? Đồng Ngọc, Đồng Khiếu… tu vi ra sao?”

Lý Hi Trị nhẹ gật đầu, đáp:

“Hiện nay là Đồng Ngọc công tử chấp gia, đã không còn liên lạc với gia ta, ta cũng không biết nhiều, chỉ nghe nói Đồng Khiếu công tử thất bại khi đột phá, thân tử đạo tiêu, thậm chí tuyệt cả hậu duệ.”

Tin tức này dường như không khác gì dự liệu của lão nhân, hắn không lộ vẻ kinh ngạc gì, chỉ nghe đến thân tử đạo tiêu, ngón tay đặt trên đầu gối khẽ run lên, có chút thất thố nói:

“Ôi chao, ta biết tiểu tử đó.”

Lý Hi Trị lại kể những tin tức mình biết, Phí Dật Hòa liên tục gật đầu cảm ơn, không nói được gì nữa, chỉ ngồi thẳng trên ghế, im lặng suốt nửa chặng đường.

Thuyền mây xé gió cực nhanh, chỉ một lúc đã có vẻ muốn dừng lại. Phí Dật Hòa lúc này mới vung tay áo, lộ ra bàn tay trắng bệch vì nắm chặt, lấy ra một phong thư nhỏ đã viết sẵn, đưa cho Lý Hi Trị:

“Nếu có cơ hội, xin phong chủ thay ta… gửi một bức thư đến Phí gia…”

Mấy năm nay, mỗi lần Lý Huyền Phong về nhà, Phí Dật Hòa đều nhờ mang thư đi, đến nay không ba cũng năm bức rồi. Phí gia có gì thay đổi? Lão già này vẫn lắm lời, cứ viết như thường, mặc dù chưa từng mở ra xem, nhưng tấm lòng chân thành này người ngoài đều thấy rõ.

Lý Hi Trị nhìn thấy rõ ràng, thầm thở dài, cất thư đi, đáp:

“Nếu có cơ hội, nhất định sẽ thay tiền bối gửi đi.”

Phí Dật Hòa gật đầu, nhìn thuyền mây dần dừng lại, cuối cùng không kìm được, khẽ nói:

“Nếu một ngày nào đó… Phí gia sụp đổ… nếu có thể xoay sở, xin hãy lưu lại một dòng huyết mạch…”

Lý Hi Trị không dám đáp ứng, chỉ có thể khéo léo nói:

“Có Thanh Y đạo hữu ở Nguyên Ô tu hành, quý tộc nhất định có thể hóa nguy thành an, trưởng bối cũng sẽ nhiều phần chiếu cố, tiền bối yên tâm…”

Phí Dật Hòa gật đầu, không nhắc lại nữa. Lâu sau mới thấy Lý Huyền Phong bước vào, đã cởi bỏ kim giáp trên người, khẽ nói:

“Hi Trị đến rồi.”

Lý Huyền Phong hơi gật đầu:

“Trước tiên đến Từ Quốc, gặp người Kim Vũ Tông.”

Lý Hi Trị cùng hắn ra ngoài, đến mũi thuyền, gió lạnh thổi nhẹ, đã vượt qua con sông lớn chia cắt Nam Bắc, sóng nước cuồn cuộn, dòng chảy mênh mông.

Vừa qua khỏi con sông lớn, linh khí đã khác hẳn, xung quanh một màu xám vàng, mặt đất khô nứt, xương trắng rải rác khắp nơi, huyết khí và oán khí vang vọng khắp nơi.

Trên bầu trời có vài luồng độn quang xẹt qua, thấy thuyền mây xuất hiện, đều quay trở lại. Những người này dường như rất có kinh nghiệm, bay một lúc liền lao xuống mặt đất, biến mất trong khói xám.

Lý Hi Trị nhìn một lúc, lên tiếng hỏi:

“Thúc công có biết… lần điều động các thế gia này, sẽ sắp xếp như thế nào?”

Bộ giáp trên người Lý Huyền Phong thực ra đã mất linh quang khi Lộc Thủy, Thái Nguyên hai vị chân quân ra tay, chỉ còn lại vài mảnh kim loại, sửa chữa lại cũng tốn công.

Thời gian hắn trở về rất ngắn, nên vẫn chưa sửa chữa, đã cất đi từ lâu. Nghe Lý Hi Trị hỏi, hắn đáp:

“Đương nhiên không do chúng ta quản lý, đến lúc đó sẽ có thuyền mây đến các nơi, triệu tập tu sĩ, theo như trong tông nói…”

Lý Huyền Phong dừng lại một chút, rồi tiếp:

“Sẽ điều động khoảng bốn đến năm thành tu sĩ của các thế gia, đến biên giới Yến Sơn, chỉ là để phòng bị, nếu chiến sự ác liệt, còn phải điều động thêm…”

Lý Hi Trị nghe vậy im lặng, khẽ nói:

“Nếu tộc tu bị điều động đến bốn, năm thành, thực sự là gãy xương rồi… Ta còn nghĩ tộc tu sẽ phái bao nhiêu người đến, giờ xem ra, e rằng không thoát khỏi.”

“Đúng vậy.”

Lý Huyền Phong đứng yên lặng, lâu sau mới nói:

“Trong núi đao kiếm vô tình, nhưng đối với tiểu tộc lại là cơ hội vô hạn, bình thường không có được tài nguyên pháp khí, hôm nay tìm hai cái xác là có được, đại loạn cũng là cơ hội tốt.”

Hai người trò chuyện một lúc, có mấy người tiến lên, Lý Hi Trị nhìn kỹ, người dẫn đầu mặc pháp y lấp lánh, chính là anh vợ Dương Duệ Tảo.

Dương Duệ Tảo vừa rồi ở trên thuyền tìm mấy đạo hữu thân thiết, mấy người Trúc Cơ đều đi theo sau hắn, cung kính nói với Lý Huyền Phong:

“Chúng ta bái kiến tiền bối!”

Lý Huyền Phong gật đầu ra hiệu, lần lượt hỏi tên, Dương Duệ Tảo tiến lên, ba người cùng đứng ở mũi thuyền, coi như lời nói trên thuyền đã thống nhất, lấy Lý Huyền Phong làm đầu.

Dương Duệ Tảo nháy mắt với Lý Hi Trị, khẽ nói, giọng có chút bất lực:

“Mấy tiểu bối nhà ta, Hi Trị đã gặp rồi chứ, thế nào?”

Lý Hi Trị mỉm cười gật đầu, đáp:

“Rất lễ phép, bình tĩnh tự nhiên.”

Dương Duệ Tảo hiểu ý, thở dài nói:

“Chỉ mong có thể thay đổi chút nào hay chút đó.”

Hai người trò chuyện, biên Yến Sơn đã từ từ hiện ra trước mắt. Ngọn núi này nằm ở giữa hai mươi ba thành phía nam Từ Quốc, cứu viện từ các nơi đều rất thuận tiện, sương trắng mịt mờ, có mùi hương u uẩn.

