Thanh Đỗ Sơn.

Lý Huyền Phong và những người khác đến phương Bắc, lại có một chiếc thuyền mây khác hạ cánh ở Vọng Nguyệt Hồ, vẫn là màu sắc ánh sáng như cũ, giờ đáp xuống Mật Lâm Sơn, các nhà trên hồ đều vội phái người qua.

Mật Lâm Sơn có một nhóm tu sĩ đang lên lên xuống xuống, Lý Hi Tuấn đứng trên đài ngọc trên đỉnh núi, nhìn chiếc thuyền mây lặng lẽ đáp xuống trước mặt, hơi phức tạp.

“Nói ra thì… đây vẫn là lần đầu tiên nhà ta tiếp đón thuyền mây, mặc dù đột ngột… nhưng cũng là đại diện cho một phương rồi.”

Hắn chờ trên đài một lúc, Trần Đông Hà và An Chích Ngôn bên cạnh đều là Luyện Khí hậu kỳ, An Tư Minh, An Tư Nguy cũng đã là Luyện Khí hậu kỳ. Hai huynh đệ vừa trở về từ đại mạc, trông có vẻ phong trần mệt mỏi.

Năm đó Lý Hi Tuấn tính không sai, giờ đây Lý gia vọng tộc và bản gia cộng lại mới có bảy vị Luyện Khí hậu kỳ, họ An đã chiếm ba người, hậu duệ của hai huynh đệ này năm nay vẫn còn người đột phá Luyện Khí… huyết thống nhà An quả thật hiếm có, là chuyện ai cũng biết.

Nhưng dù sao cũng không có Trúc Cơ, hai huynh đệ này tuyệt đối coi như trung thành, từ trước đến nay nói một là một, không oán trách nửa lời, Lý Hi Tuấn vẫn khá yên tâm.

Mà Trần, An hai họ thực lực hùng mạnh nhất, xếp sau là mấy nhà Điền, Đậu, Hứa… xa hơn nữa là Giải và Sát Ma Lý đứng ở góc, còn đám hàng tộc và quý tộc được an trí ở Sơn Việt, càng không có tư cách lên đài.

Sát Ma Lý cũng là lão nhân trong tộc, là vị Đông Sơn Việt vương đầu tiên được thăng lên sau khi quy phục Lý gia năm đó, tu hành Lôi Pháp, thậm chí còn gặp qua Lý Thông Nhai.

Lôi Pháp tổn thọ, lão Sơn Việt này tu luyện lại không phải chính khí, già rất nhanh, nửa mắt nửa mở đứng ở phía sau không nói gì.

Giờ đây trên hồ ngoài Lý Phí hai nhà, chỉ còn lại một loạt tiểu tộc ở bờ đông và bắc, đều cung kính hành lễ với Lý gia trước, người Phí gia cũng ở bên, có vẻ không yên.

Mọi người chờ một lúc, trên thuyền mây có một nam tử áo trắng bay xuống, mũ hoa phục đẹp, xuống thuyền mây, mỉm cười, đưa ra một chiếc ngọc ấn.

Hắn nhẹ nhàng mở miệng, nói:

“Phụng tiên lệnh trong tông, thời kỳ Nguyên Ô phong trị đã qua, Vọng Nguyệt Hồ cùng bờ đông Vọng Nguyệt – Lê Hạ chư gia, quy về dưới sự quản lý của Nguyệt Hồ Phong ta!”

Mọi người ầm ầm quỳ xuống, đồng thanh nói:

“Bái kiến sứ giả tiên tông!”

‘Tốt! Quả nhiên là Nguyệt Hồ Phong!’

Lý Hi Tuấn dẫn đầu đáp ứng, trong lòng lại nghe ra được không ít ý tứ. Từ khi Tiêu gia độc lập, chiếm hơn nửa quận Lê Hạ, thì Lê Hạ một phương này đã không còn nguyên vẹn, giờ nghe ý trong lời người này, những địa giới này đều được gộp lại, thuộc về Vọng Nguyệt Hồ.

Chuyện này không lớn không nhỏ, mặc dù Vọng Nguyệt Hồ là lớn hơn, nhưng cũng không coi là tin tốt gì, dù sao Tiêu gia ở bên, những thứ này tự nhiên là của nhà họ, đụng cũng không thể đụng.

Lý Hi Tuấn đang nghĩ, không ngờ vị tu sĩ áo trắng này từ trên mây xuống, mỉm cười đỡ hắn, giọng điệu rất ôn hòa, chỉ nói:

“Sư tôn bế quan đột phá, không thể tự mình đến, tại hạ là đại đệ tử Nguyệt Hồ Phong Triệu Đình Quy, thay mặt sư tôn đến… Hi Tuấn không cần khách khí!”

Vị phong chủ Nguyệt Hồ Phong đang bế quan kia đương nhiên là chỉ Ninh Uyển, quan hệ hai nhà thực sự gần gũi, Triệu Đình Quy cũng hạ thấp thái độ, mỉm cười để hắn đứng lên.

Lý Hi Tuấn không dám lơ là, đáp lễ, Triệu Đình Quy mới trở lại trên mây, khẽ nói:

“Lần này ta đến, là theo lệnh trong tông, muốn điều động tu sĩ đi.”

Hắn dần thu lại nụ cười, thái độ vẫn rất khách khí, nhìn về mấy tiểu tộc xung quanh, khẽ nói:

“Lần này điều động binh mã đi, là để trấn thủ một vài nơi mà Nguyệt Hồ Phong ta chỉ định, liên quan đến công lao và tính mạng của ta cùng các huynh đệ trong phong, các ngươi đừng gửi cho ta mấy tên phế vật để đối phó.”

Hắn dừng lại một chút, khẽ nói:

“Đợi ta ghi nhớ xem đệ tử nhà nào quá kém cỏi, mấy tháng sau quay lại điều động, là muốn giết người.”

Triệu Đình Quy mang dáng vẻ công tử nho nhã, nhưng giọng điệu này không hề bình tĩnh, dọa cho mấy tộc trưởng của các gia tộc xung quanh nhìn nhau, đều run rẩy không dám lên tiếng. Triệu Đình Quy nói tiếp:

“Nếu đệ tử trong tộc ưu tú lập công, Đình Quy cũng sẽ không tiếc thưởng, huống hồ trên chiến trường có nhiều cơ hội, các ngươi phải đưa đệ tử đắc lực ra mới được.”

Lý Hi Tuấn nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, trông có vẻ là Triệu Đình Quy đang cảnh cáo các gia tộc, nhưng sao lại không phải nói cho Lý Hi Tuấn nghe? Mặc dù quan hệ hai nhà thân thiết, nhưng chuyện liên quan đến tính mạng thế này, không thể dễ dàng đối phó được.

Hắn vừa nghĩ xong, trên thuyền mây có một đám đệ tử áo xanh đi xuống, Triệu Đình Quy vung tay, khẽ nói:

“Đưa người lên đi.”

Hắn nhìn Lý Hi Tuấn, rất khách khí đến gần, đưa tay trắng như ngọc ra, mỉm cười nói:

“Hi Tuấn… ngươi và ta bàn bạc kỹ càng.”

Hai người cùng rơi vào trong núi, đến đại sảnh bằng ngọc trắng ngồi xuống, nói vài câu khách sáo, Triệu Đình Quy như vô ý nói:

“Không biết quý tộc có mấy vị Trúc Cơ có thể rảnh tay?”

Lý Hi Tuấn thở dài, khẽ nói:

“Đình Quy chắc cũng biết… trưởng bối và huynh đệ của nhà ta, chắc đã chạy đến phương Bắc rồi…”

Triệu Đình Quy không thể để hắn tùy ý nói, thầm nghĩ:

“Lý Huyền Phong và Lý Hi Trị đã ra sức, nhưng lại không phải trấn thủ cho Nguyệt Hồ Phong ta! Nếu có được hai người này, ta cũng không cần nghĩ nhiều, yên tâm nằm trong tông là được rồi… đâu còn phải chạy một chuyến này…”

Hắn vội vàng xua tay, thần sắc rất trang trọng, trầm giọng nói:

“Hi Tuấn là người thông minh, quan hệ hai nhà cũng bày ra ở đây, ta sẽ không vòng vo với ngươi nữa.”

Triệu Đình Quy nhẹ nhàng đặt chén trà xuống:

“Thanh Hồng tiền bối nhất định phải ra tay… người khác ta không biết, chỉ sợ bà ấy có thể sánh với đệ tử trực hệ của phong ta, lại là đạo thống Lôi Đình, rất thích hợp để trấn thủ.”

Lý Hi Tuấn trầm ngâm một lát, hơi gật đầu. Triệu Đình Quy im lặng một lúc, khẽ nói:

“Còn cần một vị Trúc Cơ trung kỳ, một vị Trúc Cơ sơ kỳ, tiên hành trạm ổn căn cơ.”

Triệu Đình Quy đã tính toán từ lâu, Lý gia Lý Hi Minh đa phần là Trúc Cơ trung kỳ, còn là một luyện đan sư hiếm có, nếu có thể mang hắn đến phương Bắc, lại có thể giảm bớt rất nhiều thương vong…

Lý Hi Tuấn trầm ngâm một lát, đáp:

“Bẩm sứ giả, nhà ta có một vị khách khanh Cổ Thích, là một pháp sư, đủ để thay thế một vị Trúc Cơ trung kỳ, còn có một vị yêu tu Trúc Cơ trung kỳ… mặc dù không có căn cơ và pháp thuật, nhưng thế nào cũng đủ để thay thế một vị Trúc Cơ sơ kỳ.”

Triệu Đình Quy ngạc nhiên một lúc, nhíu mày hỏi:

“Không biết Hi Minh đạo hữu…”

“Hắn đã bế quan đột phá, trong thời gian ngắn không thể ra ngoài…”

Lý Hi Tuấn từ chối một câu, Triệu Đình Quy nghe vậy thở dài, chỉ có thể nói:

“Cũng không vội, tạm thời làm theo lời hiền đệ nói, nếu tiền tuyến căng thẳng, chỉ sợ vẫn cần Hi Minh đạo hữu ra tay, nếu thực sự đến lúc nguy cấp, thậm chí phải làm phiền cả Hi Tuấn…”

‘Đã đồng ý rồi.’

Lý Hi Tuấn gật đầu, khách khí nói:

“Đó là đương nhiên.”

Triệu Đình Quy đáp một câu, do dự nói:

“Còn về tu sĩ Luyện Khí Thai Tức, bên Ninh gia đã bị an trí ở nơi khác, chủ lực vẫn phải dựa vào quý tộc…”

Mặc dù Lý Hi Tuấn đã có dự cảm, trong lòng vẫn dâng lên bất an, thầm nghĩ:

“Trì gia quả thật là tận dụng mọi thứ…”

Tu sĩ cấp thấp của Lý gia tuyệt đối coi như nhiều trong các thế gia, nhất là đối với ngoại tộc khá khoan dung, mở rộng công pháp, Lý Hi Tuấn tự cho rằng Trì Chí Vân cũng nhất định sẽ động tâm, chỉ hỏi:

“Không biết cần bao nhiêu tu sĩ?”

Triệu Đình Quy xấu hổ nói:

“Năm vị Luyện Khí hậu kỳ, bảy vị Luyện Khí trung kỳ, hai mươi bảy vị Luyện Khí sơ kỳ, một trăm vị tu sĩ Thai Tức… đều phải là chính khí…”

“Cái gì?!”

