“Hi Tuấn thất lễ.”

Triệu Đình Quy vội vã xua tay, có chút áy náy. Hắn vốn không muốn đắc tội với Lý gia, nhưng những người này đều phải mang theo, chuyện liên quan đến tính mạng, dù là tình cảm hay thể diện, Triệu Đình Quy cũng không thể nhượng bộ, chỉ có thể im lặng uống trà.

Thái độ của hắn đã rõ ràng, Lý Hi Tuấn chỉ có thể lên tiếng, nhẹ giọng nói:

“Bẩm thượng sứ... chuyện này không có đạo lý... ngay cả thế gia bình thường cũng không bị điều động như vậy. Gia tộc ta trấn giữ Vọng Nguyệt Hồ, còn là tuyến đầu chịu đòn, làm lá chắn cho Thanh Trì... mong thượng sứ hiểu cho...”

Triệu Đình Quy tuy là đại sư huynh của Nguyệt Hồ phong, nhưng xuất thân từ gia tộc phàm nhân hàn vi, cơ duyên được Ninh Uyển thu làm đệ tử.

Hiện tại dù là người ủng hộ Ninh gia, không sợ thế gia bình thường, nhưng đối mặt với Lý gia cũng có chút e ngại, chỉ nói:

“Đình Quy cũng chỉ phụng mệnh hành sự...”

Hai người giằng co một lúc, Lý Hi Tuấn tuy không biết là ngọn núi nào đến, nhưng cũng đã tìm hiểu trước về vài ngọn có khả năng, nhận ra Triệu Đình Quy này, nhận thấy đối phương có chút do dự, chắc hẳn còn có đường lui:

“Người này xuất thân hàn vi, hoàn toàn dựa vào thiên phú và tính cách được Ninh Uyển coi trọng, khéo léo, tính tình cũng có phần lương thiện, tạo thêm áp lực... có lẽ sẽ có đường xoay sở.”

Hắn dần im lặng, Triệu Đình Quy suy nghĩ một lúc, cuối cùng cắn răng nói:

“Hai nhà dù sao cũng có giao tình sâu đậm... Đình Quy cũng nói thẳng... có hai yêu cầu...”

Hắn trầm giọng nói:

“Trực hệ của quý tộc, đặc biệt là trực hệ cùng thế hệ với Hi Tuấn đạo hữu... tốt nhất có thể đi cùng...”

Lời này vừa nói ra, Lý Hi Tuấn đã hiểu ngay:

“Hóa ra là có ý đồ này...”

Triệu Đình Quy suy nghĩ ở điểm này, chỉ cần trực hệ quan trọng của Lý gia đi theo, một khi có chuyện gì trên chiến trường, người Lý gia nhất định sẽ cứu, Lý Huyền Phong, Lý Hi Trị ở xung quanh không thuộc quản lý của Nguyệt Hồ phong cũng không thể khoanh tay đứng nhìn.

Một khi hai người này bị cuốn vào, tình hình càng nguy cấp, thậm chí có thể kéo Dương gia, Tiêu gia đến cứu...

Lý Hi Tuấn nhìn rõ, trong lòng thầm thở dài, nếu Triệu Đình Quy này đã có chuẩn bị mà đến, ý tứ cũng rõ ràng hơn rồi:

“Xem ra phải để Nguyệt Tương cùng đi...”

Lý Nguyệt Tương là em ruột của Lý Hi Trị, lúc trước chuyện của Viên gia càng thấy rõ Lý Huyền Phong cũng coi trọng nàng, Triệu Đình Quy âm thầm tính toán để nàng đi cùng, phần lớn đã tính toán kỹ càng.

Hắn suy nghĩ một lúc, lặng lẽ gật đầu, ra lệnh:

“Đi mời Nguyệt Tương lên đây.”

Thấy hành động của Lý Hi Tuấn, thần sắc Triệu Đình Quy sáng lên một chút, tiếp tục nói:

“Còn một việc nữa, nghe nói quý tộc có một loại [Uyển Lăng Hoa], có thể quên sầu kéo dài mạng sống... nếu quý tộc có thể cấp cho sáu sư đệ của ta loại dược này, Đình Quy cảm kích không hết!”

Yêu cầu này cũng không quá đáng, Lý Hi Tuấn vốn đã để lại cho trực hệ của mình, mặc dù hiện tại chia ra có chút khó khăn, nhưng kho hàng vẫn đủ chống đỡ một hai năm, hắn khẽ gật đầu.

Triệu Đình Quy lại tỏ ra rất vui mừng, đáp:

“Thay mặt các sư đệ trong phong cảm tạ quý tộc!”

Tâm tư của Lý Hi Tuấn vẫn còn ở việc sắp xếp của mình, Triệu Đình Quy dừng lại một chút, nói:

“Nói về việc sắp xếp nhân lực này, nếu quý tộc khó khăn, cũng không cần vội vàng phái nhiều người như vậy đến.”

“Bốn người Luyện Khí hậu kỳ, bốn người Luyện Khí trung kỳ, mười chín người Luyện Khí sơ kỳ, tám mươi người Thai Tức... như vậy thì sao?”

Lý Hi Tuấn hiểu đây là kết quả của hai bên thỏa hiệp, chỉ thở dài nói:

“Trong tông đã có lệnh ban ra, Lý gia đương nhiên phải tuân theo.”

Hai người đang nói chuyện, trước sân có một nữ tử bước vào, lông mày lá liễu, mắt hạnh, váy trắng phấp phới, bên hông đeo một thanh trường kiếm, dường như vừa mới tu luyện xong, trên người còn vài luồng lửa màu vàng đỏ lóe qua.

Lý Hi Tuấn nhẹ giọng nói:

“Đây là tiểu muội ta, Lý Nguyệt Tương.”

“Đây là thượng sứ Nguyệt Hồ phong, Triệu Đình Quy tiền bối.”

Triệu Đình Quy liếc nhìn, đáp lễ, Lý Hi Tuấn tuy trong lòng đã rõ, nhưng vẫn nhìn em gái hỏi:

“Gia tộc ta trấn giữ dưới Nguyệt Hồ phong, nhưng vẫn thiếu một người trực hệ đủ sức trấn giữ cục diện... Nguyệt Tương có ý muốn đi không?”

Lý Nguyệt Tương chỉ cười nói:

“Ở nhà vô ích, cuối cùng cũng có thể góp một phần sức lực, huynh cứ việc sắp xếp.”

Lý Hi Tuấn để hai người giới thiệu lẫn nhau, cười nói với Triệu Đình Quy:

“Thượng sứ đừng xem thường nữ tử nhà ta, Nguyệt Tương không phải những người yếu đuối trong khuê phòng, lần này đi phương Bắc, hẳn là có thể giúp được nhiều việc.”

Triệu Đình Quy vội vàng đáp lại, Lý Nguyệt Tương nghe hai người sắp xếp, nhẹ giọng nói:

“Ta sẽ xuống điểm đủ nhân lực.”

Nàng nhanh chóng rời đi, Triệu Đình Quy liếc nhìn bóng lưng nàng, nhấp một ngụm trà, Lý Hi Tuấn như có điều suy nghĩ, nhẹ giọng nói:

“Nguyệt Tương là em gái, mấy huynh đệ chúng ta đều rất cưng chiều, phiền thượng sứ chăm sóc một hai.”

Dù sao Lý Nguyệt Tương đi thì ý tứ đã rõ, người Lý gia đương nhiên sẽ ra tay trợ giúp, Lý Hi Tuấn tuyệt không muốn người này coi Lý Nguyệt Tương là con cờ gì, có ý cảnh cáo:

“Tiểu muội giao cho đạo hữu đấy!”

Triệu Đình Quy chỉ nói:

“Hi Tuấn yên tâm... Đình Quy tuyệt không phải loại tiểu nhân đó, nếu Nguyệt Tương đạo hữu có chuyện gì, cứ việc hỏi tội ta.”

