“Muốn bối cảnh tâm trí, muốn dung mạo thiên phú... em gái mình quả thật là lương phối của hắn...”

Đôi mày mắt tuấn tú của hắn lóe lên một tia lạnh lẽo, nhớ lại ám chỉ của Triệu Đình Quy, thầm nghĩ:

“Gõ núi dọa hổ, tiến thoái có chừng, thậm chí một mũi tên trúng ba đích, công tư đều trọn, cũng coi như một nhân vật, nhưng chuyện này cứ để xem Nguyệt Tương nghĩ thế nào, đợi nàng tiếp xúc nhiều, nhìn rõ bộ mặt... tự mình có chừng mực.”

...

Tin tức của tiên tông đã truyền ra từ sớm, nội bộ Lý gia cũng nhận được tin, giờ phút này phi thuyền bay tới, mấy lãnh tụ của vọng tộc xuống núi, tin tức cũng rõ ràng rồi.

Lý Nguyệt Tương xuống núi gặp Lý Thừa Liêu, hắn đang bận tối mắt tối mũi, vị cô cô này đáp gió hạ xuống, hắn mới vội vàng ra đón.

“Luyện Khí sơ kỳ cần mười chín người, lại còn cần tu vi chính khí, không thể quá kém...”

Lý Thừa Liêu xem một lượt, cho dù điền hết họ ngoại vào, mấy huynh đệ của mình cũng phải đi, chưa nói đến việc phải để lại cho vọng tộc một vài người, nếu phái đi mà không có mấy người họ Lý, e rằng Triệu Đình Quy cũng sẽ không hài lòng.

“An Chước Ngôn, Lý Cử, Trần Mục Phong, Lý Vận... mấy người Luyện Khí hậu kỳ này coi như đủ rồi...”

“Lý Minh Cung, Lý...”

Hắn viết xong danh sách, Lý Nguyệt Tương xem qua, sắp xếp rất thỏa đáng, An gia để lại An Tư Nguy, trực hệ của mình cũng đều tham gia, nàng chỉ hỏi:

“Phái những người này đi rồi, trong tộc còn những chiến lực nào?”

“Trần trưởng lão và những người khác đều ở đây... còn về thế hệ Thừa Minh, e rằng chỉ có Thừa Hoài, Thừa ở Đông Hải, những người khác có tu vi, phần lớn đều phải đi một chuyến.”

Lý Nguyệt Tương nhẹ nhàng đáp lại, gật đầu nói:

“Sắp xếp này của ngươi không có vấn đề, cứ gọi người đến đi.”

Lý Thừa Liêu gật đầu, liền thấy Lý Nguyệt Tương nhẹ giọng nói:

“Theo ta thấy... chiến sự ở phương Bắc tuyệt không đơn giản, đợi lâu rồi chắc chắn sẽ điều động thêm, không vét sạch các gia tộc sẽ không bỏ qua, ngươi hãy trông coi gia tộc, đến lúc đó còn phải phái người đi.”

Lý Thừa Liêu hiểu ý, lấy ra mấy túi trữ vật, đáp:

“Lương thực và đan dược đều chuẩn bị sẵn ở đây, cô cô cẩn thận.”

Hai người đang bàn bạc, người bên ngoài điện đều đã đến đủ, Lý Nguyệt Tương vừa ra khỏi trung điện, đã thấy Triệu Đình Quy đáp gió hạ xuống.

Triệu Đình Quy vừa ra khỏi Thanh Đỗ sơn, trong lòng đã có ý nghĩ:

“Lý Hi Trị ta cũng đã gặp, chỉ cảm thấy quý phái khó tả, xứng đáng là trực hệ thế gia, chưa từng nói chuyện, nhưng Lý Hi Tuấn này thật khó đối phó.”

Triệu Đình Quy trong tông cũng đã gặp nhiều người, ngay cả Úc Mộ Tiên cũng từng gặp, trong lòng không khỏi cảm thán, thầm nghĩ:

“Vọng Nguyệt Hồ quả thật là nơi anh tài hội tụ, bao nhiêu nhân vật đã xuất hiện? Gần trăm năm sóng gió, phần lớn đều rơi vào nơi này.”

Hắn tỉnh táo lại nhìn hai người, người này nói chuyện khách khí, chỉ nói:

“Gặp qua đạo hữu.”

Lý Nguyệt Tương cung kính đáp lại, Triệu Đình Quy lập tức nhìn về phía dưới, chỉ vài người thay ra, bổ sung người mới vào, kiểm tra hai lần, hỏi:

“Quý tộc tu hành Mộc Thổ nhất đạo rất ít, ngược lại có vài Lôi tu.”

Hắn cười cười, không đợi hai người trả lời, chỉ nói:

“Cũng không sao, ta có hai sư đệ đều thuộc Mộc Thổ, có thể bù đắp, Lôi tu lại hiếm có.”

Lý Nguyệt Tương mỉm cười, Triệu Đình Quy không nói thêm gì, chỉ nhẹ giọng nói:

“Vậy thì quyết định như vậy, giao danh sách cho ta, hai canh giờ nữa sẽ lên thuyền.”

“Cũng xin để tộc nhân từ biệt với gia đình...”

Lý Nguyệt Tương quay người nhìn về phía mọi người bên dưới, phần lớn đều có vẻ mặt phức tạp, cũng có người hăm hở, Lý Nguyệt Tương lên tiếng nói:

“Lần này đi là cửa ải sinh tử, cũng là cơ duyên, mọi người hãy từ biệt thân nhân, một canh giờ nữa đến phi thuyền ở Mật Lâm quận.”

Mọi người đồng thanh đáp lại, tản ra, Lý Nguyệt Tương cũng lên núi tế bái cha mẹ, từ biệt huynh trưởng, Lý Hi Tuấn chỉ lấy ra mấy lá phù đưa cho nàng, nhẹ giọng nói:

“Việc gì cũng phải chú ý an nguy của mình trước, ta đã nói chuyện với Triệu Đình Quy, hắn sẽ bảo vệ ngươi chu toàn.”

Triệu Đình Quy làm động tác mời, Lý Nguyệt Tương từ biệt huynh trưởng, cùng hắn lên phi thuyền, nơi này đã là một mảnh tiếng khóc, rất tiêu điều, phi thuyền lớn như vậy, cũng không có mấy khuôn mặt vui vẻ.

Nguyệt Hồ phong khách khí với Lý gia, nhưng với những tiểu tộc này lại trực tiếp bắt người, dù sao những gia tộc này lần lượt hỏi ý cũng không xong đến ngày mai, trên thuyền cũng không có nhiều nhân lực như vậy.

Hiện tại là một mảnh tiếng khóc, những người này công pháp đơn giản, một đống người già cộng lại cũng không đủ ba đạo pháp thuật, đi đến phương Bắc gần như là lao lực đến chết.

Còn về chuyện giết địch lấy bảo, chưa nói đến việc có thể giết địch hay không, giết địch có thể lấy bảo hay không, lấy được bảo vật cũng không biết có thể giữ lại được mấy phần, chỉ có thể gửi gắm hy vọng vào việc Nguyệt Hồ phong hành sự chính phái.

Triệu Đình Quy hiển nhiên cũng nhìn rõ, cố ý lên tiếng nói:

“Chư vị đạo hữu, lần này đi Từ quốc, có thể sẽ không giống với Giang Nam, đừng cảm thấy chán nản... hiện tại Từ quốc không giống những nơi khác, quả thật là cơ duyên khắp nơi...”

Dù sao hắn cũng là người có địa vị cao nhất ở đây, vừa lên tiếng, mọi người lập tức nhìn lại, chỉ thấy hắn cười nói:

“Từ quốc vốn là nơi hỗn loạn, Linh Thoát động phủ vô số, lại thêm linh phận hỗn loạn, ma, phật, tiên tam đạo tranh đấu, đại thế của các phái va chạm, Thái Hư cũng loạn thành một đoàn, trong một ngày, có mấy loại linh phận thay nhau biến đổi, dẫn động vô số cơ duyên...”

“Nơi này hiện tại là không thấy Tử Phủ, Ma Ha tính không ra, dị tượng khắp nơi, cửa vào động thiên, hoặc mở hoặc đóng, di tích cổ đại, hiện rõ không nghi ngờ... mưa rơi từ trên trời xuống đều là ngọc thạch, dưới đất là kim thạch lăn lộn... nước trong vỗ về.”

Triệu Đình Quy nói một lúc, biểu cảm của mọi người rõ ràng đã thay đổi, đều lộ ra chút tham lam, hắn cười nói:

“Chư vị đã đến đây rồi, tại sao còn phải ủ rũ? Chi bằng nỗ lực tiến lên, tranh thủ một đường sống, có lẽ sau một năm cưỡi gió trở về sẽ là Trúc Cơ Tử Phủ!”

Lý Nguyệt Tương âm thầm lắc đầu, nói Trúc Cơ còn có một tia khả năng, nhưng đi một chuyến Từ quốc là có thể thành tựu Tử Phủ thuần túy là nói nhảm, bên dưới lại có không ít người nghe động lòng, những tiểu tu sĩ này không biết gì về linh phận, thấp giọng nghi hoặc hỏi.

Triệu Đình Quy nghe thấy vài câu, giải thích nói:

“Cái gọi là linh phận, chính là hướng đi của linh cơ một nơi, địa giới hoặc lớn hoặc nhỏ, thường thường phù hợp với một loại kim tính nào đó, sẽ liên thông với động thiên hoặc cơ duyên hiện thế có liên quan... phạm vi càng nhỏ càng hỗn loạn...”

“Như Thủy giáng Lôi thăng, sẽ dễ dàng liên thông với động thiên lôi pháp nào đó, Từ quốc hiện tại là một ngày ba biến, một nơi chín loại, tự nhiên có không ít cơ duyên rơi xuống.”

Mọi người nghe thấy một trận xôn xao, trao đổi lẫn nhau, thậm chí có người hỏi kim tính là gì, Triệu Đình Quy chỉ cảm thấy giải thích không xong, bầu không khí của mọi người cũng tốt lên, liền im lặng không nói.

Lý Nguyệt Tương nhìn một lúc, quả thật có mấy thiếu niên thiên phú tu vi không tệ, ánh mắt sáng ngời, có chút mong chờ.

“Thiên thời biến hóa, đều mong rồng rắn nổi lên...”

Đừng nói những thiếu niên này, mặc dù mọi người ở đây đều buồn bã, nhưng trong lòng không ai có một chút hy vọng? Đều mong mình có thể là nhân vật chính của thời đại này.

Cơ duyên và nguy cơ cùng tồn tại ở Biên Yến sơn, ai biết được sẽ nhặt được pháp thuật pháp khí, lương thực đan dược gì?

Nàng đợi một lúc, người nhà mình dần đến đủ, phi thuyền cũng từ từ chuyển động, Thanh Đỗ sơn biến mất trong tầm mắt.

Rất nhanh cảnh sắc dưới chân chảy xiết, thôn xóm hoang vu, cự thạch dữ tợn, xương trắng đầy đồng, pháp quang rực rỡ, Lý Nguyệt Tương vẫn đợi đến khi con sông lớn hiện ra dưới chân, lúc này mới có chút cảm giác xa nhà.

Quả nhiên như Triệu Đình Quy nói, trời đất trở nên mờ mịt, trong sương mù phía đông ánh vàng rực rỡ, dường như là mặt trời chói chang, sương mù phía nam lại nặng hơn, dường như âm u không thấy biên giới.

“Các huynh trưởng trong nhà đều muốn cưng chiều ta, ta không có cơ hội xen vào... hiện tại coi như có cơ hội góp sức rồi.”

Nàng không cảm thấy sợ hãi, ngược lại yên tâm hơn nhiều, lặng lẽ nhìn về phương Bắc, cho đến khi Biên Yến sơn hiện ra, thần sắc Lý Nguyệt Tương mới có chút phức tạp:

“Trên núi hẳn là có Trấn Huy quán...”

Trấn Huy quán danh tiếng không lớn, hiện tại thậm chí đã hóa thành phế tích, nhưng trong lòng người Lý gia lại tương đương với Nam Cương, nàng mơ hồ nhìn thấy sương trắng trong khe núi, nhìn chằm chằm rất lâu.

(Chương này hoàn)

