"Chúng ta đóng quân ở nơi này, những tiểu thích tiểu ma ở phía nam không đáng lo ngại, chủ yếu phải đối mặt với hai thế lực lớn."

"Đại Dục đạo và Thác Bạt gia ma tu Yến quốc..."

Thực lực của Lý Hi Trị hiện tại cũng được xem là không tầm thường, tu sĩ bình thường không thể giữ chân được hắn, chỉ có hai thế lực tiên tông cấp bậc này mới có Trúc Cơ kỳ đủ sức uy hiếp tính mạng hắn, nên phải đặc biệt cẩn thận.

"Ta sẽ đến Bạch Hương cốc, nơi đó thường xuyên có ma tu xuất hiện, dòng chính của Thác Bạt gia cũng từng lộ diện..."

Hắn tính toán thời gian, các tu sĩ phía sau cũng sắp đến, hạ xuống trong trận, xung quanh các tu sĩ qua lại, đợi một lát, tìm đến Dương Duệ Tảo.

Người tỷ phu này đang ngồi trong viện, cầm một phong thư nhỏ xem, hai hàng lông mày nhíu chặt.

Thấy Lý Hi Trị tiến lên, Dương Duệ Tảo vội vàng lật tay cất thư đi, bước lên một bước, nhẹ giọng nói:

"Hi Trị... Các phong đã có sắp xếp, phi thuyền chắc cũng đã đến."

"Không biết trong nhà..."

Lý Hi Trị vội vàng đến hỏi, thấy Dương Duệ Tảo nói:

"Vọng Nguyệt hồ được Nguyệt Hồ phong Ninh gia chỉ định... Mặc dù vốn là vật quy nguyên chủ, nhưng nghe nói Ninh gia đã sử dụng không ít quan hệ, ép mấy tiên phong có ý kiến rời đi."

"Quả nhiên rơi vào tay Nguyệt Hồ phong."

Lý Hi Trị có chút dự liệu, lập tức đau đầu, thầm nghĩ:

"Ninh gia hiện tại đã điều động Viễn Hình phong, Động Tuyền phong, nhân thủ hai bên phái ra ngoài đã không đủ, giờ lại thêm Nguyệt Hồ phong... Nhân thủ ở đâu ra chứ..."

"Ninh gia nhân thủ không đủ, muốn bảo vệ mấy địa bàn này... Chắc chắn sẽ điều động toàn lực từ nhà ta..."

Lý Hi Trị suy nghĩ một chút, trong lòng nhanh chóng có phán đoán về cục diện, càng rõ ràng hơn:

"Nguyệt Hồ phong của Ninh gia như ý nguyện có được Vọng Nguyệt hồ, chẳng phải là Thì Chích Vân cố ý sao... Ninh gia thiếu nhân lực, sẽ phải đắc tội nhà ta để điều động nhân thủ..."

"Đến lúc đó Ninh gia không giữ được chết người, bị trong tông trách phạt nặng nề, sẽ âm thầm trách nhà ta không hết sức, người nhà ta đi qua chết trận, Ninh gia lại điều người, trong nhà khó tránh khỏi oán hận..."

Hắn chỉ cảm thấy có chút khó xử:

"Đẩy mâu thuẫn của Thanh Trì tông lên các thế gia... Chiêu này thật sự phiền phức..."

Có Lý Hi Tuấn ở trong nhà, Lý Hi Trị cũng không sợ trong nhà và Nguyệt Hồ phong xảy ra tranh chấp gì, chỉ xem có thể nhượng bộ đến đâu, dù sao nếu Ninh gia không giữ được, nhà mình cũng không có quả ngon mà ăn...

Lý Hi Trị nhìn thấu, nhất thời không nói gì, Dương Duệ Tảo tự mình xem thư, lông mày nhíu chặt, trầm giọng nói:

"Còn về các nơi trong tông... Oán khí cũng rất lớn... Ninh gia còn phải phái người đến chỗ ta mượn người... Đây là đạo lý gì..."

Thanh Trì tông chia các nơi cho các phong, để các phong đi điều động nhân thủ đến phương bắc, trước khi lên đường nói là điều động bốn đến năm thành, các phong cũng nhận lệnh, lên thuyền đi.

Kết quả vừa đến địa bàn, nhìn thấy, khu vực cần phòng thủ kéo dài một mảnh, ngoài mấy phong đầu của đại tộc thế gia, có mấy cái là đủ nhân thủ bố trí? Chỉ đành quay về điều động sáu bảy thành, thậm chí những tiểu tộc không có bối cảnh còn đến tám chín thành, di dời cả tộc tu sĩ đến.

Lý Hi Trị cũng biết những tin tức này, mấy ngày nay tiếng than trong trận thấy không ít, hắn trầm mặc một lát, lặng lẽ nói:

"Chủ yếu trong tông coi trọng Đông Hải, những đồng môn trong Đông Hải vẫn đang giữ đảo, không điều trở về, đương nhiên nhân lực ở đâu cũng thiếu."

Dương Duệ Tảo hiểu ý hắn, nhẹ giọng nói:

"Hai ngày nay các tu sĩ thường có bất mãn, nhưng ngọn núi này không thể không giữ, một khi thích tu ma tu vượt qua đại hà, nhất định không công phá được Thanh Trì sơn, nhưng mưa máu gió tanh, khó tránh khỏi sẽ quét qua hơn nửa Giang Nam."

Lý Hi Trị gật đầu, tin tức cần biết cũng đã có, lúc này chỉ nói:

"Ta sẽ xuất phát đến Bạch Hương cốc, đến từ biệt."

Nơi Dương Duệ Tảo phái đến cũng khác với hắn, lúc này nghe hắn nói, vội vàng đứng dậy, thần sắc nghiêm trọng, nhẹ giọng nói:

"Nơi ngươi đến là Bạch Hương cốc, ta đã hỏi thăm rồi, nghe nói đối diện với Thác Bạt gia, nhà này từ xưa là chính thống ma tu, còn từng xuất hiện Kim Đan ma quân..."

"Mặc dù hiện tại đã suy tàn, nhưng thuyền rách vẫn còn ba cân sắt, cẩn thận ngàn vạn lần, với tu vi của ngươi, chỉ cần cẩn thận, vô luận như thế nào cũng không đến nỗi bị thương quá nặng."

Lý Hi Trị tự mình đã hỏi thăm, lặng lẽ gật đầu, chúc bình an, Lý Hi Trị liền cưỡi gió bay lên, rời khỏi Biên Yến sơn, một đường bay về phía đông.

Đi được trăm dặm, ánh sáng trời bỗng nhiên sáng bừng, chói mắt rải khắp mặt đất, Lý Hi Trị thu liễm hồng quang, bay qua mấy tòa thành ở phía nam, từ từ nhìn thấy một hẻm núi.

Trong thung lũng toàn là cây phong vàng óng, mấy đạo độn quang từ bắc đến nam, từ từ bay qua bầu trời, trận pháp bên dưới phát ra ánh sáng, Lý Hi Trị cưỡi hà quang hạ xuống, đúng lúc gặp mấy người có dáng vẻ ma tu đang thăm dò bên rìa trận.

Lý Hi Trị một đường hạ xuống, công pháp ẩn nấp cao minh, mấy người này không phát hiện ra, vẫn đang di chuyển trong bụi cây của thung lũng.

