Chỉ nghe một tiếng thanh thúy vang lên, ma tu cầm đầu bị đụng lảo đảo, hà quang chỉ thu lại một tấc, rồi lại vươn tới đâm vào hắn.

"Đây là cái gì! Chẳng lẽ là pháp thuật?"

Ma tu này xuất thân Triệu quốc, nửa đời trước cũng là đấu pháp với thích tu, chưa từng gặp tiên tu, ngây người một giây, trước mắt hiện lên một đạo nhân đạp hà quang.

"Hỏng rồi!"

Bóng dáng này chỉ lóe lên trong mắt hắn một chút, bảo kiếm trong tay đã không cánh mà bay, rơi vào tay đạo nhân này, nỗi sợ hãi trong lòng hắn vừa hạ xuống, cơ thể đã bị trói chặt, không thể cưỡi độn quang được nữa.

Lý Hi Trị lấy pháp khí này xem xét, quả nhiên là thô thiển không chịu nổi, dùng huyết khí hồn phách luyện ra, cầm trong tay tỏa ra huyết quang mờ mờ, nhưng không có gì đáng để khen ngợi.

Hắn chỉ cưỡi hà quang đến trước trận, mấy đạo hà quang sau lưng trói người, dùng lệnh bài mở đại trận, liền thấy một tòa phường thị nhỏ đến mức phát sợ đứng sừng sững trong thung lũng, mấy người cưỡi gió đến nghênh đón.

Phường thị này nhiều lắm chỉ có mấy gian viện, đơn sơ không chịu nổi, trận pháp trông rất mới, chắc là Thanh Trì tông thiết lập.

Mấy người này đến trước mặt hắn, đều quỳ xuống, Lý Hi Trị nhìn kỹ, một người Luyện Khí trung kỳ, ba người Luyện Khí sơ kỳ, còn lại chỉ là Thai Tức kỳ.

"Thật là đủ thê thảm."

Hắn có chút khó xử, đám tu sĩ Bạch Hương cốc này vui mừng đến mấy đêm không ngủ, từng người ân cần gọi hắn là phong chủ.

Lão giả Luyện Khí trung kỳ dường như còn là người chấp sự của Bạch Hương cốc, rất kích động cảm khái, chỉ nói:

"Phong chủ đại nhân... Sớm nghe nói Giang Nam là tiên đạo đại thịnh, không ngờ ngàn dặm xa xôi đến tiếp viện... Bạch mỗ cảm kích không thôi... Bái tạ ngài..."

Lý Hi Trị sửng sốt, hỏi hai câu, mới phát hiện mấy người này đều họ Bạch, đều là tu sĩ bản địa Từ quốc, Thanh Trì tông ngoài việc thiết lập trận pháp ở Bạch Hương cốc, còn lại tu sĩ vẫn chưa đến.

Hắn lập tức cười lắc đầu, thở phào nhẹ nhõm, thầm nghĩ:

"Cũng phải... Bạch Hương cốc cũng là một nơi phòng thủ trọng yếu... Không đến nỗi chỉ để lại mấy tu sĩ Luyện Khí cho ta, chỉ là bị Thì gia tính kế nên sợ..."

Những người khác chưa đến, Lý Hi Trị cũng không vội thẩm vấn mấy ma tu này, bảo mấy người kia dọn phòng ra, lặng lẽ chờ đợi.

Vừa qua một đêm, hai đạo độn quang một trước một sau bay đến.

Đạo quang trước là một lão giả tóc trắng, quần áo rất chỉnh tề, trông còn già hơn cả Lý Huyền Tuyên, tu vi Trúc Cơ hậu kỳ, dường như khoảng một trăm tuổi, theo tuổi của tu sĩ Trúc Cơ, e rằng đã hơn hai trăm tuổi.

Lão giả mới chắp tay hành lễ với hắn, sau lưng là một người trung niên, tu vi Trúc Cơ trung kỳ, râu ria gọn gàng, tiến lên liền cất giọng nói:

"Tại hạ Lăng Hà phong Toàn Y, bái kiến hai vị đạo hữu."

Lão giả cũng giọng khàn khàn nói:

"Bàn Khí phong, Vu Vũ Uy, lão đạo còn có ba đệ tử, mấy ngày nữa sẽ lần lượt đến."

Người trung niên Toàn Y này Lý Hi Trị không quen lắm, nhưng Vu gia Bàn Khí phong thì hắn biết, hướng về hai người gật đầu, mỉm cười nói:

"Trường Thiên phong, Lý Hi Trị."

Ba người cùng xưng tên, Lý Hi Trị chỉ vào mấy ma tu dưới đất, mở miệng nói:

"Hai vị tiền bối, ta đến sớm một chút, vừa khéo gặp một đám ma tu này ở bên ngoài lén lút, tiện tay bắt về."

Người trung niên Toàn Y mỉm cười, chỉ nói:

"Tại hạ biết một chút pháp thuật, vừa khéo có thể hỏi một chút."

Trong tay hắn hiện ra ngọn lửa màu xanh lam, vừa ấn vào mi tâm của người trước mặt, vừa khẽ hỏi, chỉ trong thời gian uống một chén trà, đã thất vọng nói:

"Chỉ là mấy tiểu tu muốn cướp bóc mà thôi! Không phải người của Thác Bạt gia."

Hắn vừa thu tay đứng lên, người trước mặt nhanh chóng ngã xuống, vẻ mặt mơ mơ màng màng, mấy người xung quanh càng thêm sợ hãi, nhưng bị hà quang phong bế, không thể cử động.

Lý Hi Trị cẩn thận, tiện tay nhặt túi trữ vật của ma tu kia, lật xem một hồi, quả thật chỉ có một ít huyết khí và quần áo linh tinh, còn có mấy quyển công pháp rách nát.

Trong quần áo giấu một phong thư, hắn mở ra trước mặt hai người, cũng chỉ là một phong gia thư, nét chữ rất mờ, đã có từ nhiều năm trước.

Toàn Y thất vọng quay đầu lại, hiển nhiên ba người đều biết rõ nguy hiểm chủ yếu ở nơi này đến từ đâu, Vu Vũ Uy nhẹ nhàng lắc đầu, vuốt râu nói:

"Đạo hữu... Nếu thật sự là thám tử của Thác Bạt gia, tuyệt đối sẽ không để lại bằng chứng gì, Thác Bạt gia có thủ đoạn rất cao thâm trên phương diện hồn phách, rất khó nhìn ra... Công pháp của Thanh Trì tông chúng ta mặc dù cao minh, nhưng so ra, e rằng vẫn không bằng bọn họ."

Lời này không nể mặt Toàn Y lắm, nhưng hắn không để ý, gật đầu đồng ý, như bừng tỉnh đại ngộ, tiện tay vỗ chết mấy người kia.

Mấy người này chỉ kịp thở một hơi trong kinh hãi, lập tức mất mạng, lúc này hắn mới cười nói:

"Là ta lỗ mãng rồi, lão tiền bối kiến thức rộng rãi, làm phong chủ nhiều năm như vậy, lại còn xuất thân thế gia, Thác Bạt gia này... Có thể giảng giải một hai cho chúng ta không?"

Vu Vũ Uy khẽ gật đầu, chỉ nói:

"Thác Bạt gia này có lai lịch rất lớn, mặc dù hiện tại đã suy tàn, nhưng cũng là đại tộc nhất đẳng nhất... Các ngươi có biết chuyện Bắc Tề thay Ngụy, sau đó Đại Lương diệt Tề không?"

Hai người đương nhiên gật đầu, chỉ nói đến chuyện Bắc Tề thay Ngụy, Toàn Y khẽ liếc nhìn Lý Hi Trị, Vu Vũ Uy nhẹ giọng nói:

"Lương Thái Vũ đế họ Thác Bạt, tên Huyền Đàm."

"Hóa ra là đế tộc của triều đại phương bắc."

Sắc mặt Toàn Y dần có chút khó coi, hiển nhiên bị uy danh này làm cho sợ hãi, Lý Hi Trị cũng không ngờ Thác Bạt gia có lai lịch lớn như vậy, lặng lẽ suy nghĩ, Vu Vũ Uy nhẹ giọng nói:

"Sau đó Lương đế ngã xuống, thiếu dương ma quân cũng tử vong, Đại Lương cực thịnh mà suy, ngã rất thảm."

"Đại Lương sơn hà tan vỡ, Thác Bạt gia tổn thất nặng nề, chỉ dựa vào một đạo Thịnh Lạc Thiên kia, dưỡng thương nhiều năm, hiện tại có một chỗ đứng ở Yến quốc."

"Còn có động thiên!"

Sắc mặt Toàn Y phức tạp, nhìn hai người, bấm đốt ngón tay tính toán, khẽ nói:

"Ngươi ta ba người, cộng thêm ba đệ tử của lão tiền bối, nếu Thác Bạt gia chỉ đến một người, còn có thể chống đỡ... Nếu đến ba năm người... Ngươi ta cũng không cần phải chống cự, chịu trừng phạt còn hơn là mất mạng..."

Vu Vũ Uy nghe vậy cười ha ha, vỗ vai hắn, chỉ đáp:

"Đạo hữu thật sự lo xa rồi! Đã qua nhiều năm như vậy rồi... Thác Bạt gia đã không còn vẻ vang như xưa, cho dù trong tộc có một hai thiên tài, cũng sẽ không phái đến nơi này..."

"Nếu chỉ nghe thấy một họ mà đã đủ để dao động, thiên hạ họ Lý, họ Phụ Thích, họ Thác Bạt... Thậm chí là họ Tạ, họ Vương cũng nhiều như vậy..."

Toàn Y chỉ xua tay gật đầu, đáp:

"Lão tiền bối nói đúng... Nhưng trong lòng ta vẫn không yên."

Hắn vẫn không có hứng thú, trò chuyện vài câu qua loa, liền tự mình tìm một gian phòng vào điều tức, gọi hai tiếng, lão giả có dáng vẻ tộc trưởng Bạch Hương cốc vội vàng nhường động phủ của mình cho hắn.

Lão giả lại nhân cơ hội chậm rãi đi đến bên cạnh Lý Hi Trị, Vu Vũ Uy hỏi:

"Hi Trị đạo hữu có phải là Lý gia Vọng Nguyệt hồ không?"

Thấy Lý Hi Trị gật đầu, Vu Vũ Uy cười đáp:

"Cũng coi như có duyên."

Lý Hi Trị có chút nghi hoặc, liền thấy lão giả này ung dung nói:

"Năm đó... Vu gia ta đi lại rất thân thiết với Ninh gia, trên Bàn Khí phong cũng có người Ninh gia tu hành, tính theo bối phận, hẳn là sư thúc của ta."

"Sau đó vị trí phong chủ Nguyệt Hồ phong bỏ trống, sư thúc của ta liền trở thành phong chủ Nguyệt Hồ phong, khi đó tu hành trên hồ, cưỡi gió bay qua, đột nhiên nhìn thấy một nữ tử, tu vi Thai Tức kỳ, dung mạo xinh đẹp."

Hắn cười cười, chỉ nói:

"Hắn là người phóng khoáng, liền cùng nữ tử này nói chuyện tình cảm, một đêm quấn quýt, không nỡ rời xa, liền mang về trong tông, một đêm phong lưu vui vẻ, dẫn đến không ít lời đàm tiếu."

"Kết quả nữ tử này tư chất quá kém, vẫn là chết rồi, trước khi chết nhờ cậy tông tộc, sư thúc của ta cũng đồng ý, sau này sư thúc ngã xuống, Nguyệt Hồ phong lại không muốn quản chuyện này, mơ hồ coi như ô danh, chỉ miễn cưỡng chăm sóc ca ca của nữ tử này."

Vu Vũ Uy ngẩng đầu lên, ra vẻ hồi tưởng, lẩm bẩm nói:

"Hình như là... Lư Tư Tự gì đó! Đạo hữu đã từng nghe qua chưa?"

Lý Hi Trị trầm mặc, nhẹ giọng nói:

"Đã từng nghe qua..."

