“Chỉ là chuyện phiếm mà thôi… Khi đó nhà ta vẫn còn trên dưới một thể, thân cận với Ninh gia, hiện giờ đã không bằng trước, hai nhà cắt đứt liên lạc, cũng không còn nghe gì về chuyện này nữa, nghe nói Nguyệt Hồ phong đã rơi vào tay Ninh gia, bèn tiện miệng hỏi một câu vậy thôi.”

Hắn chắp tay, từ từ lui xuống, tự tìm một chỗ trong tiểu viện đi tu hành.

Lý Hi Trị nghe vậy, cũng có chút suy nghĩ, tìm một tiểu viện khác, an nhiên ngồi xuống, thầm nghĩ:

“Chẳng lẽ là đang dạy ta Ninh gia không đáng tin… Chuyện của hai nhà, đều phụ thuộc vào sư thúc công, bao nhiêu phân tấc nhà mình cũng nắm được, hắn nhắc nhở như vậy, ngược lại chính là đang biểu lộ ý tốt rồi.”

Hắn tính toán một chút, thế sự đổi thay, sau khi Lý Thông Nhai, Lý Uyên Giao chết đi, tình cảm giữa Tiêu gia và Lý gia dần phai nhạt, chỉ cần Lý gia an phận thủ thường giúp Tiêu gia trông coi phía tây, thì cũng không có qua lại gì nhiều, Tiêu gia lại phong sơn, những năm gần đây càng thêm im hơi lặng tiếng.

Sau đó là cùng Viên gia thân thiết rồi xa cách, cho đến khi đoạn tuyệt, thân cận với Ninh gia, Dương gia, lập trường của Lý gia dần chuyển sang phe khác, tính ra, cũng chỉ mới trăm năm mà thôi.

“Thế sự là vậy… Thân sơ xa gần, rồi cũng chia lìa, chuyện của Thanh Tuệ phong nếu không phải do ta xử lý, nói không chừng còn trở mặt với Viên gia.”

“Tình thù chớp mắt, nhân tình trống rỗng, như đứng trên mũi dùi.”

Trong lòng hắn dâng lên một tia âm u, thầm nghĩ:

“Ninh gia là kẻ ủng hộ Trì gia nhiều năm, mấy trăm năm qua e rằng có rất nhiều giao tình như Vu gia, Lý gia ta đây, hiện giờ lại không thấy? Trì gia lại có thể khoanh tay đứng nhìn sao? Trì gia trên dưới hận Lý gia ta, e rằng cũng có liên quan đến chuyện này.”

“Nguyên Tố chết đi, Ninh gia càng thêm sa sút, hiện giờ lại bị đẩy đến mức có chút tranh chấp với Lý gia ta… Rốt cuộc cũng không hay ho gì, hiện tại còn đỡ, đến lúc tình thế cấp bách… E rằng sẽ xảy ra chuyện.”

Tinh nguyệt trên bầu trời đã từ từ nhô lên, Lý Hi Trị ngồi trong viện, bụi bặm phủ đầy bệ cửa sổ, đôi mắt hắn sáng như sao, một tay đặt trên bàn đá, thầm nghĩ:

“Nhưng chỉ dựa vào một mình sư thúc công, Ninh Hòa Viễn là kẻ hay thay đổi, Ninh Hòa Tĩnh lại là người của Trì gia, lợi không hòa mà tình không sâu, sao có thể lâu dài được?”

……

Từ Quốc, Yến Sơn quan.

Nguyệt Hồ cứ thế men theo hướng bắc, đến Từ Quốc, vượt qua đại hà, chính là Yến Sơn quan, nơi này đã rất gần Thang Kim môn, ngẩng đầu nhìn lên, ẩn ẩn hiện hiện có thể thấy được màu vàng kim giữa những ngọn núi xa xa.

Đương nhiên, hiện giờ Thang Kim môn đã phong bế sơn môn rất chặt, ngoài Thang Đao sơn ra thì không còn gì khác, Lý Thanh Hồng cưỡi tia chớp bay ra khỏi cửa ải, chỉ thấy một màu vàng kim, khói ma mù mịt đang cuồn cuộn quét tới từ nơi xa.

Đối diện Yến Sơn quan chính là [Đại Dục Tướng] và các Ma tu, phía trước Yến Sơn quan là một mảnh đất rộng lớn, phòng tuyến rất dài, mấy tháng nay Ma tu luôn có ý đồ manh động, đây là một trong những nơi giao chiến ác liệt nhất của cả phòng tuyến Thanh Trì.

Nàng đã ở đây mấy tháng, người qua lại thăm dò ngày càng nhiều, Không Hành và Lý Ô Sao đều đã được an bài đến nơi khác, cũng không ở bên cạnh nàng.

Mà đám tu sĩ phía sau Lý Thanh Hồng, chỉ có Lý Minh Cung và Trần Mục Phong là tu sĩ của nhà mình, ngược lại còn có một người quen cũ, đó là Phí Đồng Ngọc của Phí gia, thân là gia chủ cũng bị phái tới đây, lẳng lặng đứng trong góc, những người khác đều là tu sĩ của các gia tộc khác nhau.

Không có cách nào khác, chỉ sợ e ngại không tiến lên, thấy chết mà không cứu, các đại gia tộc ở mấy phòng tuyến này đều được chia ra trấn giữ, buộc tu sĩ ở mỗi đoạn phòng tuyến phải tận lực cứu viện.

Lý Thanh Hồng cẩn thận quan sát khói ma ở phía bắc, còn lớn hơn mấy lần thăm dò trước đó, lại lấy ngọc hoàn được phát ra xem, toàn thân đều sáng lên ánh đỏ, chỉ có vài chỗ là phát trắng.

“Vào điểm trung vị trong trận, chuẩn bị nghênh địch!”

Nàng nhẹ giọng phân phó, lấy cây thương trong túi trữ vật ra, chúng tu vội vàng tiến vào trận, Lý Thanh Hồng chỉ chăm chú nhìn, có hơn mười bóng người xuất hiện trong khói đen.

Một đám Luyện Khí Ma tu đương nhiên không đáng để vào mắt, nàng chỉ nhìn chằm chằm vào cặp vợ chồng đi đầu, đều là Ma tu Trúc Cơ cấp bậc, nữ tử ôn nhu hiền lành, khí tức uy áp là Trúc Cơ sơ kỳ, cầm trong tay một chiếc quạt gấm nhỏ, nam tử thoạt trông có vẻ hơi lạnh lùng, cầm đao trong tay, tu vi còn cao hơn một chút, e rằng là thực lực Trúc Cơ trung kỳ.

Hai người bọn họ dẫn theo đám Ma tu đến trước trận, nữ tử khẽ vẫy chiếc áo gấm trắng như tuyết trên người, cười nói:

“Đạo hữu phía trước… Không biết là người của nhà nào trong Thanh Trì?”

Lý Thanh Hồng chỉ lạnh lùng nhìn, không lên tiếng, thuộc hạ của cặp vợ chồng này cũng không nhàn rỗi, đủ loại thuật pháp ném về phía đại trận, dưới chân lúc này mới thấy từng bóng người mặc áo đen hiện ra, hóa ra là Ma tu có tu vi Thai Tức, mãi đến lúc này mới chạy đến trước trận.

Mặc dù nhân số bên trong đại trận ít hơn một chút, nhưng lại dựa vào trận pháp để phản kích, nhất thời tiếng nổ vang ầm ầm, cặp vợ chồng Ma tu Trúc Cơ này thấy bên trong đại trận không có phản ứng, thầm nghĩ:

“Chẳng lẽ đúng lúc trong trận không có Trúc Cơ tu sĩ…”

Lập tức mỗi người đều điều khiển pháp khí ném tới, Lý Thanh Hồng đương nhiên không thể để cặp vợ chồng này tấn công, cưỡi gió bay lên, bay ra khỏi trận.

