Nam tử lạnh lùng nhìn nàng, nữ tử Ma tu ôn nhu kia lại cười nói:

“Dù sao cũng đều là đạo hữu của Ma Môn… Mặc dù đạo thống khác nhau, nhưng đạo Kim Đan Tử Phủ ngày trước cũng là một loại Ma tu… Sao lại không thể gọi là đạo hữu được?”

Lý Thanh Hồng nghiêng thương chỉ, lôi đình âm thầm tụ lại trong thương, không trả lời, nữ tử kia vội nói:

“Đạo hữu… Ngươi ta đều là thân bất do kỷ, hà tất phải động tay động chân? Ngươi chỉ cần đuổi một nửa số tu sĩ trong trận ra ngoài, ta cũng mặc cho đạo hữu giết một nửa số tiểu ma, mỗi người tự trở về báo cáo, coi như xong chuyện…”

Lý Thanh Hồng sao có thể tin nàng ta, chỉ cười nói:

“Đuổi ra ngoài? Đạo hữu nghĩ cũng hay quá rồi…”

Nữ tử ôn nhu kia cũng không ngạc nhiên, liếc mắt nhìn phu quân, bất đắc dĩ nói:

“Đạo hữu thật không chừa chút thể diện nào! Hà tất phải động tay động chân chứ…”

Lý Thanh Hồng mỉm cười, đáp:

“Trong trận đều là thân hữu của ta, không thể đổi cho đạo hữu như vậy được, không bằng ta lấy ra một linh vật, dùng để trao đổi với ma đầu trong tay đạo hữu.”

“Ồ?”

Nữ tử ôn nhu kia liếc mắt nhìn phu quân, thầm nghĩ:

“Dù không lừa được nàng ta đến làm suy yếu trận pháp, nhưng xem bảo vật một chút cũng không sao…”

Vì thế cười nói:

“Tốt quá! Đạo hữu cứ lấy ra thử xem… Ta là Lưu Tiếu, đây là phu quân Hách Liên Trường Quang… Không biết đạo hữu tên là gì…”

Lý Thanh Hồng sao chịu nói cho nàng biết, cho dù Ma tu này tự báo danh cũng không chịu tin, chỉ lấy ra một tia sáng màu trắng, nhẹ giọng nói:

“Đạo hữu nhìn xem!”

Điểm sáng này xoay một vòng trên không trung, chớp mắt đã lao thẳng đến mặt hai người, Lưu Tiếu hơi biến sắc, Hách Liên Trường Quang bên cạnh dường như đã có phòng bị từ trước, ống tay áo vung lên một đám mây đen, bao bọc hai người thật kín.

Nhưng ánh sáng trắng kia lại lơ lửng giữa không trung, bất động, chập chờn không định, Lý Thanh Hồng nhíu mày nói:

“Hai vị có ý gì?”

Lưu Tiếu hơi sửng sốt, cổ tay động đậy, đang muốn mở miệng giải thích, Hách Liên Trường Quang lại nắm chặt cổ tay nàng, vẻ mặt lạnh lùng, cùng thê tử vội vàng lui về phía sau, chỉ nói:

“Ngươi lừa được nàng, nhưng không lừa được ta.”

Hắn vừa dứt lời, ánh sáng trắng trên không trung lập tức lóe lên, trong nháy mắt nhanh chóng phồng to, tia chớp ngưng tụ bắn ra, nhanh chóng chuyển từ màu trắng sang màu tím trắng, lại tản ra thành mưa sấm chớp đầy trời, lóe lên một tia sáng trên bầu trời.

“Ầm!”

Ngay cả đám Ma tu dưới chân cũng bị ngạt thở, mưa sấm chớp đầy trời rơi xuống, không thể không tế pháp khí lên ngăn cản, đám tu sĩ trong trận vội vàng nắm lấy cơ hội, thi triển pháp thuật tới tấp.

Trong nháy mắt, sĩ khí dưới chân tăng vọt, Lý Thanh Hồng cũng nhân cơ hội rút thương ra, hóa thành bóng sét, thành hình chim sẻ, ào ào bay về phía tia chớp.

Tiếng nổ vang lại vang lên, Hách Liên Trường Quang ngẩng đầu lên, mặt lạnh như tiền từ tia chớp nhảy ra, đầu tóc bù xù, bộ dáng chật vật, thanh đao trong tay ngăn cản tia chớp, lạnh giọng nói:

“Lôi tu!”

Lưu Tiếu càng thảm hại hơn, không chỉ bộ váy trên người cháy đen, khóe miệng còn dính đầy máu, chiếc quạt gấm trong tay quạt ra một trận gió đen, trầm giọng nói:

“Đáng chết… Tiện nhân! Chờ một lát nữa ta phá trận giết ngươi, phải luyện tất cả thân hữu của ngươi thành huyết thực!”

Lý Thanh Hồng nghe vậy, mắt phượng hơi mở, không nói lời nào, chỉ lặng lẽ ghi nhớ trong lòng, mặc dù hai Ma tu kia đã bị thương không nhẹ ngay khi mới gặp mặt, nhưng cũng không lui lại, mà đồng thời tấn công nàng, khói đen cuồn cuộn, Lưu Tiếu thầm nghĩ:

“Uy lực như vậy, chắc hẳn là một loại phù lục… Nhưng nữ nhân này lại không biết dùng đến lúc lực bất tòng tâm rồi mới dùng… Xuất kỳ chế thắng… Lại lãng phí trước rồi, thật là may mắn.”

Hách Liên Trường Quang lại cẩn thận hơn nhiều, âm thầm dùng pháp lực truyền âm nói:

“Tiếu nhi, người này chẳng lẽ là người trong dòng chính của Tử Phủ? Hơn nữa còn là lôi tu… Vẫn nên cẩn thận một chút!”

Lưu Tiếu không cho là đúng, đáp:

“Dòng chính của Tử Phủ nào mà không có tiên y? Huống hồ trong hải nội nào có đại tộc lôi tu nào? Mặc dù chiến lực mạnh hơn một chút, nhưng trên người chắc chắn có đồ tốt.”

Hai người nói chuyện, đồng tâm hiệp lực tấn công Lý Thanh Hồng, Lý Thanh Hồng cầm trường thương, bóng tím lay động, đánh tan khói đen, mỗi người tiếp vài chiêu, trong lòng đã rõ:

“Thực lực của Hách Liên Trường Quang này rất mạnh, nhưng Lưu Tiếu lại hư phù vô lực, không cùng một đẳng cấp… Hách Liên Trường Quang đã có thể sánh ngang với dòng chính của thế gia, nhưng Lưu Tiếu lại giống như tán tu Trúc Cơ.”

Nàng múa lôi thương, nhẹ nhàng thoải mái, phòng thủ chặt chẽ mọi đòn tấn công của hai người, thỉnh thoảng lại bất ngờ đâm một thương, khiến Lưu Tiếu toát mồ hôi lạnh.

Hách Liên Trường Quang nhìn thấy vậy nhíu mày, lấy ra một chiếc đầu lâu trắng từ trong tay, nhẹ nhàng ném đi, lập tức bốc lên khói đặc màu xám đỏ, ánh sáng bắn ra từ hốc mắt đen ngòm, bao phủ lấy hai vợ chồng bọn họ.

Ném ra một món pháp khí như vậy, hắn vẫn còn thấy chưa đủ, lại lấy ra một viên mã não màu đỏ từ trong túi trữ vật, lơ lửng bên người, phóng ra từng tia sáng đỏ, đâm thẳng vào mắt Lý Thanh Hồng.

“Thật là nội tình thâm hậu.”

Lý Thanh Hồng hơi nheo mắt, gia tộc nàng cũng có đồng thuật, mặc dù quy củ bình thường, không quá cao minh, nhưng cũng có thể ngăn cản được tia sáng đỏ này, sẽ không ảnh hưởng quá nhiều, nhưng lại không thể rút thương ra quấy rối nữa, trong lòng âm thầm tính toán.

Chiếc quạt gấm trong tay nữ tu kia, pháp y trên người, đều là cấp bậc Trúc Cơ, mặc dù không tính là quá ưu việt, nhưng vẫn có thể lọt vào mắt, nhưng không phải là thứ mà thực lực của nàng ta có thể có được, chắc hẳn đều là do đạo lữ tặng.

Mà Hách Liên Trường Quang này liên tiếp lấy ra hai món pháp khí Trúc Cơ, mặc dù đều coi như quy củ bình thường, nhưng thân phận đã rõ ràng, phần lớn chính là dòng chính của Ma tu nào đó.

Pháp khí của Ma tu luyện chế càng thêm thuận tiện, so với Tiên tu sẽ nhiều hơn một chút, nhưng thường thường chất lượng không bằng, nhưng hai món pháp khí Trúc Cơ này vẫn có tác dụng rất lớn đối với cục diện, một món hạn chế Lý Thanh Hồng, một món bảo vệ bản thân, dần dần có xu thế áp chế Lý Thanh Hồng.

Hách Liên Trường Quang phu phụ đấu với nàng mấy chục lần, nam tử không thấy nàng lấy pháp khí và phù lục ra, trong lòng lập tức thở phào nhẹ nhõm, chỉ cho rằng mình đã suy nghĩ nhiều, thần sắc dần trở nên hung ác.

Hắn lại lấy ra một tia sáng màu đỏ máu từ trong túi trữ vật, lạnh giọng nói:

“Đạo hữu mời ta một tia sét, ta cũng hoàn trả lễ cho đạo hữu!”

Hắn búng ngón tay một cái, tia sáng màu đỏ máu này vỗ nhẹ hai cái trên không trung, từ từ phóng đại hình thể, mông lung bao phủ xuống, rơi xuống một mảnh huyết trần.

Lập tức trên lôi quang hộ thân của Lý Thanh Hồng phủ đầy tia sáng màu đỏ máu này, thân hình đột nhiên trở nên nặng nề, trường thương múa lên cũng hơi chậm chạp, nàng không thể không lui về phía sau một bước, chuyển từ công sang thủ.

“Ầm!”

Trong đám mây vang lên một tiếng sấm, đôi mắt Lý Thanh Hồng sáng lên ánh tím, tiên cơ [Huyền Lôi Bạc] trong cơ thể được thúc giục đến cực hạn, một tia chớp bắn ra, nổ tung khiến cặp vợ chồng kia phải lui về phía sau một bước.

Ngay sau đó mặt nàng hơi đỏ lên, từng tia chớp tím bị trường thương bắn ra, cứng rắn đè ép tia sáng màu đỏ máu này, uy thế còn dữ dội hơn vừa rồi.

Hách Liên Trường Quang ngăn cản vài đao, lạnh lùng hừ một tiếng, viên mã não vốn không ngừng phóng ra ánh sáng đỏ trên không trung cũng rơi xuống, chui vào trong ngực hắn, trong nháy mắt phun ra hắc quang, đen tối chói mắt.

Hắn cầm đao đấu với Lý Thanh Hồng, hai người đánh nhau trên không trung, tiếng nổ vang ầm ầm, Lưu Tiếu nhất thời không thể xen vào, chỉ có thể kéo giãn khoảng cách, quạt quạt gấm, thổi ra mấy luồng khói đen quấy rầy Lý Thanh Hồng.

“Giỏi…”

Đao đạo của Hách Liên Trường Quang thực sự bình thường, nhưng pháp lực hùng hậu, phẩm chất công pháp rất cao, đao pháp bản thân cũng không tệ, nhất thời đấu với Lý Thanh Hồng ngang tài ngang sức, lại qua mấy chục hiệp, thừa dịp khói đen tập kích, hung hăng chém qua.

Ai ngờ Lý Thanh Hồng đã đánh một lúc lâu, lôi trì cuồn cuộn không ngừng, dần dần vào trạng thái, một thương lại một thương càng ngày càng dữ dội, càng ngày càng mạnh, không chỉ đánh tan khói đen, mà còn dùng lôi quang bắn ngược lại, đánh nát đòn tấn công của Hách Liên Trường Quang.

Hách Liên Trường Quang phải tốn thêm hai tầng pháp lực mới ngăn cản được đòn tấn công của nàng, rất nhanh đã phát hiện không ổn, thương pháp của nữ tử trước mắt càng đánh càng dữ, càng đánh càng mạnh, không chỉ có lôi quang phá ma chi uy, mà còn đánh cho huyết khí pháp thuật của hắn tan tác, không có chút trợ giúp nào.

“Chẳng lẽ đã phục dược…”

Hắn âm thầm nghiến răng, mặc dù không thấy nữ tử này phục dược khi nào, nhưng Ma tu thường thường có thủ đoạn giấu đan dược trong da thịt, lúc khẩn cấp không cần phục dụng cũng có thể luyện hóa, nên cũng không cảm thấy kỳ quái, âm thầm phòng bị.

Lý Thanh Hồng dần dần chiếm ưu thế, phóng ra hai tia chớp bạo liệt, Lưu Tiếu bên cạnh vội vàng điều khiển khói đen đến ngăn cản, ai ngờ Lý Thanh Hồng trường thương lập tức xoay ngược lại, mang theo tia chớp tím nổ tung, đâm thẳng vào mặt nàng ta.

“A!”

Trong lòng nàng ta kinh hãi, liên tục lui lại, nhưng lôi quang đã tích tụ từ lâu, thổi tan khói đen hộ thân của nàng ta, tia chớp đập vào mặt khiến mắt nàng ta đau đớn, chỉ kịp lấy ra một tấm phù lục.

(Chương này kết thúc)

