“Phụt!”

Ánh sáng hộ thân của Lưu Tiếu như vỏ trứng bị vỡ vụn, chỉ có ánh sáng đen từ phù chú là chất lượng hơi cao, bị hút vào một cái lõm, miễn cưỡng duy trì không vỡ, bảo vệ nàng ta.

Nhưng một thương đã tích lũy từ lâu của Lý Thanh Hồng sao có thể dễ dàng ngăn cản như vậy? Năm tia sấm sét bắn ra từ trường thương, lóe lên trong không trung, chiếu sáng khuôn mặt của ba người bọn họ trắng bệch, chỉ nghe một tiếng nổ vang:

“Bùm!”

Một tia lửa sáng trắng lóe qua, năm tia sấm sét rơi thẳng vào mặt Lưu Tiếu. Ma tu vốn đã sợ sấm sét, làm sao chịu nổi một kích như vậy? Trong nháy mắt, đầu nàng ta như quả dưa hấu bị nổ tung, lại bị ánh sáng sấm sét luyện hóa, hóa thành khói đen bay lên và biến mất.

“Tiếu Nhi!”

Khói đen bay lên, Hạ Liên Trường Quang mắt muốn nứt ra, nhưng không đi cứu thê tử mình, mà ánh sáng đỏ lóe lên trên hai thanh đao, đâm mạnh vào áo choàng trắng như tuyết sau lưng Lý Thanh Hồng.

Cùng lúc đó, Lưu Tiếu chỉ còn lại một thân thể cô đơn giơ tay lên, lấy ra một viên cầu thịt từ trong túi trữ vật, hai tay trắng nõn nắm chặt viên cầu thịt đó, đặt lên cổ mình.

Ma tu khác với tiên tu, sinh cơ ngoan cường hơn nhiều. Đầu Lưu Tiếu hóa thành tro bụi cũng chỉ coi như trọng thương mà thôi. Nhưng đôi tay trên thân thể nàng ta lại hơi run rẩy, rõ ràng đã sợ hãi đến cực điểm.

Mặc dù nàng ta không nhìn thấy, không nghe thấy, nhưng linh thức vẫn có thể phân biệt được. Lý Thanh Hồng trước mắt bình tĩnh vô cùng, không hề có ý lùi bước, mà nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ, lại phun ra một luồng ánh sáng trắng.

“Cái gì…”

Động tác của đôi tay nàng ta hơi dừng lại. Ánh sáng trắng nổ tung, làm mặt đất rung chuyển, những tảng đá lớn lăn lóc, cơn mưa sấm sét màu tím lại hiện ra. Lúc này, nàng ta không hề phòng bị, chỉ cách luồng ánh sáng trắng này ba thước, đột nhiên bị nó nhấn chìm.

“Ầm…”

Tia sấm sét ngưng tụ quét qua, làm cho các tu sĩ phía dưới bị lóa mắt. Trận pháp trên không trung vì quá nhiều tiếng nổ sấm sét mà trở nên yên tĩnh. Hạ Liên Trường Quang khó tin nhìn sang, trong phút chốc như ngây dại:

“Cái gì?”

Lý Thanh Hồng rút thương quay người, lạnh lùng nhìn hắn, trường thương chỉ nghiêng, áo trắng nhuốm màu tím, bay nhẹ trong gió.

Máu tươi từ khóe miệng nàng chảy xuống, sau lưng đã nhuộm đỏ một mảng, mái tóc đen bị gió thổi nhẹ nhàng bay lên, vài sợi tóc bên trán còn vương máu.

Đôi mắt hạnh đen xám của Lý Thanh Hồng lặng lẽ nhìn Hạ Liên Trường Quang. Khói đen phía sau nàng tan biến, mơ hồ chỉ còn lại một chiếc áo gấm rơi xuống, giữa không trung như cánh chim bị gãy, lao đầu vào trong rừng.

Lưu Tiếu đã hóa thành tro bụi.

Trong mắt Hạ Liên Trường Quang hiện lên cơn giận dữ không thể tin được, cùng với hối hận và sợ hãi mãnh liệt. Giọng nói lạnh lùng băng giá vốn có cũng trở nên sắc nhọn, bi thương kêu lên:

“Tiện nhân…”

Mặc dù hắn bi thương đau khổ, nhưng không bị cơn giận làm choáng váng đầu óc. Một đao này vừa rồi không phải đơn giản là có thể chịu được. Lý Thanh Hồng cố ý giết Lưu Tiếu mà chịu một đao này của hắn, gần như là muốn đánh đổi cả mạng mình.

Hạ Liên Trường Quang không nói gì nữa, đôi môi run rẩy lại bộc lộ cơn giận dữ cực độ trong lòng hắn. Đan dược trộn lẫn trong da thịt lập tức được luyện hóa, âm thanh như hổ gầm, hai thanh đao vung ra hai bóng ảo trên không trung, dưới mặt đất khói đen cuồn cuộn, quét tới.

Lý Thanh Hồng nâng trường thương lên, vung ra hai tia sấm sét, hóa thành hình chim sẻ, đâm thẳng tới. Gần như đồng thời, năm tia sấm sét lại bắn ra từ trường thương, nổ tung thành những tia lửa sáng trắng.

“Phụt.”

Hạ Liên Trường Quang bị buộc phải chịu một thương này, suýt nữa phun máu ra, chỉ cảm thấy trong ngũ tạng lục phủ đều có tia sấm sét sôi trào, hai thanh đao suýt nữa tuột khỏi tay. Hắn thất thanh nói:

“Ngươi!”

Trên bộ đồ trắng của Lý Thanh Hồng đầy những tia sấm sét màu tím, hóa thành những tia sáng lan ra từ vạt áo, bộ đồ trắng trên người đã hóa thành đồ tím, xen lẫn với ánh sáng màu đỏ máu.

Tia sấm sét màu tím từ cổ nàng bò dần lên, vẽ thành đường nét trên hai má, máu tươi trên tóc vì lực từ trường do sấm sét tạo ra mà biến thành từng giọt máu nhỏ, lơ lửng trên không trung. Nàng lại đâm trường thương tới, uy lực đã hoàn toàn khác với vừa rồi.

“Hả?”

Hạ Liên Trường Quang chỉ cảm thấy khó hiểu. Lôi tu mặc đồ tím trước mắt rõ ràng đã bị thương, nhưng dường như đã mở ra bí mật gì đó, uy lực tăng thêm tới năm phần. Một thương đâm tới đã khiến hắn cảm thấy nghẹt thở, hai chân bủn rủn, run rẩy.

Tia sấm sét đáng sợ trước mắt đã khiến hắn không nảy sinh ý định chống cự, chỉ có thể nuốt cơn giận này xuống, lại chịu một thương, bụng như đậu hũ bị đâm thủng, tia sấm sét theo vết thương không ngừng lan ra. Hạ Liên Trường Quang kinh hãi nói:

“Không thể kéo dài được nữa!”

Mắt trái hắn nổ tung, thân hình hóa thành ánh sáng màu máu, dường như đã sử dụng pháp thuật gì đó đã chuẩn bị sẵn từ lâu, với tốc độ cực nhanh bay lên.

Phản ứng của Lý Thanh Hồng cũng không chậm, dưới chân hiện ra tia sấm sét dữ dội, đồng thời cưỡi sấm bay lên. Một đỏ một tím, trước sau, kéo theo hai vệt đuôi trên không trung. Trường thương trong tay nàng điều khiển năm tia sấm sét, không ngừng đánh vào luồng ánh sáng màu máu kia, bốc lên một làn khói đen.

Đuổi theo mười dặm, ánh sáng màu máu của Hạ Liên Trường Quang càng ngày càng nhỏ, nhưng ma khí bên cạnh lại càng ngày càng dày đặc. Lôi tu mặc đồ tím này cuối cùng cũng dừng bước, lạnh lùng liếc nhìn hắn một cái, hóa thành một tia sáng màu tím biến mất về phía nam.

Hạ Liên Trường Quang lại bay ra ngoài mấy dặm, lúc này mới hóa thành hình dạng ban đầu, chỉ còn lại một cái đầu trọc lốc nối liền với một cái xương sống dài, máu me đầm đìa nhỏ giọt. Tóc, lông mày, mũi miệng của hắn đã sớm bỏ đi, trên mặt chỉ còn bảy cái lỗ đen sì.

Hạ Liên Trường Quang không dám lập tức quay về, lấy từ trong kho trữ vật ra một thi thể đã chuẩn bị sẵn từ lâu, vặn đứt đầu và rút xương sống ra, đặt cái của mình vào, sau đó móc ngũ quan ra lấp vào để tiết kiệm thời gian.

Sau khi lấp đầy thân thể của mình, lúc này hắn mới thở phào nhẹ nhõm, trên cơ thể vẫn còn hiện lên tia sấm sét. Hạ Liên Trường Quang vừa hận vừa sợ, vội vàng chạy trốn, trong lòng nghĩ:

“Lôi tu… lôi tu lợi hại…”

…

Yến Sơn Quan.

Ma tu nhạy bén biết bao, hai ma tu Trúc Cơ trên bầu trời một chết một chạy, vốn còn đang trung thành tấn công, một đám ma tu trong nháy mắt bỏ chạy tán loạn. Các tu sĩ đều thở phào nhẹ nhõm, nhìn nhau không nói gì, chỉ còn lại sự chấn động.

“Tia sấm sét trên bầu trời vừa rồi… là Lý tiên tử?”

Mặc dù các tu sĩ Luyện Khí kiến thức không nhiều, nhưng đi cùng cũng đã từng thấy Trúc Cơ ra tay, từng người đều kinh hãi thất thần. Phí Đồng Ngọc lẩm bẩm nói:

“Đánh cho mờ mịt một màu trắng, mưa sấm sét rơi xuống, các tu sĩ đều bị lóa mắt… Thanh Hồng… đã đến trình độ này rồi!”

Năm đó Lý Thanh Hồng vẫn là một tiểu cô nương có tu vi không bằng hắn, sự chấn động của Phí Đồng Ngọc có thể tưởng tượng được, chỉ còn lại sự im lặng mà thôi. Mọi người vui mừng khôn xiết, tán thưởng không thôi, chỉ có Lý Minh Cung thấp thỏm lo âu:

“Đại nhân đuổi theo tới tận trong đám mây ma… chỉ sợ trúng kế phục kích…”

Nàng ngẩng đầu nhìn lên, mới qua mấy chục giây, cuối cùng cũng thấy trước trận có một tia sáng màu tím bay tới, hóa thành một nữ tu mặc đồ tím, trường thương bạc trong tay treo một bộ đồ gấm, đôi mắt hạnh dưới cặp lông mày xinh đẹp một màu tím mờ mịt, trên má vẫn hiện lên màu sắc của tia sấm sét.

Lý Thanh Hồng lặng lẽ đứng đó, mái tóc đen xõa xuống, các tu sĩ vội vàng quỳ xuống, tâm phục khẩu phục, đồng thanh hô:

“Bái kiến tiên tử, chúc mừng tiên tử đại phá ma địch!”

Tia sấm sét trên người Lý Thanh Hồng từ từ biến mất, đồ tím dần dần hóa thành đồ trắng, từng vệt máu hiện ra, đôi mắt cũng khôi phục lại thành đôi mắt đẹp rõ ràng đen trắng. Giọng nàng nhẹ nhàng:

“Minh Cung theo ta vào trong.”