Nàng chỉ cần liếc mắt là đã đoán được thực lực đại khái của hai người, cũng chú ý tới mấy món pháp khí kia. Chỉ là thuật pháp đào tẩu của ma tu quả thực khó đối phó, mặc dù Lý Thanh Hồng có thể dễ dàng áp chế hai người, nhưng có Hách Liên Trường Quang ở bên, thấy tình thế không ổn sẽ lập tức rút lui, e rằng rất khó giết sạch.

Lý Thanh Hồng cũng là người khôn khéo, giao đấu với vợ chồng hai người này không hề dùng đến thực lực chân chính, âm thầm giấu đi hai phần lực, khiến cho hai người buông lỏng cảnh giác, đợi đến khi đột nhiên bộc phát, chỉ trong nháy mắt đã đánh cho Lưu Kiều thành tro bụi, sau đó quay lại đối phó với Hách Liên Trường Quang, suýt chút nữa đã giết được tên đệ tử dòng chính ma môn này.

“Chỉ là Hách Liên Trường Quang kia rốt cuộc cũng có chút bản lĩnh, còn khiến ta bị thương…”

Lông mày nàng hơi nhíu lại, đưa tay lên trán, pháp lực trong cơ thể vẫn cuồn cuộn không ngừng, vô cùng bực bội. Ánh sáng tím trên má và bả vai nàng ẩn hiện nhảy múa, phát ra âm thanh loạt xoạt.

Trước đây trong nhà luôn có Lý Uyên Giao trông coi, Lý Thanh Hồng rất ít khi bị thương, gần như mấy chục năm nay mới bị thương đến mức này. Bí pháp [Trường Không Nguy Tước] vận chuyển, khi giao đấu lực chiến đấu lại tăng thêm hai thành.

Cho nên vừa rồi khi giao đấu với Hách Liên Trường Quang, nàng đã dốc toàn lực, lại thêm [Trường Không Nguy Tước] gia trì, uy lực phát ra từ mũi thương, chỉ vài chiêu đã đánh cho Hách Liên Trường Quang sững sờ, hắn dứt khoát bỏ chạy, nếu không thì chính bản thân hắn cũng phải bỏ mạng ở nơi này…

Nàng đang suy nghĩ, Lý Minh Cung đã nhanh chóng đi lên, cúi đầu cung kính nói:

“Chúc mừng…”

Lý Thanh Hồng chỉ phất tay ngắt lời, thấp giọng nói:

“Ngươi nghe đây.”

Nàng lấy từ trong ngực ra một miếng ngọc bội màu tím, giao vào tay Lý Minh Cung:

“Nơi này mặc dù đã đánh lui ma tu, nhưng mấy nơi khác lại không biết thế nào, ta còn phải đi xem một chút. Ngọc bội này có hiệu lực ba ngày, nếu có ma tu nào đến tập kích, bóp nát nó, ta sẽ đến ngay.”

Lý Thanh Hồng vẫn không yên tâm, dặn dò:

“Chỉ nói với đám người bên dưới là ta đang ở trong động phủ dưỡng thương, đừng nói chuyện này cho ai biết, sợ lòng người dao động, tin tức bị lộ ra ngoài.”

“Minh Cung đã rõ.”

Lý Minh Cung gật đầu đồng ý, lúc này mới khó xử nói:

“Nhưng mà vết thương của cô cô còn chưa điều dưỡng, đã đi cứu viện nơi khác…”

“Không có gì đáng ngại.”

Lý Thanh Hồng dùng đan dược áp chế vết thương, chỉ cảm thấy lồng ngực hơi tức, cười nói:

“Ta là tu vi Trúc Cơ hậu kỳ, hai người bọn hắn một Trúc Cơ trung kỳ, một Trúc Cơ sơ kỳ, có thể làm gì được ta?”

“Thực lực của Lý Ô Sao có phần kém cỏi, không biết có thể trấn giữ được hay không, ta phải đi xem một chút, không thể để nơi đó thất bại, chôn vùi tính mạng của hắn, Lý Văn và An Tư Minh.”

Lý Minh Cung lập tức không nói nên lời, chỉ cung kính khuyên nhủ:

“Tu vi Minh Cung thấp kém, không nhìn rõ được, chỉ mong cô cô bảo trọng bản thân là chính.”

“Yên tâm đi.”

Nàng để cho Lý Minh Cung trông coi, bản thân cưỡi sấm sét ra khỏi trận. Phương bắc xa xa, trên bầu trời có vô số ánh sáng bắn lên, kim quang rực rỡ và ngọn lửa đỏ phun trào, cuốn tới.

Mây đen trên bầu trời bị thổi bay, sáu hơi thở sau mới từ từ khép lại. Lý Thanh Hồng nhìn kỹ, phương hướng Biên Yến Sơn thủy hỏa cùng giáng xuống, kim mộc bay vút lên, e rằng cùng một lúc có mấy vị Trúc Cơ ngã xuống.

Khoảng cách từ chỗ nàng đến Biên Yến Sơn gần hơn, mơ hồ thấy trong rừng núi phía tây một màn sương máu mờ mờ ảo ảo, dường như có những giọt mưa màu đỏ máu rơi xuống, bay bay hạ xuống.

“Biên Yến Sơn cũng bị tập kích…Tộc thúc và Hi Trị có khả năng đều ở đó…”

Nàng thấp thỏm nhìn một hồi, xác định dị tượng này không có mưa vàng rực rỡ, tự an ủi mình vài câu, lại bay về hướng đông một khắc, cửa ải tiếng nổ ầm ầm, cự xà xuyên qua lại trên không trung, vậy mà có năm bóng người đang giao đấu cùng nhau.

Trong đó có hai người là tu sĩ Thanh Trì, mỗi người đang giao đấu với một ma tu. Lý Ô Sao đã hóa thành bản thể, là một con cự xà màu đen sẫm, hai cái móc câu ở đuôi xà gào thét trong không trung, liên tục chống lại kim quang mà thích tu trước mặt phát ra.

“Còn có thích tu!”

Lý Thanh Hồng đến muộn, cục diện chiến đấu đã đến hồi căng thẳng, phe mình bị đánh cho dần dần lùi lại, gần như phải rút vào trong trận, trên người Lý Ô Sao đầy kim ấn, đau đớn gào thét không ngừng.

Nàng vén mái tóc đen ra sau tai, cầm thương tiến lên, không hề do dự lựa chọn trợ giúp tu sĩ phe mình. Vừa bay lên phía trước được mấy dặm, đột nhiên nàng nhíu mày.

“Không Hằng cũng đến…”

Trong lòng Lý Thanh Hồng lập tức có ý định khác, ẩn giấu thân hình biến mất.

Lý Ô Sao bên này quả thực khổ không thể tả, bị thích tu này áp chế, trên người đầy những dấu ấn chưởng màu vàng, khói đen không ngừng bốc lên, đối phương chỉ cần dùng một phần pháp lực, bản thân hắn phải dùng hai phần mới có thể hóa giải.

