Lý Hi Tuấn bên này đã để người đưa Bạch Dung trở về, nhìn thấy một quận Mật Lâm to lớn như vậy, trong nháy mắt đã có ánh sáng phù lục vàng rực bay lên, khẽ thở phào nhẹ nhõm:

"Có vẻ như mọi việc vẫn diễn ra suôn sẻ, không có gia tộc nào giở trò."

Đây cũng là chuyện nên làm, Thang Kim Môn ở phía bắc tự lo không xong, Phí gia ở bờ bắc cũng không dám động, dãy núi lớn ở phía tây là ranh giới do Thanh Trì và Kim Vũ vạch ra, một đám tiểu quan ở bờ tây và Hạ Đạo Nhân từ trước đến nay đều đóng cửa không ra, tự lo việc của mình, cũng không thể quấy nhiễu.

Phía đông đã được Tiêu gia đồng ý, nói là sẽ không động đến những gia tộc phụ thuộc của Tiêu gia ở bờ đông, trong tông cũng đã điều tiết rõ ràng, nếu còn có chuyện gì xảy ra nữa thì mới là lạ.

Đợi một lát, Lý Thừa Liêu đã cưỡi gió bay lên, khoác một chiếc áo choàng màu xám, thắt ở thắt lưng là [Giao Bàn Doanh] với hoa văn như vảy cá, hắn trị gia nhiều năm, làm việc cẩn thận, dừng lại trước mặt Lý Hi Tuấn, chắp tay đáp:

"Gặp qua bát thúc, mười tám trấn, năm tiên phong của quận Mật Lâm, đã hoàn toàn rơi vào tay gia tộc chúng ta, bảy gia tộc còn sót lại của Úc gia ngoại tộc, đều đã bị bắt, đưa đến Lê Kính."

Lý Hi Tuấn gật đầu, nhẹ giọng nói:

"Không tệ, đừng bỏ sót nhà nào, tất cả đều áp giải xuống trước."

Hắn trước tiên đáp một câu, nhẹ giọng hỏi:

"Ngươi đã nghĩ ra cách xử lý chưa?"

Lý Thừa Liêu đi theo hắn cưỡi gió về phía trước, nhẹ giọng đáp:

"Bát thúc còn nhớ ở Sơn Việt chi địa có rất nhiều nơi của vu hích không?"

Lý Hi Tuấn nhẹ nhàng gật đầu, đáp:

"Tự nhiên là nhớ."

Theo Lý gia khống chế toàn bộ Sơn Việt, một số tổ địa trong những dãy núi cao hiểm trở của Sơn Việt cũng xuất hiện trước mặt, những nơi này vu giáo tà từ đã ăn sâu vào lòng dân, lại thường giết người tế lễ, vu chúng hơn mười vạn, phân tán khắp nơi, chín mươi chín phần trăm đều là phàm nhân.

Lý gia vừa mới chiếm được Sơn Việt, những ngôi đền hoang vu trên núi này đã lập tức phái người đến, nói là nguyện ý đầu nhập vào Lý gia, những địa bàn đó đều là núi non hiểm trở, nghiêm khắc mà nói thì nằm trong địa bàn của yêu động Đại Lê Sơn.

Lý gia tự nhiên là không muốn mạo hiểm đắc tội với yêu động để tiến vào, huống hồ đều là phàm nhân cuồng tín, rất khó xử lý, chi phí để quản lý còn nhiều hơn lợi ích thu được, nên chỉ nhận cống phẩm.

Còn cố hương Hỏa La Ác gần những núi non hiểm trở đó, cũng là linh cơ không hiện, dân phong hung ác, chính là nơi vu hích mà Lý Thừa Liêu nhắc đến.

"Ta muốn như vậy... trước tiên bảy gia tộc di cư đến Lê Kính Sơn, lần lượt đăng ký, sau đó dùng để lấp đầy những nơi vu hích sâu trong núi của Sơn Việt."

"Những tà giáo sơn miếu đó dân phong hung ác, đại bộ phận Sơn Việt thậm chí còn không nói được ngôn ngữ của người Đông, khắp nơi đều là hoang dã, linh cơ không cao, trong nhà căn bản không có tu sĩ nào nguyện ý đến nơi đó... nếu thực sự phái người đi thì càng giống như là trừng phạt... vừa hay dùng bảy gia tộc này để lấp đầy!"

Hắn cười cười, hiển nhiên đã có kế hoạch từ lâu, cung kính nói:

"Thực lực của bảy gia tộc này cũng không yếu, vừa hay đặt ở nơi đó để tiêu hao lẫn nhau, thay đổi phong tục, cũng có thể uy hiếp những ngôi đền hoang vu trên núi, không đến mức động đến mấy cái ý nghĩ nhỏ nhoi như huyết tế."

Lý Hi Tuấn nghe xong, hơi gật đầu, nhẹ giọng đáp:

"Quả thực là một ý kiến hay, chỉ là cần phải phái người qua đó, giám sát bảy gia tộc này, nhất định phải phái nhiều người trung thành, giám sát nghiêm ngặt."

Hắn nhướng mày, giải thích:

"Nơi đó vốn dĩ linh cơ không nồng đậm, bảy gia tộc này vốn dĩ đã quen dùng huyết thực, quen thuộc những thứ như huyết đan, thịt gạo, đưa bọn họ đến những nơi đó, e rằng sẽ càng ngày càng nghiêm trọng... càng có khả năng cấu kết với những tà từ trên núi hoang đó, cùng nhau cá rán dân chúng."

Hắn vừa nói như vậy, Lý Thừa Liêu lập tức hiểu ra, rất cung kính hành lễ, đáp:

"Cảm ơn bát thúc đã chỉ điểm!"

Lý Hi Tuấn nhẹ giọng cười nói:

"Không tính là chỉ điểm, nếu thực sự làm việc, ngươi cũng có thể nhìn ra, chỉ là lên kế hoạch trước, không đến mức gây ra quá nhiều tổn thất... ngươi và ta hành động chỉ chậm hai ngày, không biết sẽ chết thêm bao nhiêu người..."

Lý Thừa Liêu gật đầu đi theo phía sau, Lý Hi Tuấn cưỡi gió bay xuống, rất nhanh đã nhìn thấy Mật Lâm Phong cao vút, ngọn núi này không tính là linh mạch tốt nhất ở Vọng Nguyệt Hồ nhưng lại là linh mạch rộng lớn và hùng hậu nhất, thậm chí bằng một nửa Ôn Ưu Phong của Tiêu gia.

Mật Lâm quận có một ngọn núi chính, năm ngọn núi phụ, nơi này do Lý Hi Minh có tu vi cao nhất đích thân ra tay, hắn chỉ đặt [Hoàng Nguyên Quan] sáng lấp lánh đó lên bầu trời, ánh sáng rực rỡ chiếu rọi, tu sĩ trong núi liền đi ra đầu hàng.

Dù sao trận pháp của ngọn núi này cũng không phải là trận pháp Trúc Cơ mà thế gia Úc gia năm xưa chế tạo, sau nhiều lần hỗn chiến, đã sớm rách nát không chịu nổi, bị một đám ngoại tộc tính kế tháo dỡ, mỗi nhà chia một ít linh vật.

Trận pháp hiện nay chỉ vừa đủ luyện khí, sợ rằng còn không đủ để cái ải hùng tráng sáng lấp lánh này đập cho vài cái, Lý Hi Minh tiến vào núi tuần tra một vòng, bảo tồn còn khá hoàn hảo, linh cơ và địa mạch đều không có tổn thất gì lớn, đáng tiếc là cả ngọn núi không còn bao nhiêu kiến trúc.

Trước sau khi Úc gia phân rã, hỗn loạn quá nhiều, các gia tộc là cướp được cái gì thì cướp, mang được cái gì thì mang, căn bản không để lại bao nhiêu thứ, dược viện đan các gì đó, đã sớm trở thành một ngôi đồi hoang.

Lý Hi Tuấn hạ xuống ngọn núi chính, Lý Hi Minh mặc một bộ đạo bào màu vàng, trên người ánh sáng lấp lánh, đang đứng chờ.

Tu vi của Lý Hi Minh càng ngày càng cao thâm, đan đạo cũng càng ngày càng có tiến triển, trong tộc có hai ngoại tộc tu hành đan đạo, hiện nay đều ở trong đan phòng của hắn giúp đỡ, trong tộc ai cũng lấy lòng, thỉnh thoảng còn có tán tu đến cầu dược.

Hắn nhìn thấy Lý Hi Tuấn và Lý Thừa Liêu đi xuống, trước tiên gật đầu với Lý Thừa Liêu, sau đó mới cười nói:

"Vài kho hàng của Úc gia đều bị cướp gần hết, trống rỗng đến mức có thể chạy chuột, ta cẩn thận tìm hai lần, mới phát hiện ra vài mật thất."

"Vài mật thất này có Trúc Cơ gia trì, có thể còn cần lệnh bài hoặc huyết mạch gì đó mới có thể mở ra, những gia tộc này đều là luyện khí, trước sau khi phân rã ước chừng chỉ có Tưởng Hợp Càn đã từng tiến vào."

Hiển nhiên hắn cố ý đợi Lý Hi Tuấn cùng đi xem, thấy đệ đệ gật đầu, mới cùng tiến lên, có chút cảm khái, nghiêng đầu nhìn hắn, thở dài nói:

"Ngươi còn nhớ An Cảnh Minh không?"

Lý Hi Tuấn tự nhiên gật đầu, ôn giọng nói:

"Những gia tộc khác không biết, gia tộc chúng ta coi như là nhớ kỹ người này, những người trực hệ đã đọc gia sử đều biết."

Lý Hi Minh thở dài, lấy từ trong tay áo ra một vật, vật này là một cái đầu xám xịt, đã được gia trì bằng pháp thuật, vì cất giữ lâu năm nên hơi khô, hai mắt nhắm chặt, giữa lông mày rất chết lặng, nhưng vẫn có thể nhìn ra một chút anh khí.

"Như vậy là đã nhìn thấy dung mạo của hắn rồi!"

Lý Hi Tuấn khẽ liếc nhìn, thấy khá giống với hai huynh đệ An Tư Minh và An Tư Nguy, Lý Hi Minh nhẹ giọng nói:

"An Cảnh Minh quá mức yêu dị, sau khi chết bị tộc nhân ăn hết huyết nhục, chỉ để lại một cái đầu này, Úc gia không nhìn ra, dùng pháp lực bảo tồn lại, cất giữ trong kho."

"Sau đó Úc gia nhiều lần hỗn loạn, trong tộc đao binh nổi lên, ít người đến kho, đợi đến khi gia tộc phân rã, mật khố bị cướp, giết chóc khắp nơi là máu."

"Cướp đi cướp lại, cái đầu này lại không có ai hỏi đến, cô đơn lẻ loi bị vứt ở góc, cùng với một số vật phẩm phàm gian bị vứt chung một chỗ, nếu ta không dùng linh thức nhìn một lượt, cố ý đến tìm thứ này, e rằng sẽ bỏ lỡ."

Hắn lặng lẽ cất giữ nó đi, có chút cảm thấy kỳ lạ nói:

"Được thứ này, cất vào trong kho, ta mơ hồ nhớ rằng còn có cái đầu của Úc Mộ Cao... ôi... chỉ khiến người ta cảm khái, tranh giành đến cuối cùng đều là thân chết tộc diệt, đầu hàng người khác."

Lý Hi Tuấn dừng lại một chút, đáp:

"Cất thứ này đi, mang về cho An Chích Ngôn, để hắn an táng cẩn thận... coi như là ân oán đã được giải quyết."

Hắn hơi cúi đôi lông mày kiếm, nhẹ giọng nói:

"Ngươi và ta hôm nay nhìn thấy cái đầu này có thể cảm khái như vậy, ta chỉ sợ trăm năm sau, trong tộc sa sút, người khác giết vào trong kho của gia tộc chúng ta, nhìn thấy hai cái đầu này, còn muốn cảm khái một câu - ân oán xưa cũ, cuối cùng đều là thân chết tộc diệt."

Lý Hi Minh lặng lẽ nuốt lời, hai người đi qua mật khố trống rỗng, đi thẳng đến tận cùng của kho tàng, Lý Hi Minh còn chưa nói, Lý Hi Tuấn đã ngẩng đầu, nhìn vào vách đá trống trơn, nhẹ giọng nói:

"Quả nhiên là giấu một mật thất."

"Nhưng đã quên mất linh mục của ngươi."

Lý Hi Minh đọc một câu, hai người nghiên cứu một lúc, mắt của Lý Hi Tuấn quả thực lợi hại, mặc dù không hiểu nhiều về trận pháp, nhưng vẫn có thể nhìn ra một số thứ, nhẹ giọng nói:

"Muốn mở trận này, e rằng hoặc là cần huyết mạch trực hệ của Úc gia, hoặc là cần [Ngọc Yên Sơn], nếu dùng bạo lực để phá giải, không có trình độ trận đạo tương đối tinh thông, e rằng sẽ hủy đi đồ vật bên trong."

Lý Hi Tuấn vừa nói xong, Lý Thừa Liêu lập tức hiểu ý, đáp:

"Nghe nói Úc gia diệt vong, trực hệ bị tàn sát, e rằng không có mấy người sống sót, tiểu điệt sẽ lập tức đi điều tra."

