Lý Ô Sao còn chưa kịp mừng rỡ, lão già mặt mày từ bi kia đã mỉm cười nhìn hắn, hai môi khẽ động, bắt đầu lẩm bẩm.

“Ngươi!”

Lý Ô Sao lập tức cảm thấy trong lòng như có tảng đá vỡ vụn, ý nghĩ xao động, trước mắt hiện lên đủ loại ảo giác, vội vàng thè lưỡi rắn ra, thầm nghĩ:

“Năm đó tiểu tử Không Hằng có nói, đám gia hỏa này biết [Tôn Tu Phục Chiết Ngôn], quả nhiên thích động đến yêu tâm của ta, trở về phải cảm ơn hắn!”

Hắn cũng thè lưỡi rắn ra, niệm một chuỗi chú ngữ, từ từ ổn định lại tâm trí. Biểu cảm từ bi của Ngu Tâm từ đầu đến cuối cuối cùng cũng có chút thay đổi, kinh hãi nói:

“Bắc Thế Tôn Đạo?! Tiểu xà, đây là ai dạy ngươi!”

Lý Ô Sao thấy hắn thất sắc, trong lòng vô cùng vui sướng, thè lưỡi rắn ra, chửi bới:

“Cha ngươi dạy ông nội ngươi đấy!”

Hắn chửi xong, sắc mặt Ngu Tâm hơi thay đổi, nhẹ giọng nói:

“Gia súc cứng đầu…miệng lưỡi không tôn trọng! Để ta bắt ngươi đã…”

Ngu Tâm dường như đã nổi giận thật, trên người bốc lên kim quang, một chưởng đẩy ra phía trước, hóa thành một chiếc ấn lớn màu vàng, đè về phía Lý Ô Sao, dọa cho toàn thân hắn dựng đứng vảy lên, lúc này mới biết vừa rồi tên hòa thượng này còn chưa sử dụng đến thực lực thật sự.

“Chết tiệt…”

Lý Ô Sao càng muốn mắng hắn, mắng xong mới vội vàng lùi lại, thân hình nhanh chóng thu nhỏ, linh hoạt chui xuống dưới, không ngờ chiếc ấn kia cũng thu nhỏ theo, như hình với bóng đè xuống.

“Choang…”

Âm thanh trong trẻo vang lên giữa không trung, Lý Ô Sao chửi ầm lên, nhưng không thấy có đau đớn gì rơi vào người, vội vàng quay đầu lại nhìn, chỉ thấy một hòa thượng mắt nhỏ cầm thiền trượng bằng đồng xanh, sắc mặt bình tĩnh ngăn cản chiếc ấn kia lại.

“Không Hằng!”

Lý Ô Sao sửng sốt, hiểu được là Không Hằng đã giải quyết xong ma tu ở nơi đó, chạy đến trợ giúp, lập tức hô lên:

“Ngu Tâm! Cha ngươi đến rồi!”

Không Hằng liếc nhìn hắn, trên mặt có chút ý cười, xin lỗi một tiếng, Ngu Tâm đối diện sắc mặt dần trở nên nghiêm túc, trang trọng nói:

“Hóa ra là đồng đạo của cổ tu…Ngu Tâm bái kiến trưởng lão.”

“Không dám nhận là trưởng lão, tại hạ Không Hằng, bái kiến Đại Dục tu.”

Ngu Tâm là pháp sư của [Đại Dục Tướng], lúc này hai mắt sáng ngời, nói:

“Gặp mặt là có duyên, Ngu Tâm chỉ mong có thể cùng trưởng lão cẩn thận tranh luận đạo pháp, hoàn thiện thích pháp của ta…”

Không Hằng ôn tồn nói:

“Tiểu hòa thượng không giỏi tranh luận đạo pháp, vẫn là thôi đi.”

Không Hằng cũng đã từng gặp pháp sư của [Đại Dục Tướng], loại đạo pháp này tu luyện chính là ý niệm trong đầu, dục vọng chính là bản thân ta, hắn thực sự không có nắm chắc có thể tranh luận thắng được lão hòa thượng này, không dám nói nhiều với hắn, cầm thiền trượng lên đập xuống đầu đối phương.

Hai người lập tức giao đấu trên không trung, đánh cho kim quang lấp lánh, Lý Ô Sao nhìn thấy tình hình, chỉ đi giúp đỡ hai người Thanh Trì kia.

Ma tu đều là những kẻ cẩn thận ích kỷ, hai người nhìn thấy tình hình như vậy, làm bộ làm dạng đe dọa một hồi, lập tức hóa thành khói đen, khả năng bảo vệ tính mạng của ma tu mạnh hơn tiên tu rất nhiều, cho dù bị ba người vây công, vẫn hóa thành khói đen bay đi, nguyên chỗ trống rỗng, ngay cả một món pháp khí cũng không để lại.

Lý Ô Sao quay đầu lại nhìn, Không Hằng hai người mỗi người thi triển thuật pháp, miệng phun kinh văn, đánh cho đầy trời là hoa vàng, lả tả rơi xuống, các loại hương thơm phả vào mũi.

Đôi mắt rắn của hắn hơi nheo lại, còn có thể nhìn thấy dưới chân là một bãi cát vàng cuồn cuộn khói, mấy con chó sói ngoan ngoãn ngồi xổm dưới mặt đất, thịt thối cũng không ăn nữa, chỉ vểnh tai nghe.

Hai người một yêu nhìn nhau một cái, đồng thời cưỡi gió bao vây lại, Ngu Tâm cũng không ngốc, đã sớm chú ý tới, cáo từ nói:

“Hôm nay may mắn được gặp, nếu có thời gian sẽ lại đến tìm trưởng lão…”

Âm thanh của hắn trống rỗng, vang vọng trên bãi cát vàng này. Vừa rồi đã âm thầm chuẩn bị tốt pháp thuật từ lâu, thân hình hóa thành cánh hoa màu vàng rơi xuống, trong nháy mắt đã xuất hiện ở ngoài mấy dặm, làm ra tư thế muốn rời đi.

Giao đấu suốt một canh giờ, Lý Ô Sao mấy người gần như ai cũng bị thương, ngay cả một chiếc túi trữ vật của Trúc Cơ cũng không vớt được, làm sao có thể bỏ qua? Lần lượt cưỡi gió đuổi theo.

Nhưng thân hình của Ngu Tâm biến hóa, càng bay càng nhanh, trong lòng âm thầm gật đầu:

“Không Hằng này, nếu có hắn nói chuyện, tu vi hẳn là có thể tiến triển, về phần đám ngu xuẩn này…nếu tiếp tục đuổi theo sẽ khiến bọn chúng mất mạng!”

Hắn nhướn đôi lông mày trắng dài lên, trong lòng đang đắc ý, nhưng vẻ mặt lại từ từ nhạt đi. Ngu Tâm khẽ động linh thức, nghiến răng nói:

“Vị đạo hữu nào!”

Trước mặt hiện ra một bóng dáng bạch y tử điện, cứng rắn ngăn cản hắn lại, mũi thương chỉ thẳng, nữ tu này lạnh giọng nói:

