“[Đại Dục Tướng] của ta có thể không giống với ma tu, không sợ lôi đình của ngươi…”

Nhưng chỉ nghe tiếng sấm vang rền, lòng bàn tay của Ngu Tâm bắn ra một mảng lớn tia lửa trắng sáng, đau đớn kêu lên một tiếng, nhanh như chớp rụt tay lại, cẩn thận nhìn kỹ, lòng bàn tay đã cháy đen.

Hắn lập tức trở nên cẩn thận, trên người lại sáng lên kim quang, sắc mặt nặng nề, Thanh Trì chư tu và Không Hằng phía sau đã đuổi tới.

“Hỏng rồi.”

……

Trên Vọng Nguyệt Hồ sao sáng mênh mang, Lý Chu Nghiêm đáp xuống Thanh Đỗ Phong.

Trong nhà đã trống rỗng đi rất nhiều, Thanh Đỗ Phong càng có vẻ trống trải, hắn bước nhanh lên phía trước, trong điện chỉ có lão nhân Lý Huyền Tuyên đang ngồi.

Lý gia điều động ra ngoài rất nhiều người, Lý Huyền Tuyên từ trong động phủ đi ra, thấy trong nhà trống hơn một nửa mới biết, vội vàng đến hỏi Lý Hi Tuấn, lão nhân đến trong điện, mới biết Lý Hi Tuấn đã ra ngoài hồ tuần tra rồi.

Lúc này trong tay hắn đang cầm danh sách kia, nhíu mày xem, bàn tay già nua đưa ra một ngón tay, gạch tên từng người một, tính xem là người của chi nào, tổ tiên là ai.

Lý Chu Nghiêm từ trong điện đi vào, hắn thấy vị tiểu bối bảo bối này, nếp nhăn trên mặt mới giãn ra, linh thức kiểm tra:

“Luyện Khí tầng bốn rồi…tốt…”

Hắn chỉ một ngón tay vào danh sách này, chỉ nói:

“Đây…đây là phụ thân ngươi quyết định? Chuyện lớn như vậy sao không nói với ta? Sao lại để Nguyệt Tương ra ngoài!”

“Là Thanh Đỗ hạ lệnh.”

Bờ vai của Lý Chu Nghiêm rất rộng, nặng nề ngồi xuống ghế, trả lời một tiếng, Lý Huyền Tuyên chỉ nói:

“Hi Tuấn đứa nhỏ này…”

Lý Chu Nghiêm trong lòng hiểu rõ, chuyện này để cho Lý Huyền Tuyên can thiệp e rằng chỉ thêm một chuyện phiền phức mà thôi, lão nhân lại nói:

“Các ngươi một hai người, đều không thương tiếc huynh muội nhà mình…”

Lý Chu Nghiêm lặng lẽ nghe hắn lải nhải một hồi, Lý Huyền Tuyên đột nhiên nhớ ra, nói:

“Đông Hải loạn như vậy, chẳng bằng để Lý Thừa thúc của ngươi trở về?”

Lý Chu Nghiêm đồng ý một câu, im lặng không nói, Lý Huyền Tuyên nghẹn một hồi, thở ra một hơi, hỏi:

“Vậy tên Ninh gia kia rút người của nhà ta đi như vậy để làm gì? Ta nghe nói Thanh Trì tông chỉ cần năm thành, hắn lại nói bao nhiêu là bấy nhiêu…Nếu ta có ở đó, nhất định phải cho hắn xem sắc mặt!”

Lý Chu Nghiêm chắp tay trả lời, chỉ nói:

“Thanh Trì không thể tin, chỉ nghe nói thúc công Hi Tuấn đã nhận được [Minh Sương Tùng Lĩnh], tu vi càng ngày càng cao, từ đó về sau sẽ không nổi giận nữa, nhìn thấy rõ ràng về lợi ích là được.”

Lý Huyền Tuyên ngây người một hồi, nhấp một ngụm trà, liên tục thở dài, nhưng thấy một trung niên nhân vội vàng đi lên, dung mạo rộng rãi, sau lưng đeo trường thương, tu vi Luyện Khí tầng tám.

Người này chính là nhi tử của An Chước Ngôn, An Tư Nguy, đệ đệ An Tư Minh đã đi tới phương bắc, hắn ở lại đi theo bên cạnh Lý Hi Tuấn, lúc này vội vàng quỳ xuống, trên mặt đầy kích động:

“Đại nhân! Húc Quốc có tin tức rồi!”

Lý Huyền Tuyên vội vàng đứng dậy khỏi vị trí, trên mặt già nua vô cùng thấp thỏm, cũng quên mất đặt chén trà trở lại bàn, vội vàng nói:

“Nói! Đợi đã…Hi Tuấn đâu!”

“Hắn đã bắt được mấy tên ma tu đi xuống phía nam, đang ở trên hồ tra hỏi, để ta trở về bẩm báo trước!”

“Ma thích hai đạo cùng nhau đi xuống phía nam, [Đại Dục Tướng], [Từ Bi Đạo], [Không Vô Đạo] cùng nhau xuất động, Thác Bạt gia, Mộ Dung gia hai gia tộc lớn cùng với Thiết Phất Quốc Hách Liên gia, Tương Lý gia…các tiểu tộc cùng nhau xuất động, ma khí cuồn cuộn, kim quang khắp trời…”

An Tư Nguy trầm giọng nói:

“Mộ Dung gia và [Đại Dục Tướng] tu sĩ Trúc Cơ bị phục kích giữa đường, bị tu sĩ Kim Vũ Tông chặn lại, Thanh Trì Lý Huyền Phong dẫn theo mọi người xuất quan, đồng thời chặn lại viện quân, đại phá bắc tu…”

“Đại nhân cầm cung, trong một khắc bắn chết Mộ Dung gia [Mạc Huyền Giáp] Mộ Dung Vũ, thích tu trưởng lão Ngu Càn…đánh cho Mộ Dung Vũ thần hình câu diệt, Ngu Càn thì chuyển thế rồi…”

“Đại nhân giết xong hai người, phun ra kim huyết, dây cung tiên cung đứt gãy, linh thú của [Đại Dục Tướng] thừa cơ lao tới tấn công, đại nhân cười lạnh nắm chặt, sau đó xé nát…hóa thành đầy trời là mưa máu…dọa cho hai mươi mốt tên thích ma cao tu cùng nhau thu liễm hơi thở…”

“Nghe nói phải dừng lại sáu hơi thở…đợi đến khi mưa máu rơi hết sạch sẽ cũng không có ai dám lên tiếng…”

An Tư Nguy một hơi nói xong, vừa mừng vừa sợ nói:

“Hiện tại…hiện tại toàn bộ Húc Quốc đều biết tiên cung Biên Yến Sơn rồi!”

