“Bẩm trưởng lão, ngàn lần chính xác!”

“Ôi... ha ha!”

Lý Huyền Tuyên cười, ngồi lại ghế chủ vị, xoa xoa chén ngọc, khó tin, vui buồn lẫn lộn nói:

“Hóa ra... Huyền Phong đã đạt đến trình độ này rồi! Lão hủ không nhìn rõ cục diện, lại xem nhẹ hắn...”

Hắn nhấp một ngụm trà, gật đầu cười nói:

“Tốt! Đánh cho Mộ Dung Võ thần hình câu diệt... tốt! Đánh cho Thích Tu luân hồi chuyển thế, đệ đệ nhà ta đương nhiên là nhân vật hàng đầu, dọa cho chúng kinh hồn bạt vía mới đúng.”

Lão nhân đặt chén xuống, thầm nghĩ:

“Phun ra kim huyết... cũng không biết thương thế nặng nhẹ ra sao...”

Lúc này hắn mới nhìn Lý Chu Nghi oai phong cầm kích đứng bên, hài tử này gật đầu, hai mắt sáng ngời, tay nắm chặt thiết kích, như thể muốn đại khai sát giới.

Thấy Lý Huyền Tuyên nhìn sang, Lý Chu Nghi khẽ cúi đầu, đáp:

“Đại nhân uy thế lẫm liệt, lại có người trong nội ứng cứu, nhất định vô sự.”

Lý Huyền Tuyên gật đầu, rốt cuộc thấy một người đáp xuống trước điện, áo trắng phấp phới, đeo kiếm bên hông, như vui như buồn.

“Tuấn nhi.”

Lý Hi Tuấn cung kính bái kiến, lúc này mới nói:

“Có bài học lần trước, ta không dám dẫn người về, chỉ ở trên hồ thẩm vấn, để Tư Nguy về báo trước, ta đi xử lý sạch sẽ.”

Lý Huyền Tuyên lặng lẽ gật đầu, có chút hy vọng hỏi:

“Có hỏi được tin tức gì không? Thanh Hồng, Hi Trị có ở đó không?”

Lý Hi Tuấn lắc đầu, trên mặt hiện lên vẻ lo lắng, nhẹ giọng nói:

“Chính là chỗ đó chủ lực đại thắng, nghe mấy tu sĩ nam tiến kia nói, những nơi khác thì Thích, Ma nhị đạo chiếm ưu thế lớn, nhiều cửa ải bị công phá, ma tu nam tiến...”

“Những cửa ải này bị cướp phá, chủ yếu là ở gần Hàm Hồ bị gia tộc Thác Bạt công phá, phần lớn Thích tu không dám đi sâu, đều rút lui, nhưng có không ít ma tu thuận thế đi xuống, men theo đại hà hoặc đi về phía đông, hoặc đi về phía tây...”

Lý Huyền Tuyên chỉ ngừng lại một chút, lẩm bẩm nói:

“Phía đông là một vùng hoang dã, thuận dòng là Huyền Nhạc Môn, phía tây là Tiêu gia, ngược dòng mới là nhà ta... cũng chưa tính là quá nguy hiểm.”

Lý Hi Tuấn khẽ gật đầu, giọng có chút trầm thấp, đáp:

“Đây chỉ là tình hình phía bắc, trên đường ta còn gặp người của mấy nhà... phía nam cũng không yên ổn.”

Hắn tìm một chỗ ngồi xuống bên cạnh, khẽ gật đầu với Lý Chu Nghi, lúc này mới nói:

“Cuộc chiến giữa 【Du Quỳ Đạo】 và 【Xích Tiều Đảo】 càng ngày càng ác liệt, 【Trường Tiêu Môn】 bị 【Hành Chúc Đạo】 xâm nhập, vào lãnh thổ mấy trăm dặm... nghe nói Kim Vũ Tông đã phái người điều đình, nhưng không có kết quả...”

“Đó là một chuyện, nghe nói Ngô quốc cũng có loạn lạc, Kim Vũ Tông bị tập kích, khu vực của Ngô quốc càng hỗn loạn, ba ngày có bốn Trúc Cơ ngã xuống.”

“Còn phía đông hải mây đen dày đặc, đã mất liên lạc với đảo...”

Lý Huyền Tuyên lặng lẽ gật đầu, đáp:

“Ta cũng lo lắng chuyện này... hiện tại còn chưa biết tin tức Hi Trừng đã chết...”

...

Yến Sơn Quan.

Không Hành cầm thiền trượng đồng xanh, chế ngự Ngu Tâm giữa không trung, đánh cho kim chưởng của hắn co lại, sắc mặt hơi biến đổi, ngưng giọng nói:

“Ngươi!”

Nhưng hắn còn chưa kịp nói thêm, sấm sét phía sau lại đánh tới, lôi điện do nữ tu lôi tu kia phát ra có uy lực rất lớn, đánh cho pháp thể của hắn cháy đen, pháp lực tiêu hao rất nhiều, đau đầu không thôi.

Lúc này hắn mới kịp dùng pháp lực hóa giải lôi điện đánh tới, con Giao Xà kia cũng ỷ thế hiếp người, cười lớn giữa không trung, phun ra một viên châu kèm theo hàn tuyết, gió lạnh rít gào.

Gió lạnh buốt qua, tuy không gây ra tổn thương gì cho pháp thể của hắn, nhưng lại khiến linh thức của hắn mờ mịt, hành động bất tiện, giống như một con ruồi phiền phức.

May mắn là yêu xà này không lại gần tấn công, chỉ co rút ở phía sau thổi gió, hai tu sĩ Thanh Trì kia cũng sợ bị thương, chỉ thỉnh thoảng bắn lén từ phía sau, khiến áp lực của hắn giảm đi đôi chút.

“Nếu không phải mấy người này không đồng lòng... ta đã phải bỏ lại thân thể này rồi...”

Hắn càng thêm lo lắng, chỉ đành nói:

“Không Hành trưởng lão! Ngươi và ta đều là đại Thích pháp môn, Kim Liên chính tu... tại sao lại giúp đỡ đám Tử Phủ Kim Đan tà đạo này?”

Không Hành chỉ lặng lẽ lắc đầu, lực đạo trên tay không hề lơi lỏng, ôn hòa nói:

“Ngươi sai rồi, thế gian chư đạo, mỗi đạo đều có điểm mạnh riêng, chỉ cần chăm chỉ tu luyện... cuối cùng cũng có thể đạt được Kim Đan, nào có chính tu tà đạo gì...”

Không Hành vừa đánh cho pháp thể của hắn nứt toác, vừa ôn hòa nói:

“Chỉ là các ngươi Thất Đạo... đã ra khỏi ý chỉ của Thế Tôn... ai cũng cho rằng mình mới là chính đạo... nhà người khác là tà đạo, đó mới là chướng ngại tự phụ!”

Hắn nói sang chuyện khác, khiến Ngu Tâm càng thêm lo lắng, chỉ nói:

“Các vị đạo hữu cũng không giết được ta... tại sao lại làm khó pháp thể mà ta khổ tu mới có được? Ta chỉ giao đồ vật trên người cho các vị đạo hữu, đạo hữu giơ cao đánh khẽ để ta mang pháp thể này trở về được không?”

Lúc này sắc mặt hắn rốt cuộc trở nên khó coi, lạnh giọng nói:

“Nếu các ngươi không muốn, ta sẽ hủy diệt pháp thể này... dù sao cũng là mất! Cũng khiến mấy người các ngươi bị thương!”

Hắn vừa dứt lời, mấy người Lý gia vẫn không thay đổi sắc mặt, ngược lại hai Trúc Cơ Thanh Trì kia lại do dự, hai người nhìn nhau, cũng ngừng pháp thuật trong tay, một người nói:

“Thanh Hồng đạo hữu...”

Lý Thanh Hồng nhíu mày, có chút bất đắc dĩ, giả vờ không nghe thấy, nhất thời không để ý tới, không ngờ người này lại cưỡi gió lên hỏi vài câu, khiến nàng vướng tay vướng chân, Lý Thanh Hồng liếc nhìn hắn, thấy tu sĩ Thanh Trì này nhăn nhó nói:

