“Vậy đạo hữu lên trước thương lượng với hắn đi...”

Lý Thanh Hồng lại phải để ý đến suy nghĩ của hai người, dù sao nhà mình còn mấy tu sĩ trẻ tuổi được phân phối dưới trướng hai người này, trước đó còn được chăm sóc khá nhiều, chỉ cần hai người này có ý xấu, chết trận là chuyện rất dễ dàng.

Hai người liền mừng rỡ, lập tức tiến lên đàm phán với Ngu Tâm, Ngu Tâm bảo vệ được thân thể này, tương đương với việc giữ lại được năm sáu mươi năm tu vi, càng mừng rỡ như điên, ba người ngồi xuống nói chuyện như bạn bè.

Mấy chục nhịp thở trôi qua, Ngu Tâm từ trong tay áo lấy ra rất nhiều linh vật, đổ sạch hai ống tay áo, lại cởi pháp y trên người xuống, lúc này mới nhân lúc hai người không chú ý cưỡi gió rời đi.

Hai người kia đầy hàng trở về, cũng mặc kệ hắn rời đi, lấy ra cười nói:

“Thanh Hồng đạo hữu...”

Lý Thanh Hồng vừa nhìn, quả thực là những thứ có giá trị không nhỏ, nhưng khó có thứ gì khiến nàng động tâm, trong lòng âm thầm sợ rằng nhận lấy sẽ có hậu chiêu gì đó dẫn đến tai họa, chỉ ôn hòa nói:

“Hai vị đạo hữu cứ cất giữ cho tốt.”

“Cái này...”

Hai người lập tức xấu hổ, cầm trong tay cũng thấy nóng, Lý Thanh Hồng khẽ cười, dịu dàng nói:

“Mấy tiểu bối nhà ta vẫn ở dưới trướng hai vị đồng đạo... mong được chiếu cố nhiều hơn.”

“Được! Được!”

Hai người lập tức hiểu ý, cười ha hả, yên tâm thu lại, cùng cưỡi gió trở về, lúc này trên mặt Không Hành mới lộ ra vẻ xấu hổ, nhẹ giọng nói:

“Thanh Hồng... ta lại không trông coi được hậu bối...”

Trong lòng Lý Thanh Hồng trầm xuống, hỏi:

“Là ai? Chuyện gì đã xảy ra!”

Không Hành lắc đầu, xấu hổ nói:

“Nơi đó của ta địa thế thấp, bị tập kích sớm hơn nhiều, từ sáng sớm hôm nay đã có ma tu xuất hiện...”

“Ta cùng đồng đạo bên đó ra trận nghênh địch, đánh suốt hai canh giờ, gắng gượng chống đỡ, dưới chân đại trận đã bị công phá... các tu sĩ hỗn loạn một chỗ... không phân biệt được...”

“Sau đó tu sĩ hai bên tới cứu viện, đánh lui ma tu, dựng lại trận pháp trên thành... kiểm tra số người... ai cũng bị thương, ngay cả Trúc Cơ cũng có một người ngã xuống.”

Hắn thấp giọng nói:

“Trong nhà chết ba Thai Tức, danh sách ta đã ghi lại, Luyện Khí có một Luyện Khí hậu kỳ là Lý Cự... ta vội vàng thu dọn thi cốt của hắn, rồi tới đây hỗ trợ.”

Lý Thanh Hồng nghe vậy mím môi, chỉ hỏi:

“Thân thể còn nguyên vẹn không?”

“Chỉ còn lại cái đầu... đệ đệ hắn khóc đến ngất đi...”

Lý Thanh Hồng chỉ nói:

“Ta đi theo ngươi qua xem.”

Huynh đệ Lý Cự cũng là một trong những hài tử sớm nhất vào Thanh Đỗ Sơn tu hành, tu hành rất nhanh, Lý Cự còn nhanh hơn đệ đệ của hắn, Lý Thanh Hồng chưa từng gặp mặt vài lần, chỉ có Lý Hi Tuấn lúc đó là gặp nhiều hơn.

Nàng một đường đi theo cưỡi gió trở về, rất nhanh đã thấy Triệu Đình Quy chạy tới trên thành, sau lưng dẫn theo một đám tu sĩ Ninh gia, cũng chạy về phía đông.

Người nam nhân này đã không còn vẻ ung dung trước đây, toàn thân bụi bặm, máu nhỏ giọt trên kiếm, thần sắc ngưng trọng, vừa khéo đụng phải Lý Thanh Hồng, tròn trịa như hắn, lúc này cũng chỉ nặn ra được một nụ cười:

“Gặp qua Thanh Hồng đạo hữu... nhờ có 【Uyển Lăng Hoa】 của quý tộc, tiểu sư đệ giữ được mạng.”

Lý Thanh Hồng biết trong tay hắn chắc chắn có không ít thứ bảo mệnh giống như Uyển Lăng Hoa, chỉ là bán một cái nhân tình, ôn hòa đáp lại, nói:

“Tiểu bối Luyện Khí hậu kỳ của tộc ta đã chết, ta đi thu lượm thi cốt.”

Lời này khiến Triệu Đình Quy không nói nên lời, thở dài lau kiếm, chỉ nói:

“Đạo hữu nén bi thương!”

Lý Thanh Hồng rất nhanh đã hỏi thăm, chỉ hỏi:

“Trên thành thế nào?”

“Không mấy lạc quan...”

Nhắc đến chuyện này, sắc mặt Triệu Đình Quy tối sầm lại, lộ ra cơn giận dữ ẩn sâu trong nội tâm, lạnh giọng nói:

“Khách khanh Trúc Cơ điều động từ Đông Hải còn tốt... chỉ là mấy đạo nhân lớn lên ở Thanh Trì... vậy mà cũng tin lời ma tu! Thấy đánh không lại đối phương, thật sự rút mấy người đưa cho ma tu! Muốn yên chuyện...”

“Nực cười! Khiến cho các Luyện Khí trong trận nhân tâm tan rã, vừa kinh vừa sợ, suýt nữa thì mỗi người một ngả chạy trốn... còn có người buồn cười đến mức khi mở trận thì bị tập kích, suýt nữa mất mạng!”

Sắc mặt Triệu Đình Quy rất khó coi, lạnh giọng nói:

“Còn có người thấy ma tu... đánh lui thì thôi... lại nảy sinh lòng tham... một đường đuổi theo trăm dặm! Chần chừ mới quay lại, đại trận đã bị công phá... đâu có đạo lý như vậy!”

Lý Thanh Hồng chỉ an ủi nói:

“Tu sĩ Giang Nam sinh ra trong thời bình ở trong biển, các tông phái đều nói đạo lý, lúc nguy cấp thì hoảng hốt, bị người lừa gạt là chuyện bình thường, tự nhiên không thể so sánh với ma tu ở Đông Hải, phương bắc... thời gian dài sẽ quen.”

Triệu Đình Quy gật đầu, lộ ra vẻ hâm mộ, chỉ thở dài nói:

“Thanh Hồng, không biết ngươi có nhận được tin tức không? Đại nhân nhà ngươi đã sớm đánh cho ma tu run sợ rồi!”

...

Biên Yến Sơn.

Mây trắng lượn lờ, ẩm ướt dính nhớp, ngưng tụ trên giáp bạc, hóa thành những điểm sáng lấp lánh.

Bộ giáp này có màu xám bạc, hoa văn phức tạp đẹp mắt, trên đó khắc mấy con long thú, giương nanh múa vuốt, như thể bất cứ lúc nào cũng có thể sống lại, bắn ra ánh sáng lạnh lẽo, áo giáp nặng nề cầm trong tay, Lý Huyền Phong lặng lẽ đứng trong mây.

Máu tươi dính nhớp trượt theo mép giáp bạc, một khắc trước còn ngưng tụ thành một con rắn nhỏ, cố gắng khôi phục hình dạng, một khắc sau đã bị tiễn ý đánh tan, tiêu tán bay lả tả.

Đám ma tu, Thích tu trong mây đen đều bất động, ngây ngẩn nhìn hắn.

Mộ Dung Võ thực lực quả thực mạnh mẽ, trong số những tu sĩ Trúc Cơ mà Lý Huyền Phong đã giết, hắn xếp hạng cao, nói ra thì còn mạnh mẽ hơn cả Tư Đồ Sâm của Thương Kim Môn, là một kẻ khó đối phó.

Khi ma tu thanh niên này mặc giáp rơi xuống trước mắt, quả thực là ma diễm ngập trời, ánh sáng giáp bạc rực rỡ, cầm thanh đao trong tay, pháp lực bốc cháy hừng hực, còn cười nói:

“Thanh Trì là bảo dược đều cho Trì Úy ăn rồi, phái một lão thành ra bộ dạng này tới.”

‘Tên tiểu tử này quá chủ quan.’

Lý Huyền Phong không đổi sắc mặt, ra tay không cho hắn cơ hội, cứng rắn bắn chết hắn, vị trưởng lão Thích tu không biết tên kia lên giúp, cũng bị Lý Huyền Phong bắn năm mũi tên xuyên qua thiên linh cái.

Mộ Dung Võ tức giận, nhưng hắn đã sớm rơi vào nhịp điệu săn giết của Lý Huyền Phong, đâu còn nói đi là đi được, cuối cùng đành phải thừa nhận mình đã thất bại, bỏ lại thân thể này.

Mọi người đều đợi hắn chuyển sinh sống lại từ trong trận ma tu, ai ngờ chỉ đợi được nước đen trên bầu trời rơi xuống, lúc này mới sợ hãi phát hiện, Mộ Dung Võ thực sự đã ngã xuống.

‘Tên tiểu tử này sơ ý, rơi vào tiễn ý của ta, linh nhục cùng lúc thành tro bụi, còn có sinh cơ gì?’

Hắn giết một Thích một ma, lại xé nát linh thú, một câu đắc ý cũng không nói, cầm kim cung đứt dây đứng đó, không nói một lời, lặng lẽ nhìn.

Ánh mắt của Lý Huyền Phong quét qua, khiến đám tu sĩ tiến thoái lưỡng nan, trận chiến trên không trung trở nên lơ là, không ai muốn rơi vào tay hắn, chiến cuộc trở nên kỳ lạ căng thẳng.

Hơn mười trận chiến trên không trung đều trở nên yếu ớt, Lý Huyền Phong vốn mang theo mười bảy Trúc Cơ xuất trận chặn đánh viện binh của địch, mọi người đều kém hơn ma tu, Thích tu bên kia, lúc này lại đánh ngang ngửa.

Mấy tên ma tu còn lại giải quyết xong kẻ địch cũng ẩn mình trong mây, chần chừ không tiến lên, do dự xem có nên rời đi hay không.

‘Bọn chúng chắc là muốn rút lui.’

Lý Huyền Phong hơi nheo mắt, nhưng vẫn nhìn rõ, dù lúc này dây cung của hắn đã đứt, bị thương không nhẹ, vẫn đứng vững trên mây:

‘Trước đó vị trưởng lão Thích tu kia tới cứu, vốn là cố ý giữ lại vài phần uy lực, liên tục ăn năm mũi tên của ta, vậy mà lại dễ dàng bỏ thể trọng sinh... là cố ý muốn hại Mộ Dung Võ!’

Ninh Hòa Viễn phía sau đã giải quyết xong địch thủ, đây cũng là lần đầu tiên hắn thấy tỷ phu ra tay, khó có thể che giấu được vẻ kinh ngạc trên mặt, vội vàng đứng bên cạnh hắn, thấp giọng nói:

“Tỷ phu... cẩn thận bị vây công...”

Máu tươi nóng hổi của linh thú vẫn đang chảy trên quần áo giáp trụ của hắn, thi cốt đã bị mọi người chia đi, Lý Huyền Phong cười nhạt, nhẹ giọng nói:

“Hiện tại bọn chúng hận nhau ghét nhau, làm sao có thể đồng lòng hãm hại ta? Chỉ cần đợi một khắc, tự khắc sẽ tan đi.”

