Lý Huyền Phong ra lệnh, mọi người vội vàng đáp ứng, cùng nhau cưỡi gió quay về, ánh mắt giao nhau, đều đầy vẻ kinh hãi.

Những người này không giống với đám Trúc Cơ được điều động phía dưới, cửa ải mà Lý Thanh Hồng trấn giữ đều là những tu sĩ Trúc Cơ được điều động từ các gia tộc, Đông Hải, Nam Cương tới, còn những người này đều là đạo nhân của Thanh Trì Tông, thậm chí còn có vài nhân vật cấp bậc Phong chủ, lúc này đều đầy vẻ nghiêm trọng:

"Nghe nói từ lâu trong tay Nguyên Tố Chân Nhân có một chiếc kim cung Lý Huyền Phong, chỉ nhận lệnh của chân nhân, ngay cả Ninh Hòa Viễn cũng không điều động được, chuyên thực hiện những chuyện giết chóc..."

"Lúc đầu chỉ nghĩ là chân nhân coi trọng, thực lực chắc không tầm thường... nhưng thấy bộ dạng này... quả thật là một sát tinh..."

Các vị đạo nhân vốn nể mặt Ninh gia, khách khí nghe hắn ra lệnh, xuất quan chống địch, thực ra cũng có người không tán thành, lúc này đều không nói gì, một đường bay về bên ngoài cửa ải, Lý Huyền Phong lúc này mới quay đầu lại, trong tay vẫn cầm bộ giáp lạnh lẽo kia, trầm giọng nói:

"Phiền toái chư vị theo ta xuất sơn, mời mỗi người quay về cửa ải trấn giữ!"

Mọi người đồng thanh đáp ứng, hoặc kết bạn mà đi, hoặc một mình rời đi, hạ xuống các nơi trong dãy núi, Lý Huyền Phong mang theo người Ninh gia hạ xuống, dừng lại trong đại trận dưới núi.

Hắn lúc này mới hạ xuống, Phí Dật Hòa đã vội vàng tiến lên, Lý Huyền Phong cởi áo giáp, lòng bàn tay vẫn đầy những vết nứt máu thịt, hắn đánh quá dữ dội, cho dù là thể chất sau khi thụ lục cũng có chút không chịu nổi.

Lý Huyền Phong dùng đôi mắt xám nhìn lòng bàn tay, một bên dùng pháp lực bảo vệ vết thương, ép máu trở lại tay, một bên nhẹ giọng nói:

"Cửa ải thế nào rồi?"

Phí Dật Hòa tất nhiên biết hắn đang nói gì, nhẹ giọng đáp:

"Ma tu tấn công phía Nam, chủ lực bị chặn, phía Đông tổn thất không nghiêm trọng, Bạch Hương Cốc bình an vô sự, Yến Quan thì chịu một chút công kích, ngược lại Thanh Hồng giết được một tên... nàng giờ đã ra ngoài cửa ải rồi."

"Tốt lắm."

Lý Huyền Phong cuối cùng cũng nở nụ cười, lấy trường cung ra, Ninh Hòa Viễn nhẹ nhàng đón lấy, cùng với mũ giáp của Lý Huyền Phong cũng mang xuống, hắn nói khẽ:

"Ta nhờ người sửa lại cho tỷ phu."

Hắn mang theo người Ninh gia lui xuống, Lý Huyền Phong lúc này mới nhẹ giọng nói:

"Để Thanh Hồng chờ trong núi, ta sẽ đi gặp nàng ngay sau đó."

Hắn cũng để Phí Dật Hòa lui xuống, ngũ tạng lục phủ vẫn như lửa đốt, lấy ra vài viên đan dược nuốt vào, điều tức một chút, cảm giác mát mẻ dần dần xuất hiện, ho ra mấy ngụm máu đen, thoải mái hơn nhiều.

Lý Huyền Phong lặng lẽ điều tức, thầm nghĩ:

"Lần này giết được dòng chính của gia tộc Mộ Dung, cục diện đã có biến động lớn, sự việc tuyệt đối không dễ dàng lắng xuống như vậy... chắc chắn còn có sóng gió tiếp theo, vẫn phải chờ đợi."

Phí Dật Hòa bên này đi xuống, trong lòng kích động, có lệnh của Lý Huyền Phong, hắn to gan đi tìm người Ninh gia, bình tĩnh nói:

"Mời Thanh Hồng đạo hữu đến Tướng Quân Phong chờ lệnh."

Phí Dật Hòa tuy bối phận lớn hơn Lý Thanh Hồng, nhưng hắn không có bối cảnh, tu vi lại thấp, ở đây không có tư cách luận bối phận, nếu không phải truyền lệnh, bình thường gặp Trúc Cơ còn phải gọi là tiền bối, chứ đừng nói tới Lý Thanh Hồng là người mới vào Trúc Cơ hậu kỳ.

Người Ninh gia phía trước tuy xem thường hắn, nhưng vẫn phải nể mặt Lý Huyền Phong, gật đầu đồng ý, lão nhân vội vàng đi vào trong núi, thầm nghĩ:

"Lý Thanh Hồng thông minh ôn nhu, là người hiền lành nhất trong số Lý gia, lần này vào trong núi, đã biết ta ở bên cạnh tướng quân, mười phần chắc tám chín là sẽ mang Phí Đồng Ngọc theo..."

Hắn chờ một lát, Lý Thanh Hồng với sắc mặt hơi trắng bước vào, bộ bạch bào bình thường, trông có vẻ hơi mệt mỏi.

Không ngoài dự đoán của Phí Dật Hòa, phía sau nàng chính là Phí Đồng Ngọc cùng đến từ Vọng Nguyệt Hồ, đứa con trưởng giờ đây không còn dáng vẻ an nhàn sang trọng, phong hoa tuyết nguyệt như khi hắn rời nhà, mà hoàn toàn là một bộ dạng chật vật già nua!

Phí Đồng Ngọc hình như còn bị thương, trên cổ xanh xao, hai mắt sâu hoắm, hai má gầy gò, chiếc quạt thường cầm trên tay cũng không thấy đâu, thay vào đó là một cây trường thương, hai tay nắm chặt đến tái nhợt.

Nếu không phải lão nhân dùng linh thức quen thuộc ước lượng, thì còn lâu mới nhận ra được, hắn ngây ngốc đứng trong điện, chỉ hỏi:

"Đồng Ngọc?"

Phí Đồng Ngọc giật mình ngẩng đầu lên, nhìn hắn hai lần rồi hỏi:

"Các hạ là...?"

Lý Thanh Hồng đã có chút dự liệu với tình cảnh lúc này, nói: "Hai người cứ nói chuyện trước đi", rồi bước ra khỏi điện.

Gió đêm mang theo sương mỏng thổi tới, lạnh thấu xương, trong điện vẫn truyền ra tiếng cha con ôm đầu khóc thảm, cố gắng kìm nén, Lý Thanh Hồng khoanh tay đứng trong gió, bạch bào bay phấp phới.

Tóc đen nhẹ nhàng bay tán loạn, nàng đứng hàng chục giây, bên cạnh có một nam tử bước lên, bên hông đeo ấn, nhìn nàng có chút kinh ngạc, cười nói:

