"Người của Kim Vũ Tông đến rồi!"

Ninh Hòa Viễn nhíu mày, chỉ thấy một luồng kim quang đợi ở trước trận một lát, bay vào trong trận, bay hai vòng, hạ xuống trước mặt hai người, hóa thành một nữ tử mặc áo vàng.

Nàng cúi đầu, dùng khăn voan che nửa khuôn mặt, thần sắc rất đoan trang, ôn tồn nói:

"Hòa Viễn đạo hữu, mong có thể gặp Lý Huyền Phong."

"Đoan Nghiễn tiên tử..."

Ninh Hòa Viễn lại nhận ra người trước mặt là bậc hậu bối hầu hạ bên cạnh tu sĩ Tử Phủ của Kim Vũ Tông, lúc này vội vàng gật đầu, không dám chậm trễ đi vào trong động phủ, không lâu sau dẫn Lý Huyền Phong ra trước.

Lý Huyền Phong điều tức đã lâu, đã hơi hồi phục lại, nghe người của Kim Vũ Tông đến hỏi, trong lòng lập tức ứng tiếng:

"Quả nhiên là đến rồi!"

Hắn bình tĩnh mặc giáp ra ngoài, ánh mắt bình tĩnh, không giận mà uy, đối diện với nữ tử áo vàng này, hơi gật đầu, chắp tay nói:

"Đã gặp tiên tử."

Trương Đoan Nghiễn tu luyện công pháp tiên cơ là [Kim Khiếu Tâm], cảm giác nhạy bén, vừa thấy hắn trong lòng như thắt lại, chỉ cảm thấy khí tức hung ác ập vào mặt, trong lòng nói:

"Vị tiền bối này giết Trúc Cơ, e là đếm không xuể..."

Nàng chỉ chia một mảnh kim quang dưới chân ra, rất khách khí nói:

"Tiền bối lập được đại công, chân nhân nhà ta muốn gặp mặt, mời tiền bối cùng đi với ta."

Lý Huyền Phong nghe lời này, đã biết không có chỗ từ chối, chỉ gật đầu đồng ý, bước lên quang đi, cùng bay lên, Trương Đoan Nghiễn khách khí nói:

"Tiền bối! Gia gia ta tên là Trương Dụ, còn là cố giao với tiền bối trong tộc của ngươi..."

Nàng rất có chừng mực nói vài câu, không để im lặng suốt đường đi, bay thẳng đến tầng mây, Lý Huyền Phong trầm giọng hỏi:

"Không biết là vị chân nhân nào triệu kiến?"

Lý Huyền Phong đã gặp rất nhiều chân nhân, nếu tính ra có lẽ còn nhiều hơn cả người nhà họ Trì đã gặp, lúc này vừa hỏi, Trương Đoan Nghiễn chỉ cười nói:

"Ngẩng đầu lên là chân nhân đối diện."

Quả nhiên kim quang rực rỡ hiện ra từ trong tầng mây, một đám mây đỏ lơ lửng trên không trung, trong mây là một nữ tử mặc áo vàng đang ngồi, đội mũ trùm, khăn trắng rủ xuống, chỉ thấy bàn tay trắng nõn cầm hai chiếc vòng vàng xoắn vào nhau.

"Đã gặp Thu Thủy chân nhân!"

Lý Huyền Phong lập tức nhận ra chân nhân trước mặt này, chính là Thu Thủy chân nhân của Kim Vũ Tông, khi Nguyên Tố ngã xuống đã ra mặt hòa giải.

Nghe nói bà ta hiện giờ có tu vi Tử Phủ hậu kỳ, nhẹ nhàng ngồi trên mây, từ từ tháo mũ trùm, dung mạo của Trương Thu Thủy chỉ khoảng mười sáu mười bảy tuổi, cằm tròn trịa, mắt rất to, sáng và ôn hòa.

Bà nhẹ nhàng nói:

"Ta nghe tin, liền nghĩ quả nhiên là ngươi, Thanh Trì cai quản cũng chỉ có hai ba người hung hãn như vậy."

Cũng là cố giao của Nguyên Tố, Thu Thủy chân nhân rõ ràng dễ nói chuyện hơn nhiều so với Tử Phất chân nhân, cũng có vẻ ôn hòa hơn, Lý Huyền Phong trầm giọng đáp lại, bà cười nói:

"Dù sao cũng là dòng chính của Lý Ngụy, Lý Xích Kính, Lý Thông Nhai, còn có tiên cung và tính tình của ngươi, đều rõ ràng cho thấy... là dòng chính không nghi ngờ."

Lý Huyền Phong không thể đáp lại bà, Trương Thu Thủy cũng không cho hắn cơ hội trả lời, bỗng nhìn sang một bên, một tu sĩ áo xanh với dung mạo già dặn hiện ra thân hình với vẻ mặt nghiêm nghị, bà nói:

"Nguyên Tu đạo hữu đến rồi."

Nguyên Tu chân nhân chỉ gật đầu, lặng lẽ chờ đợi, Trương Thu Thủy lại nhìn về phía hắn, nói:

"Ngươi cũng không cần phải sợ, chẳng qua là có ân oán với Thích Tu... trước mặt có Chu, sau lưng có Tề, Lương, Thác Bạt gia tộc đến nay vẫn là danh tiếng lẫy lừng, cũng không thấy Triệu quốc như thế nào..."

Nói đến đây, chính bà cũng bật cười, Nguyên Tu nghiêm mặt chen vào một câu:

"Hoàng đế của Triệu quốc ngay cả hồn phách của mình cũng không giữ được, thì có thể hại được ai?"

Trương Thu Thủy thu lại nét cười, cuối cùng nói:

"Túi trữ vật của Mộ Dung Vũ đã động qua chưa, đưa thứ này cho ta."

Lý Huyền Phong đã mang theo bên người từ lâu, hai tay dâng lên, Trương Thu Thủy nhìn túi trữ vật chưa từng động qua, gật đầu khen ngợi nói:

"Hứa quốc không tính là gì, ngươi để mấy vị Lân Mẫn chịu một chút thiệt thòi, ta cũng có được một chút lợi thế, tất nhiên là phải ban thưởng."

Bà nhìn về phía Nguyên Tu chân nhân, chân nhân này dừng lại một chút, cuối cùng lấy ra một chiếc bình ngọc từ trong tay áo, trầm giọng nói:

"Cũng nên ban thưởng, viên [Canh Kim Tam Khí Đan] này là Thu Thủy chân nhân tặng cho ta, ngươi lấy đi phục dụng."

"...Đan dược..."

Lý Huyền Phong quỳ xuống cảm tạ, nhẹ nhàng tiếp nhận, hai vị chân nhân dần dần không nói gì, nữ tử áo vàng Trương Đoan Nghiễn hiểu ý, nhẹ giọng nói:

"Ta sẽ tiễn tiền bối xuống."

Lý Huyền Phong hành lễ cáo từ, cùng nữ tử đoan trang này đạp mây đi xuống, một đường xuyên qua mây, trong lòng Lý Huyền Phong suy nghĩ không ra, đối với hai vị chân nhân khác thường là dễ nói chuyện mà lại lạnh lùng suy nghĩ, thầm nghĩ:

"Là tốt hay xấu? Đan dược này có công hiệu gì? Là để trợ giúp ta lên một tầng cao hơn, để hai vị chân nhân này càng thắng thế trong cuộc chiến ở Thái Hư? Hay là có ý đồ khác, dùng đan dược để kẹp chặt tính mạng của ta?"

Hắn đang suy nghĩ, Trương Đoan Nghiễn bên cạnh đột nhiên mỉm cười, nhẹ giọng nói:

"Tiền bối... gia gia ta rất ngưỡng mộ Thông Nhai tiền bối... thường nhắc đến với ta, hiện giờ ông ấy bế quan đột phá Tử Phủ, ngày nào đó xuất quan, chắc là sẽ đến quý tộc bái phỏng."

Lý Huyền Phong nghe thấy ngẩn ra, như có điều suy nghĩ, Trương Đoan Nghiễn lặng lẽ tiễn hắn đến trong núi, cưỡi kim quang, nhanh chóng biến mất trong gió ở chân trời.

...

Trong tầng mây.

Lý Huyền Phong đã đi được một lúc lâu, Trương Thu Thủy lặng lẽ đứng đó, rõ ràng bà lạnh nhạt hơn nhiều đối với Nguyên Tu chân nhân, mặc dù vẫn quen cười nói, nhưng đã bớt ôn hòa, nhiều thêm cảnh giác.

Hai người còn chưa có động tác gì, Thái Hư trước mắt bỗng nhiên bị phá vỡ, một bóng dáng màu vàng khổng lồ chui ra.

Thân hình vàng này có bốn tay bốn chân, trên cổ có hai mặt, một mặt nhe răng trợn mắt, một mặt khóc lóc bi thương, đều vẽ những đường nét tinh xảo đẹp mắt, bốn cánh tay hoặc cầm gậy cầm côn, hoặc cầm đao cầm kiếm, đều phát ra ánh sáng lấp lánh.

Thích Tu này còn có một La Hán thân vàng đi theo bên cạnh, lưng hùm vai gấu, trên người mặc giáp vàng lấp lánh, khuôn mặt đoan chính, dưới lông mày có bốn con mắt, nhìn chằm chằm, trong tay cầm trường côn.

Sắc mặt của Trương Thu Thủy lạnh xuống, nhẹ giọng nói:

"Hóa ra là Nô Tư Lân Mẫn... đặc biệt từ Thái Hư ra ngoài tìm chúng ta... không biết có việc gì muốn nói?"

Bốn mắt của Nô Tư Lân Mẫn mỗi mắt chuyển động khác nhau, hai cái miệng đồng thời mở ra, giọng bi thương và đau đớn chồng lên nhau:

"Nghĩ rằng chân nhân nhất định phải gặp được người có duyên với ta, nên đặc biệt đến đây, không ngờ thời cơ chưa tới, xem ra là vừa khéo bỏ lỡ."

Lần này không chỉ Trương Thu Thủy lạnh mặt, mà vẻ mặt của Nguyên Tu với khuôn mặt nghiêm nghị kia cũng không che giấu được sự chán ghét, lạnh giọng nói:

"Gì cơ? Lân Mẫn có một Kim Cương có thần lực bẩm sinh không đủ, còn muốn một La Hán có sức mạnh vô song? Thật là tu luyện được một cái tâm tham tốt!"

Nô Tư Lân Mẫn hoàn toàn không để ý, giọng nói chồng lên nhau, cười nói:

"Đây là do duyên pháp, hai người đã quá chú ý vào hình thức rồi... người này chính là có duyên đạo với ta..."

Nguyên Tu dường như chán ghét Nô Tư Lân Mẫn trước mặt đến cực điểm, hai hàng lông mày rậm dựng lên, mắng:

"Tả đạo tà tu! Một khuôn mặt không biết xấu hổ! Năm đó khi Nguyên Tố còn sống sao ngươi không có gan đến đây rình xem! Giờ hắn ngã xuống, ngươi lại có gan đến đây sinh lòng tham

