“Đạo nhân, tiễn pháp thật tuyệt! Chỉ trong một khắc đã bắn chết Mộ Dung Vũ, lần này chúng ta được mở rộng tầm mắt rồi!”

Trì Chí Nham gần như là người có địa vị cao nhất ở đây, đưa tay mời Lý Huyền Phong vào trong nói chuyện, giọng điệu khá khách khí, hỏi:

“Đạo nhân đã gặp vị chân nhân nào?”

“Là Thu Thủy và Nguyên Tu hai vị chân nhân...”

Lý Huyền Phong bước tới, cao hơn Trì Chí Nham một cái đầu. Trì Chí Nham ngẩng lên, nhìn thẳng vào mắt Lý Huyền Phong, chỉ nghe hắn trầm giọng nói:

“Chân nhân ban cho đan dược, khích lệ rất nhiều, không nói gì thêm.”

Trì Chí Nham như đang suy nghĩ cẩn thận, cúi đầu không nói, chỉ hỏi:

“Không biết là tiên đan gì?”

“Canh Kim Tam Khí Đan...”

Lý Huyền Phong vừa nói, ánh mắt lướt qua mặt Trì Chí Nham, chỉ thấy hai mắt hắn mờ mịt, suy nghĩ mãi, dường như chưa từng nghe qua cái tên này.

“Không biết là vị chân nhân nào ban cho?”

“Nguyên Tu chân nhân.”

Lý Huyền Phong đáp, thấy Trì Chí Nham vẫn vẻ mặt ngơ ngác, thầm nghĩ:

“Có lẽ Trì Chí Nham cũng không biết...”

Hắn đáp vài câu qua loa với Trì Chí Nham, đến khi đã làm đủ lễ rồi mới nói:

“Huyền Phong vừa đại chiến một trận, có thương tích... xin thứ không thể ở lâu... Đợi ta chữa lành vết thương, điều chỉnh khí tức, sẽ uống đan dược.”

Trì Chí Nham chỉ có thể gật đầu lui xuống, Ninh Hòa Viễn bận rộn đi vào. Lý Huyền Phong điều trị vết thương được nửa canh giờ mới đè xuống được, một đường bôn ba tới đây, lại cảm thấy ngũ tạng lục phủ đau đớn, sắc mặt có chút tái nhợt.

Hắn lấy bộ giáp trụ của Mộ Dung Vũ ra, ném xuống đất, tức thì chấn động khiến quang mang pháp trận trên gạch ngọc dập dờn, nhẹ giọng nói:

“Cũng trùng chú bộ giáp này, tìm vài luyện khí sư, đưa ra vài phương án trùng chú, ta sẽ chọn lựa.”

Ninh Hòa Viễn khẽ gật đầu, Lý Huyền Phong bước nhanh xuống, thấy Lý Thanh Hồng đang đợi trong điện.

Thấy Lý Huyền Phong đi tới, nàng dùng ánh mắt lo lắng nhìn hắn, hỏi:

“Nhị bá, thương thế của người sao rồi?”

Lý Huyền Phong chỉ thở dài xua tay. Lý Thanh Hồng thấy vẻ mặt hắn, nhanh chóng kể lại chuyện mình đã đánh trọng thương Hách Liên Trường Quang, rồi lấy hai vật từ trong túi trữ vật ra.

Một là chiếc quạt gấp màu đen xanh với hoa văn phức tạp, trên đó có khắc nhiều chú văn, đại khái chia thành năm loại đồ đằng, phong cách tinh xảo nhưng có chút xa hoa.

Vật kia chính là bộ cẩm bào, có màu trắng tuyết, hai bên vai có lông vũ màu xanh khá dài. Trước đó mặc trên người ma tu, ma khí ngút trời không nhìn rõ, giờ trưng bày như vậy lại có chút phiêu diêu, chỉ tiếc bị sét đánh qua, hơi ảm đạm.

Lý Huyền Phong nghe xong, thuận tay khởi động trận pháp trong điện, lúc này mới trầm giọng nói:

“Thanh Hồng, họ Hách Liên này là vương tộc của Thiết Phất quốc, phía bắc Triệu quốc. Nghe ngươi miêu tả, Hách Liên Trường Quang là người có địa vị, ngươi một chọi hai, còn có thể giết chết một người, xem như không tệ.”

Đôi mắt già dưới hàng lông mày của hắn vẫn sắc bén, hai tay khoanh trước ngực, dù bị thương, lời nói vẫn rõ ràng mạnh mẽ:

“Nhưng ngươi chọc phải người này, không phải chuyện tốt, ta ghi nhớ trước rồi, những ngày này ngươi ở trong quan tu luyện nhiều hơn, đợi ta chú ý đi tuần một vòng phía đông, tìm hắn bắn chết, cũng không kịp hận ngươi.”

Lý Thanh Hồng nghe vậy sửng sốt, mặc dù nàng không sợ người này, nhưng ở trong quan chung quy vẫn là kéo theo cả gia đình, không thể lúc nào cũng đề phòng, có chút rủi ro. Nàng lại không muốn làm phiền Lý Huyền Phong nhiều, chỉ có thể đáp:

“Đa tạ nhị bá... chỉ là phải chăm sóc người trước đã.”

Lý Huyền Phong chỉ lắc đầu, giọng hơi khàn:

“Không nói ngươi là người có tu vi cao nhất trong nhà... lần này là nhất định phải đi rồi, có điều giết một ma tu, cũng không sao.”

Hắn không nói nhiều, nhìn kỹ, chỉ vào hai món pháp khí kia, mở miệng nói:

“Họ Hách Liên có nền tảng, hai món pháp khí này đều xem như không tệ, ta biết ngươi cầm trong tay không yên, lần này ngươi ra ngoài hỏi Ninh Hòa Viễn, để hắn phái một người theo ngươi vào quan nội trùng chú pháp khí.”

Lý Huyền Phong dừng lại, đặc biệt dặn dò:

“Chớ trùng chú ở Yến Sơn, nơi này nhiều người phức tạp, nhiều chuyện thị phi, ta sẽ chế tạo xong giáp trụ của Mộ Dung Vũ, đưa về nhà cho tiểu bối.”

Lý Thanh Hồng hiểu tiểu bối hắn nói chính là Lý Chu Nguê, gật đầu ghi nhớ. Lý Huyền Phong đã lộ vẻ mệt mỏi, xua tay lui xuống hai bước, Lý Thanh Hồng tiễn ra khỏi điện, trong lòng thầm nghĩ:

“Nhị bá càng ngày càng có uy thế rồi.”

Nàng tìm Ninh Hòa Viễn, người này giờ rất nhiệt tình, mang theo mấy luyện khí sư dưới trướng, đặc biệt dẫn theo một người, là lão nhân mặc áo đỏ, thân hình cường tráng.

Ninh Hòa Viễn cười nói:

“Đây là Sở đạo hữu, từng tu luyện ở phường thị Vọng Nguyệt Hồ, là người quen cũ của tỷ phu!”

Lý Thanh Hồng gật đầu, nàng nghe ra ý của Lý Huyền Phong là Yến Sơn nhiều người phức tạp, sớm đã không ngồi yên ở đây, còn chưa nói chuyện nhiều với luyện khí sư họ Sở kia, đã vội vàng cáo từ.

Mang theo Phí Đồng Ngọc vẫn còn vẻ tiều tụy, ba người một đường cưỡi gió đi. Lý Thanh Hồng vội vàng xin lỗi, hỏi:

“Chuyện gấp không dám ở lâu, không biết đạo hữu tên gì?”

