Rõ ràng đây là chuyện Sở Minh Luyện thường nói, cười ha ha một trận, ánh mắt Lý Thanh Hồng đột nhiên sáng lên, rất mong đợi hỏi:

“Vậy tiền bối đã từng gặp phụ thân ta Lý Huyền Lĩnh chưa?”

“Lý Huyền Lĩnh...? Chỉ nghe qua Lý Huyền Tuyên... chưa từng nghe Lý Huyền Lĩnh.”

Sở Minh Luyện có chút xấu hổ, Lý Thanh Hồng vội bổ sung:

“Là nhi tử của Nguyệt Khuyết Kiếm.”

“Ồ!”

Sở Minh Luyện lập tức lộ vẻ trang trọng, gật đầu nói:

“Hóa ra các hạ là tôn nữ của Lý Thông Nhai...”

Hắn hồi tưởng nói:

“Năm đó trong ba người tới, chỉ có hắn là giống như hộ vệ, lờ mờ nhớ rằng bờ vai rất rộng, không ngờ lại là nhân vật lợi hại như vậy.”

Hai người cười nói trò chuyện, nhanh chóng quay về quan nội, cách rất xa đã thấy Không Hành đang tìm kiếm xung quanh, nhưng không thấy Lý Ô Sao.

Lý Thanh Hồng thuận miệng hỏi mới biết, quan nội còn có một nữ tu Trúc Cơ ở thung lũng bên cạnh, tọa kỵ là một con câu xà màu trắng, Lý Ô Sao mấy chục năm chưa gặp đồng loại, trong lòng không chịu nổi nên đã đi bái phỏng.

Chuyện này nằm ngoài dự liệu của Lý Thanh Hồng, nàng khẽ cười, mang theo Sở Minh Luyện và Không Hành tiến lên, lúc này mới lấy hai món pháp khí ra.

Sở Minh Luyện cẩn thận xem xét, Không Hành ở bên lại lên tiếng trước, như có điều suy nghĩ nói:

“Cây quạt này giống như của họ Hách Liên, còn cẩm y... lại không nói rõ được... có chút ý cổ.”

Sở Minh Luyện bị ánh mắt sắc bén của hòa thượng làm kinh ngạc, hơi dừng lại, cũng thể hiện ra kiến thức sâu rộng, nhẹ giọng nói:

“Ta chưa từng đến phương bắc, cây quạt này ta không nói rõ được, nhưng cẩm y này, lại có chút môn đạo.”

Hắn cầm bộ cẩm y màu trắng tuyết lên, nhìn hai bên lông vũ màu xanh, cẩn thận xem hoa văn trên quần áo, nhẹ giọng nói:

“Mười tám phần chắc là của [Uyển Lăng Tông] nước Ninh.”

‘Uyển Lăng Tông...’

Lý Thanh Hồng cũng đã nghe qua tên tiên tông này, [Uyển Lăng Hoa] của nhà nàng cũng là vương thị lấy được từ Uyển Lăng Tông, nhưng trong lòng nàng đột nhiên dấy lên nghi ngờ:

“Người này tự xưng là tán tu... sao lại có kiến thức như vậy, xem ra truyền thừa có từ lâu rồi...”

Sở Minh Luyện cẩn thận xem xét, tặc lưỡi khen ngợi, đáp:

“[Uyển Lăng Tông] đa số là nữ, bộ pháp y này quả thật có tâm tư tinh tế của nữ tử, lại thực hiện chế độ đạo quán phân trị cổ xưa, ba mươi sáu chiếc lông vũ này, hẳn là tượng trưng cho các đạo quán trực thuộc.”

Lý Thanh Hồng chăm chú lắng nghe, gật đầu nói:

“Tiền bối kiến thức rộng rãi... không biết thực lực của tông môn này ra sao?”

“Họ tự xưng là thượng tông, tất nhiên là có Kim Đan rồi.”

Sở Minh Luyện thở dài, không biết có phải phản ứng lại rồi không, giải thích:

“Sở gia của ta vốn là từ Giang Bắc di cư tới, tất nhiên biết rõ...”

“Sở... Sở gia ở Hà Quận?”

Lý Thanh Hồng lúc này mới phát hiện Sở Minh Luyện cũng xuất thân từ gia tộc, vốn tưởng rằng hắn là tiểu gia tộc, nên không biết tiếng tăm, nhưng giờ Sở Minh Luyện cũng là Trúc Cơ, theo lý cũng là một thế gia...

Đôi mắt già của Sở Minh Luyện hơi nheo lại, giũ giũ bộ đồ đỏ trên người, có chút tiêu điều, đáp:

“Vốn là một tiểu gia tộc, giờ đã không còn Sở gia nào nữa.”

Hắn lộ vẻ buồn bã, đáp:

“Cháu trai của ta... tên là Sở Dật... năm đó là [Ly Hỏa Thương].”

‘Sở Dật!’

Cái tên này đã qua mấy chục năm, nhưng vẫn âm thầm lưu truyền, năm đó rất nhiều tu sĩ chứng kiến việc này càng nghĩ đến là sợ, lấy thân phận tán tu làm loạn cả một vùng, mở ra Đông Hỏa Động Thiên đã bị Đông Ly Tông phong bế nhiều năm, tự tay tạo nên yến tiệc chấn động cả Việt quốc.

Năm đó Lý gia cũng được không ít lợi ích, ngọc bình đeo ở thắt lưng Lý Thanh Hồng mười phần thì có tám chín phần cũng là vật từ Đông Hỏa Động Thiên, có từ lâu đời.

“Năm đó hắn giả làm tán tu, nhưng lại bị họ Hàn đắc tội âm thầm điều tra ra, hắn còn đang bế quan bên ngoài, gia tộc đã xảy ra chuyện.”

Sở Minh Luyện dường như không muốn nhắc tới nhiều, trong lòng Lý Thanh Hồng lập tức sáng tỏ, phản ứng lại:

“Hóa ra là Sở này! Năm đó Đông Hỏa Động Thiên náo loạn ầm ĩ... sau đó phần lớn là khôi phục ký ức, đi Lạc Hà Sơn, từ trước đến nay chưa từng quay về... chẳng trách hắn đau lòng.”

Lý Thanh Hồng hiểu thì hiểu, nhưng nàng không muốn nhắc nhiều đến chuyện này, thở dài không tiếp lời. Sở Minh Luyện rất nhanh cười nói:

“Cái quạt này không có gì đặc biệt, vừa nhìn đã có thể nhận ra là tay nghề thô sơ của ma tu và thích tu phương bắc, ta chỉ cần lấy một ít tài liệu sửa lại, tốn vài tháng là có thể chế tạo thành.”

“Còn cẩm y này...”

Sở Minh Luyện cẩn thận xem xét, nghiêm túc nói:

“Ta thấy trên đó có mấy chỗ rất vụng về, hẳn là sau khi mất khỏi tiên tông, bị một đời một đời ma tu đoạt được, sửa chữa thêm nhiều chỗ, hoặc là bị hư hỏng rồi bù đắp, thành ra bộ dạng như bây giờ.”

“Ta chỉ cần tháo những chỗ khuyết điểm này xuống, phỏng theo vết tích ban đầu để bù đắp, chỉ cần nửa năm là có thể dùng được, còn tốt hơn bây giờ rất nhiều, chỉ là cần một số linh vật Trúc Cơ... còn phải xem có thể lấy được cái gì để bù vào.”

Sở Minh Luyện rất tự tin nhận lời, Lý Thanh Hồng lại nghĩ đến những linh vật Lý Hi Thụy đưa cho nàng, lấy ra từng cái một, đặt trên bàn. Sở Minh Luyện cẩn thận nhìn một vòng, trong lòng biết rõ:

“Nếu Thanh Hồng yên tâm, giao cho ta là được, ta sẽ lấy một ít để trao đổi, sau đó lên núi đổi thêm một ít, nếu không đủ, sẽ đến xin Thanh Hồng.”

Lý Thanh Hồng tất nhiên gật đầu, khách khí tiễn hắn ra ngoài. Không Hành đi theo bên cạnh, lộ vẻ lo lắng, nhẹ giọng nói:

“Thanh Hồng đạo hữu, ngươi đã giết người của họ Hách Liên sao?”

“Mặc dù không giết chết, nhưng cũng gần như vậy... trên chiến trường gặp nhau, vốn không có đường lui.”

Lý Thanh Hồng thuận miệng đáp, Không Hành đi theo sau, trong lòng có chút cảm khái, âm thầm nghĩ:

“Chẳng lẽ là mệnh số liên quan? Nhưng tổ tiên của họ Hách Liên cũng là bộ tộc ở biên giới Nguỵ quốc, đã từng được ban ân...”

Hắn tự nghĩ, không nhịn được cười:

“Đã bao nhiêu năm trôi qua rồi... là ta nghĩ nhiều quá... thường xuyên xem mệnh số rối rắm, đến cuối cùng lại bị mê hoặc.”

...

Thanh Đỗ Sơn.

Lý Hi Thụy thấy người từ phương bắc tới, thu lại hài cốt của Lý Cự, sau đó lần lượt kiểm tra hài cốt của những người khác, còn có hai người thứ xuất, một họ Trần, hai họ Từ, một họ Đậu.

Lý Cự quả thật là người Lý Hi Thụy nhìn thấy lớn lên, trầm mặc ít nói, tu luyện rất nhanh, giờ nhìn hài cốt lạnh như băng, hắn cũng chỉ có thể thở dài.

Ninh gia cho một ít tiền trợ cấp, Lý Hi Thụy lại đại diện gia tộc cho thêm, sắp xếp người mang hài cốt lần lượt đưa đi. Ánh trăng trong trẻo, hắn âm thầm nghĩ:

“Đây mới chỉ là bắt đầu thôi.”

Hắn nhận được thư hồi âm của Lý Thanh Hồng, nàng và Lý Huyền Phong đều không bị thương nặng, Bạch Hương Cốc của Lý Hi Trị càng là một trong những nơi không bị tấn công, trong lòng Lý Hi Thụy lập tức nhẹ nhõm.

“Vẫn là chỗ của Trị tiểu tử nguy hiểm hơn... lúc này mặc dù chưa bị tập kích, nhưng đối mặt với nhà Thác Bạt, một khi có người đến tấn công, thì không phải chuyện đơn giản.”

Hắn suy nghĩ một lát, thấy Trần Đông Hà gấp gáp đi tới, vội vàng hành lễ, trầm giọng nói:

“Trong trấn Lê Kính có một hòa thượng!”

Trong lòng Lý Hi Thụy lập tức trầm xuống, vội vàng đứng dậy từ trên cao, mặc dù trong lòng đã sớm chuẩn bị, nhưng vẫn cảnh giác căng thẳng, vừa ra khỏi điện vừa hỏi:

“Tình hình thế nào? Có nhìn ra lai lịch gì không?”

Đại trận của Lý gia chỉ bảo vệ được mấy tòa tiên sơn, muốn bảo vệ mấy chục trấn xung quanh Vọng Nguyệt Hồ rõ ràng là si tâm vọng tưởng, bên cạnh những trấn này chỉ có một ít trận pháp cảnh giới, tu sĩ trong nhà ngày đêm tuần tra.

Những thủ đoạn này đối phó với một số ma tu nhỏ bé còn có thể cảm ứng được, bất kể là thích tu hay ma tu, nếu là tu sĩ cấp Trúc Cơ lẻn vào trấn, dùng thủ đoạn này phát hiện gần như không thể, chỉ có đợi đến khi có dị thường mới có thể chạy tới.

Lý Hi Thụy sớm đã nghĩ đến sẽ có pháp sư lẻn vào trấn thăm dò tin tức, chỉ bố trí đầy người, một khi có dị động, gia tộc sẽ lập tức phát hiện. Lúc này hỏi hai câu:

“Có giết người không? Hay là mê hoặc lòng người?”

Trần Đông Hà lắc đầu, trầm giọng nói:

“Hòa thượng này ngồi trong tửu lâu của trấn, trực tiếp tìm người tới, nói muốn gặp người quản lý của Lý gia.”

“Một đám người xung quanh thấy hắn đột ngột xuất hiện, trong lòng vừa kinh vừa sợ, đã phái người lên núi thông báo rồi, ta vừa khéo tuần tra ở đó, nhận được tin tức, vội vàng lên thông báo.”

