Tửu lâu lập tức không còn bóng người, người đi đường xung quanh cũng thưa thớt dần, những tu sĩ giáp trắng dần xuất hiện trong đám đông, Lý Thừa Hoài dẫn người đến, đứng dưới tửu lâu, không chần chừ, nhanh chóng bước lên.

Lý gia hiện nay điều động rất nhiều, có nhiều vị trí trống, tu vi và tuổi tác của hắn cũng dần đủ, liền làm việc dưới trướng đường huynh Lý Thừa Liêu, hắn là thân tử của Lý Hi Trị, Lý Thừa Liêu cũng thường dựa vào hắn.

Nhưng hắn vừa vào trong lầu, rất nhanh đã bị một trung niên áo trắng ngăn lại, người này có vài phần anh tuấn, lại càng toát lên vẻ trầm ổn của người trung niên, khí thế rất lớn, vẻ mặt nghiêm trọng, nhẹ giọng nói:

“Công tử là huyết mạch Thanh Đỗ, không thích hợp tự mình lên, để ta đi gặp hắn.”

Người này chính là An Tư Nguy, Trần Ương phía sau mặc áo đen, khoảng cách giữa hai hàng lông mày hơi ngắn, trong mắt mơ hồ có vẻ bất an và nghi ngờ, Lý Thừa Hoài chắp tay gật đầu, hai người liền tiến lên.

Bước qua bậc thang màu đỏ son, hòa thượng đang ngồi trước bàn, trên bàn đầy ắp rượu ngon thịt ngon, dường như đều lấy từ bàn bên cạnh vừa rời đi, có chút nhếch nhác.

Hắn cũng không ăn, chỉ dùng đũa gắp qua gắp lại, thẳng thừng nhìn chằm chằm vào khoảng không.

Thấy hai người bước lên, An Tư Nguy chắp tay, nhẹ giọng nói:

“Bái kiến đại sư! Tại hạ Lý thị An Tư Nguy… không biết đại sư…”

Hai hàng lông mày của hòa thượng này hơi ngắn, tuy trên mặt sáng sủa, lông tóc cạo sạch sẽ, nhưng vẫn mơ hồ có thể nhìn ra khí chất cương nghị, hắn khẽ gõ đôi đũa ngọc, mở miệng nói:

“Lý thị An Tư Nguy… lợi hại…”

Giọng hắn khàn khàn, nhưng lại có một cảm giác lạnh lẽo ẩn chứa bên trong, An Tư Nguy nghe câu trả lời không đầu không đuôi của hắn, trong lòng nghi ngờ, trầm giọng nói:

“Có lẽ Tư Nguy ngu dốt, không hiểu được thiền ý, đại sư có ý gì…”

Hòa thượng rót rượu, giọng trầm thấp, đáp:

“Trước đây nói là Lý Thông Nhai, Lý Huyền Tuyên dã tâm lang sói, ta chưa bao giờ tin, nhưng nhìn kết quả, cũng chưa hẳn là không thể tin.”

Rượu trong chén ngọc phát ra tiếng lanh lảnh, An Tư Nguy nghe ra được ý không cung kính, trong lòng rất khó chịu, chỉ đáp:

“Xem ra đại sư đã nghe qua chuyện gì… nhưng dù sao thời cuộc thay đổi, thiên mệnh có ý, không phải một câu đánh giá là có thể kết luận.”

Hòa thượng nghe thấy hai chữ thiên mệnh, cười nhạt, hỏi:

“An Cảnh Minh là gì của ngươi?”

An Tư Nguy nghe vậy sắc mặt dần trầm xuống, dừng lại một chút, cuối cùng đáp:

“Đó chính là tiên huynh của tại hạ.”

Hắn vừa dứt lời, ba người đều cảm thấy gió lạnh thổi tới, xào xạc vang vọng, một thanh niên áo trắng hiện ra trong lầu, lông mày kiếm hơi nhướng lên, nhẹ giọng nói:

“Tại hạ Lý Hi Tuấn, bái kiến pháp sư.”

Lý gia mặc dù không phải Thích Đạo, nhưng vẫn có thể ước lượng được thực lực của đối thủ, Lý Hi Tuấn chỉ cảm thấy khí thế của người này nặng nề, khá là uy hiếp, trong lòng cảnh giác đôi phần.

Hòa thượng ngồi yên không động đậy, giọng khàn khàn đáp:

“Hư Mộ chùa Ngũ Mục, bái kiến đạo hữu.”

“Là hắn…”

Lý Hi Tuấn chỉ cảm thấy quen thuộc, mấy ngày trước bắt được hai người trở về, lão đạo Phổ Viên ở Tiểu Thất Sơn chính là bị Ngũ Mục Lân Mẫn ảnh hưởng, lại bị pháp sư cố ý thả ra để dò xét tin tức.

Hắn đã nhắc tới tên của pháp sư này, chính là Hư Mộ, Lý Hi Tuấn chỉ lạnh giọng nói:

“Thủ đoạn của pháp sư thật tốt, lại có thể mượn thân thể tu sĩ để quan sát…”

Hư Mộ không để ý, phất tay, nhẹ giọng đáp:

“Chỉ là trò vặt thôi.”

Hắn nhìn chằm chằm vào mắt mày của Lý Hi Tuấn một lát, dường như đang nhớ lại gì đó, nói:

“Ta có một vật gửi ở quý tộc, muốn gặp Lý Huyền Tuyên… không biết hắn còn sống không?”

Lý Hi Tuấn trầm mặc một lát, vẫy tay với An Tư Nguy, hắn nhanh chóng đi về Thanh Đỗ, pháp sư Hư Mộ chỉ vào chỗ đối diện, cười nói:

“Hi Tuấn hãy ngồi xuống trước.”

Hư Mộ nói tiếp:

“Ta ở phương Bắc cũng đã nghe qua danh tiếng của Lý Thông Nhai, làm nên chuyện lớn… đáng tiếc sau đó cũng chết rồi, ân oán tình thù, đến cuối cùng chẳng phải đều là hư không sao?”

Lý Hi Tuấn cảnh giác không đáp, sợ trong lời nói của hắn có thủ đoạn gì, Hư Mộ tự mình lấy ra một thanh kiếm đồng từ trong tay áo, ánh sáng lạnh lẽo chiếu sáng mặt hắn, hắn nhẹ giọng nói:

“Khi còn trẻ ta cũng từng giao đấu với hắn, lúc đó lão nạp còn có một tục danh.”

Hắn lật thanh kiếm lại, nhẹ giọng nói:

“Kiếm Úc Mộ.”

Trong nháy mắt, trong tửu lâu yên tĩnh đến mức có thể nghe thấy tiếng kim rơi, bầu không khí trở nên tĩnh lặng và kỳ dị, Trần Ương đứng ở một bên, chỉ cảm thấy toàn thân dựng tóc gáy, như đứng trên lưỡi dao, tiến thoái lưỡng nan.

Sắc mặt Lý Hi Tuấn bình tĩnh, một tay đặt trên kiếm, nhẹ giọng nói:

“Hóa ra là tiền bối.”

Hư Mộ không đáp, bầu không khí lại trở nên nặng nề.

“Két.”

Chỉ thấy một lão nhân vội vàng bước lên, Lý Huyền Tuyên xách theo một chiếc rìu pháp khí đã mấy chục năm không dùng, y phục có chút lộn xộn, chỉ nhìn chằm chằm vào hai người.

