“Các hạ là…”

Lý Huyền Tuyên nghe vậy ngẩn ra, nhìn chằm chằm vào mắt mày của hắn, cẩn thận nhìn hai lần, đôi mắt này lại có chút quen thuộc, tìm kiếm trong trí nhớ hai lần, cuối cùng trùng khớp với một tu sĩ.

Nỗi sợ hãi dâng lên trong lòng hắn, đôi môi khẽ run rẩy:

“Ngươi… ngươi lại trở về rồi!”

“Tiến như vũ bão, lui như gió, trước khi thanh kiếm sắc bén ra khỏi vỏ là ở ẩn.”

Hư Mộ lặng lẽ ngồi, nhìn chằm chằm vào thanh kiếm đồng, ánh sáng lạnh lẽo chiếu lên khuôn mặt trắng nõn sạch sẽ của hắn, giọng khàn khàn:

“Khi còn trẻ, mọi việc đều dùng sức mạnh, tức giận rời tộc, tiến về biên giới phía bắc, giết ma tu, rèn luyện kiếm pháp, đi bộ ngàn dặm, vượt qua Thái Hành.”

“Gửi gắm tình cảm vào thanh kiếm, mọi việc đều trở thành hư không, vì vậy khi ngoảnh lại trăm năm, đại huynh dốc sức suy nghĩ, thân vong tộc diệt, nhị huynh để ngăn chặn kẻ thù, thất bại tự thiêu, tiểu đệ cầu tiên giữ mạng, bị địch hãm hại…”

Lúc này trên đỉnh đầu Hư Mộ từ từ mọc tóc, thân hình cũng dần vạm vỡ hơn, dường như khôi phục lại dáng vẻ của Úc Mộ Kiếm năm xưa, trong mắt vẫn chỉ có thanh kiếm trong tay.

“Thông Nhai tiền bối nói, Hư Mộ đã nghiền ngẫm nhiều năm như vậy, hiện tại tự cho là có thể, liền trở về lấy kiếm.”

“Rắc.”

Khí trắng lạnh lẽo từ ngũ khiếu của hắn phun ra, quét qua trong tửu lâu, bậc thang gỗ rút ra cành lá, lại nhanh chóng mục nát, con gà hấp trên bàn giãy giụa hai cái, mọc lông, kêu hai tiếng trong khí trắng, lại hóa thành bụi bặm tiêu tan.

Khí trắng ập vào mặt, Lý Hi Tuấn vung kiếm gạt ra, nhấc hai người lên, đưa ra ngoài tửu lâu, Trần Ương đứng xa hơn, quệt phải một ít khí trắng, vạt áo xám trên người rơi xuống mấy sợi chỉ.

Úc Mộ Kiếm thở ra, khí trắng đã phun ra, khí trắng trong ngũ khiếu dần dừng lại, nhưng dưới y bào vẫn phun ra khí trắng, hắn lạnh giọng nói:

“Không biết Lý Hi Tuấn đã học được bao nhiêu chân truyền của Lý Thông Nhai.”

Lý Hi Tuấn thu kiếm vào vỏ, một tay bấm quyết, định trụ khí trắng phun tới, trầm tĩnh nói:

“Nơi này có rất nhiều phàm nhân, xin pháp sư hãy đi lên hồ giao đấu với ta.”

Úc Mộ Kiếm hơi nheo mắt, rút kiếm bước đi, trong chớp mắt đã hiện ra trên mặt hồ, Lý Hi Tuấn cũng bước một bước, cũng hiện ra thân hình, tuyết rơi từ trên không xuống.

Úc Mộ Kiếm xoay ngược kiếm đồng, đặt ở thắt lưng, thanh kiếm đồng này tròn trịa thô ráp, không có lưỡi sắc, lấp lánh ánh sáng vàng sẫm, khí trắng ùa tới thanh kiếm, hội tụ thành một mảnh trắng xóa, như dòng nước chảy cuồn cuộn, hắn nói:

“Thanh kiếm này tên là [Đồng Tàng], lấy từ đồng ở Yển Sơn, lại lấy nước ở núi Phiêu Minh biển Bắc, lửa ở núi Thứ Đà quận Dĩnh Hoa luyện thành…”

Lông mày kiếm của Lý Hi Tuấn hơi nhướng lên, cẩn thận nhìn hắn, trong lòng hơi trầm xuống:

“Thanh kiếm này thật kỳ lạ… không biết có thể chống lại được không, Thanh Đỗ Sơn là trận pháp Trúc Cơ, hắn phát điên lên, ít nhất các vãn bối cũng không sao.”

Hắn ấn kiếm bất động, đáp:

“Kiếm tên là [Hàn Lẫm].”

Úc Mộ Kiếm chỉ đột nhiên rút kiếm, trong chớp mắt thấy khí trắng như biển như sóng, từ trên hồ lan ra như một tấm màn trắng, ánh sáng lạnh như lưỡi dao, xé gió vang vọng, thế lớn lực mạnh.

Lưỡi kiếm trắng bay qua hồ, dường như chậm mà nhanh, nổ tung làm nước hồ cuộn trào, đè nén khiến lòng người ngột ngạt, Lý Hi Tuấn lập tức phóng ra [Đồ Quân Quỳ Quang] đã chuẩn bị từ lâu trong tay.

Hắn khép hai ngón tay lại, mấy chục luồng khí trắng phun ra, Quỳ Quang dao động, hóa thành gió lạnh mỏng như lá thông, tụ thành một đường, lao về phía khí trắng.

Lý Hi Tuấn thi pháp xong, cũng không đợi kết quả, lập tức rút kiếm bay lên, thanh kiếm mảnh khảnh vung lên tạo thành ánh sáng chói mắt, dị tượng xung quanh vốn bị quét sạch, giờ phút này lại từ từ tuyết rơi.

Kiếm Nguyệt Khuyết sáng lên trong nháy mắt, mở ra một con đường trong dòng khí trắng cuồn cuộn như biển này, Úc Mộ Kiếm nhìn thấy rõ ràng, trong mắt hiện lên vẻ kích động, bước lên một bước, lại vung kiếm.

Ngay lúc này, trên đỉnh đầu đột nhiên sáng lên ánh sáng, dòng sáng chói mắt chảy xuống, trong lòng Úc Mộ Kiếm hơi nhảy lên, màu sáng chói hiện ra, từng viên gạch đá trắng ngưng tụ liên tiếp, khảm chặt vào nhau, hóa thành một cánh cổng thành lớn.

“Tên trộm từ đâu tới! Gan thật lớn!”

Cổng thành cao vút, hai chân cột trắng khắc nhiều hoa văn, chú ngữ thần bí, mái hiên cao chót vót, trên đó có một thanh niên mặc đạo bào đứng, vừa kinh vừa giận chửi bới.

Hắn không thể không ngẩng đầu rút kiếm, trong cổng thành ánh sáng lấp lánh, mờ mờ ảo ảo, như đang đối diện với một vầng mặt trời, rút đi khí trắng trên không trung, chiếu lên mặt hắn đau rát.

Lý Hi Minh thực sự vừa kinh vừa giận, hắn bế quan tu luyện nhiều năm, biết gia tộc bị Thanh Trì điều động không dễ dàng, thỉnh thoảng vẫn để ý, Lý Hi Tuấn cũng đã chuẩn bị sẵn sàng phương pháp để gọi hắn.

Hiện tại lần đầu tiên bị phương pháp của Lý Hi Tuấn đánh thức, vội vàng đi ra, vừa nhìn thấy khí trắng cuồn cuộn trên hồ, Thích tu rút kiếm giết về phía đệ đệ của mình, cơn giận bốc lên đầu, sinh ra đầy bụng sát khí.

Hắn chỉ vận chuyển tu vi trong khí hải cuồn cuộn, không tiếc hao tổn mà thúc đẩy, [Hoàng Nguyên Quan] phát ra ánh sáng, đạo ánh sáng trắng trong quan ải càng chói mắt, chiếu sáng rực rỡ, Úc Mộ Kiếm đột nhiên bị tập kích, không vội vã, chỉ đưa tay tóm lấy.

Lập tức từ trong tay áo kéo ra một dải vải dài, vung lên giữa không trung, rơi ra một loạt chú văn màu vàng, đều như nòng nọc, lơ lửng giữa không trung, hợp thành một chiếc lồng vàng, bảo vệ hắn bên trong.

Đa số thủ đoạn của Thích tu rất khó phán đoán, trong lúc nhất thời Lý Hi Minh cũng không phân biệt được thủ đoạn này của hắn là pháp khí hay pháp thuật, chỉ cần ý nghĩ khẽ động, trấn áp [Hoàng Nguyên Quan] xuống.

“Ầm ầm!”

Quan ải màu trắng sáng này ầm ầm hạ xuống, Úc Mộ Kiếm né tránh hai lần, khó thoát khỏi, [Hoàng Nguyên Quan] trực tiếp đè lên chiếc lồng vàng, ánh sáng lưu chuyển, lực trấn áp vận chuyển, ánh sáng vàng va chạm với ánh sáng trắng, phát ra khí trắng.

Lý Hi Tuấn bên này đã thoát ra khỏi khí trắng, nhấc lên một mảnh tuyết trắng, lạnh lẽo bay bổng, thanh kiếm dài trong tay hất lên, ném ra ba luồng sáng trắng linh động xảo quyệt, chui vào trong khí trắng.

Úc Mộ Kiếm vừa mới chống lại được ánh sáng của [Hoàng Nguyên Quan], hơi dừng lại một chút, chú văn trên người phát ra tiếng leng keng, lúc này mới có thể chống đỡ tiêu hao, pháp quyết thi triển được một nửa, không thể không nhíu mày dừng tay.

Tay áo của hắn quét đi khí trắng trước mặt, hai ngón tay nắm lấy, cưỡng chế một luồng sáng trắng, luồng kiếm quang trắng này không ngừng giãy giụa trong tay hắn, phát ra tiếng ma sát chói tai.

Không kịp phản ứng, tay kia lại vung lên, lại một luồng sáng trắng bị cuốn đi, lúc này mới có cơ hội rút thanh kiếm đồng ở thắt lưng ra, khí trắng phun ra, đẩy hai luồng sáng trắng này ra.

Sau đó thu tay lại, mu bàn tay đã có thêm một cái lỗ nhỏ, Úc Mộ Kiếm không để ý, thu tay lại nhẹ nhàng lau đi, bịt kín lỗ máu này lại.

“Tốt lắm!”

Hắn không giận mà còn vui, nhìn thấy bộ kiếm chiêu này, trong mắt bùng lên vẻ kinh ngạc và vui mừng, trên mặt tràn đầy vui sướng, thở dài nói:

“Kiếm chiêu hay! Pháp môn hay! Thực sự là ý tưởng kỳ diệu! Không câu nệ hình thức, như đến từ ngoài trời… ngươi chưa lĩnh hội được ý nghĩa thực sự, nếu người sáng tạo ra kiếm chiêu này tới, ba luồng sáng trắng chỉ sợ sẽ khiến ta quay vòng vòng!”

Hắn vui mừng đọc lên, nhưng vừa mới làm như vậy, ánh sáng vàng trên người đã chớp tắt, [Hoàng Nguyên Quan] chuyên dùng để trấn áp mài mòn, chỉ trong một hơi thở đã có thể biến vàng thành cát, uy lực không thể coi thường.

Lý Hi Minh mặc dù không có thuật pháp và kinh nghiệm chiến đấu xuất sắc, nhưng công pháp hiện tại của hắn là công pháp Trúc Cơ hậu kỳ thực sự, phát huy hết sức, chỉ riêng việc trấn áp tiên cơ này đã có thể sánh ngang với những dòng dõi ưu tú của tam tông, Úc Mộ Kiếm cũng không thể không tạm thời thu lại tâm tư dao động, lộ ra vẻ kinh ngạc.

Tự mình biết mình, chiếc pháp bảo lồng vàng này của hắn cũng không phải pháp thuật tầm thường, bản thân nó đã là một trong những pháp thuật hàng đầu của chùa Ngũ Mục, được ôn dưỡng mấy chục năm, Trúc Cơ tầm thường đều khó có thể lay động, vậy mà chống đỡ được mấy hơi đã có chút không chịu nổi.

Hắn chỉ thừa dịp rảnh rỗi, hiện ra ánh sáng trắng, một tay chống đỡ [Hoàng Nguyên Quan], một tay khác rút ra một chú văn màu vàng, bấm quyết thi pháp, miệng nói:

“Không Ngục Án, tận nhân tình…”

Người này vừa dứt chú ngữ, tay chống đỡ [Hoàng Nguyên Quan] hơi đẩy một cái, nhẹ nhàng rung chuyển quan ải này, thân hình nhẹ nhàng bước một bước, vậy mà lại thoát ra khỏi quan ải, hiện ra thân hình ở mười bước bên ngoài.

Ánh sáng vàng trên người hắn nhanh chóng sáng lên, từ từ khôi phục lại màu sắc ban đầu, nhưng phía sau lại rơi xuống tuyết, những bông tuyết trắng tinh đồng loạt di chuyển sang một tấc, nhấc lên một mảnh trắng lạnh lẽo, kiếm quang trắng lạnh lẽo bay lên, đâm thẳng vào sau lưng hắn.

