Lý Hi Minh tuy rằng không tu kiếm đạo, nhưng lại bị một kiếm của đệ đệ làm cho kinh ngạc, trong lòng ngưỡng mộ:

“Kiếm pháp của Hi Tuấn đã vượt qua nhị bá năm đó, giờ trị ca nhi không thể chuyên tâm kiếm đạo, trong nhà trước sau, trừ hai mạch thủy tổ, không còn ai có thể sánh vai với đệ ấy.”

Úc Mộ Kiếm lần này đã có phòng bị, bấm quyết nguy hiểm tránh khỏi Minh Quan, nhanh chóng kéo dài khoảng cách, hai mắt sáng ngời, khẽ nói:

“Quả thật là ta đã xem nhẹ ngươi rồi…”

Kiếm quang chảy ở cằm hắn, một lúc lâu mới có dấu hiệu khép lại. Pháp quang trong tay hội tụ, Minh Quan khiến người ta đau đầu lại gấp gáp trấn áp xuống, Úc Mộ Kiếm không thể không ra tay chống lại, trong lòng hơi bực bội.

Úc Mộ Kiếm bị Minh Quan trấn áp, đánh mất tiên cơ, liên tiếp ăn hai người bọn họ công kích, tự cảm thấy không ổn, lúc này mới tránh khỏi Minh Quan, lập tức bấm quyết thi pháp, bắn ra ba giọt kim lệ.

Ba giọt kim lệ này rơi xuống, biến hóa thành ba thân hình, đều cầm kiếm đồng, mỗi người đi về một hướng.

Hắn ở phương bắc một đường lớn nhỏ đấu pháp vô số, hiểu rõ pháp thuật hoặc pháp khí trấn áp cũng vậy, thứ chúng sợ chính là ẩn nấp và ảo ảnh, không biết phải tốn bao nhiêu thời gian mới phá được, lúc này chân thân ẩn nấp trong đó, điều tức chuẩn bị xuất kiếm.

Vừa mới dùng pháp thuật, Lý Hi Tuấn thu kiếm vào vỏ, trong mắt lóe lên một màu sáng như tuyết, Minh Sương Tùng Lĩnh gia trì Thanh Mục Linh Đồng, liếc mắt một cái đã nhìn thấu, linh thức khẽ động, truyền niệm nói:

“Trên bên trái.”

Lý Hi Minh hiểu ý, thúc giục Minh Quan, thẳng tắp trấn áp xuống, buộc Úc Mộ Kiếm lại phải vận kim tráo lên đỡ, đối diện đôi mắt sáng ngời của Lý Hi Tuấn, trong ngực nghẹn lại.

“Tâm thuật của Lý Hi Tuấn này không thấp.”

Úc Mộ Kiếm đến đây cũng chỉ mới xuất một kiếm, đã bị Minh Quan này trấn áp, đè ép đến mức bó tay bó chân, minh quang sáng lạn, lực tiêu hao rất đáng sợ. Nếu có biện pháp lấy điểm phá diện thì còn đỡ, nhưng kiếm đồng trong tay hắn lại là loại đường lối lực lớn, trong lòng thầm nghĩ:

“Minh Dương nhất hệ… chắc hẳn đã thành tựu tiên cơ nào đó, phẩm cấp tuyệt đối không thấp… gọi là Trúc Cơ tầm thường, sợ rằng sẽ bị tiêu hao đến mức thành tro bụi…”

Lý Hi Minh lại dần phát giác khoảng thời gian hắn chạy trốn và thi pháp, càng lúc càng quen thuộc, Lý Hi Tuấn lại thi triển Quỳ Quang, rút kiếm múa ra lưu quang, không ngừng quấn lấy hắn.

Hai huynh đệ bọn họ tuy rằng rất ít khi cùng nhau đối địch, nhưng Lý Hi Tuấn lại nắm bắt thời cơ rất chuẩn, luôn có thể bù đắp khoảng trống của Lý Hi Minh, đánh cho Úc Mộ Kiếm khí trắng bốc lên, mặt đỏ bừng.

Úc Mộ Kiếm dừng lại hai nhịp thở trên không trung, Minh Quan lại trấn áp xuống, minh quang lấp lánh trên cửa ải sáng trắng sạch sẽ, cuối cùng trấn hắn ngay bên dưới.

Ánh sáng chói mắt chiếu xuống, sắc mặt Úc Mộ Kiếm dần âm trầm. Lý Hi Minh ngồi xếp bằng trên Minh Quan, hai mắt nhắm nghiền, hai tay kết ấn, chuyên chú trấn áp.

Lý Hi Tuấn bên cạnh áo trắng bay bay, xoay kiếm giấu sau lưng, hai ngón tay khép lại, bấm quyết thi pháp. Thanh Đỗ Sơn bên cạnh linh cơ đại biến, mười luồng hàn mang nhanh chóng nâng lên, chảy ra một màn sáng màu xanh thẳm, từ đỉnh trời hạ xuống.

“Trần Mông.”

Lý Hi Tuấn nhẹ nhàng bấm quyết, trên hồ lập tức bốc lên một làn sương nước xám xịt, nhanh chóng lan ra, ngăn cách linh thức dò xét, quấn về phía Úc Mộ Kiếm.

Lý Hi Tuấn cố ý mời hắn đến trên hồ giao đấu, trong lòng đã có sắp xếp. Ngũ Thủy Ngự Càn Trận của Lưu Trường Điệp chế tạo đã lâu, vẫn chưa từng sử dụng, cố ý chờ đến lúc này phát động, chính là để giết chết thân thể này của hắn, tay liên tục biến hóa pháp quyết:

“Huỳ Lưu, Thanh Nguyên, Bất Phù.”

Trong chớp mắt sát cơ nổi lên bốn phía, trên hồ nhảy lên một đám Thủy Huỳ do pháp lực ngưng tụ, ánh sáng màu xanh xám nhấp nháy. Chân Úc Mộ Kiếm chìm xuống, càng bị Minh Quan trấn áp xuống một phần, có cảm giác khó thoát thân.

Sắc mặt hắn dần khó coi, hiểu rõ mình có chút khinh địch:

“Tưởng rằng Lý Hi Minh chỉ là Trúc Cơ tầm thường biết luyện đan, xem nhẹ pháp thuật trấn áp của hắn, lại trúng kế của Lý Hi Tuấn rơi vào trong trận… nếu không lấy ra bản lĩnh thật sự, sợ rằng sẽ gặp rắc rối.”

Hắn ngồi xếp bằng giữa không trung, hai tay kết ấn hoa sen đặt trước ngực, phù văn kim quang miễn cưỡng chống đỡ, trên mặt hiện lên từng đường vân màu vàng, hai mắt sáng lấp lánh, phóng ra hai luồng kim quang rực rỡ, trong miệng trang nghiêm nói:

“Tô Tức Không quán đỉnh đắc bổn tướng, minh vu Kim Cang, Thai Tạng… Hư Mộ đắc chi, cầu chư kim nhật phụ thân… chỉ!”

Hắn phun từ gấp gáp nhanh chóng, trang trọng nghiêm khắc, ở trong kim quang tráo phun ra pháp chú, hai mắt hóa thành màu vàng kim, hai tay hướng về phía trước, lưng cong lên, huyết nhục rút lui, duỗi ra hai bàn tay vàng.

“Chỉ đắc Tô Tức Không bổn tướng!”

