Úc Mộ Kiếm đã trình ra Tô Tức Không bổn tướng, râu tóc biến mất, giống như kim thân La Hán, đôi mắt vàng sáng, mí mắt và mặt đều là sơn vàng, trong miệng như sấm nổ quát lớn:

“Đát!”

Lập tức như rồng ngâm hổ gầm, núi biển cuồn cuộn, Lý Hi Minh và Lý Hi Tuấn đều nghẹn lại. Hắn dùng sức chống đỡ, trong miệng phun ra khí trắng, đẩy Minh Quan ra, khí trắng và kim quang đan xen, hai mắt sáng ngời, quát:

“Rút kiếm!”

Hắn vậy mà đặt kiếm đồng ở bên hông, bốn cánh tay cùng nắm chuôi kiếm, từng tấc từng tấc rút ra kim quang dài mảnh, sắc bén lan tỏa, đan xen với phù văn trên người hắn, chấn động khiến hồ nước nổi sóng.

Thì ra vừa rồi giao đấu một lúc, thanh kiếm đồng này của hắn còn chưa từng rút ra khỏi vỏ! Chỉ là kiếm và vỏ kiếm hòa làm một thể, không nhìn rõ.

“Chẳng trách kiếm nào cũng có lực lớn… nhưng lại không có gì sắc bén, thì ra là giấu kiếm như vậy!”

Sắc mặt Úc Mộ Kiếm rất lạnh lẽo, kim quang trên người như đang thiêu đốt, tất cả đều hội tụ vào thanh kiếm của mình, cũng mặc kệ Minh Quan lại trấn áp xuống, trong miệng trầm giọng nói:

“Ta đã ẩn vào cửa Phật, chuyện Úc gia đã thành quá khứ, thanh kiếm này chỉ vì tuyệt hồng trần, còn tiền bối khi xưa nhắc nhở.”

“Giấu kiếm nhiều năm, hôm nay mới động.”

Đôi mắt hắn càng sáng, từ từ rút kiếm ra. Lý Hi Tuấn yên lặng đứng trong hư không, chặt chẽ nắm chuôi kiếm, Ngũ Thủy Ngự Càn Trận phát động tầng cuối cùng, Trầm Lưu, nước hồ xanh thẳm mênh mông dần bao phủ hắn.

Lý Hi Tuấn bị kiếm khí của hắn kích thích, Hàn Lẫm sớm đã sẵn sàng chờ lệnh, trường kiếm trong tay phát ra tiếng gào thét chói tai, yên lặng nhìn chằm chằm, hắn nuốt viên đan dược trong miệng, không mở lời.

Đại trận của Thanh Đỗ Sơn và các ngọn núi khác bị kích thích sáng lên, hoặc sáng hoặc tối, các loại ánh sáng đan xen, phát ra dao động trên không trung. Lý Hi Minh chỉ cảm thấy mặt như bị dao cắt, nhưng Úc Mộ Kiếm lại chỉ về phía đệ đệ, hắn làm sao có thể lùi bước? Cắn răng điều động pháp lực, Hoàng Nguyên Quan liền tỏa sáng rực rỡ, hung hăng đập xuống.

“Choang!”

Liền thấy kim quang bùng nổ, mây tan sương tản, Minh Quan trên bầu trời phát ra một tiếng giòn tan, ánh sáng trong cửa vang lên một cái, tối sầm lại, trong núi biển bên trong cửa nổ tung một mảnh kiếm khí kim quang.

“Ầm ầm!”

Kiếm khí gào thét từ trong đi ra, tấm biển trên cửa ải lắc lư, trên gạch đá cũng đầy vết nứt, trong nháy mắt tối sầm lại, thu nhỏ thành một luồng sáng, rơi về phía Lý Hi Minh.

“Phụt!”

Minh Quan bị thương, Lý Hi Minh phun ra một ngụm máu, kim hồng đan xen. Máu này còn chưa rơi vào trong hồ đã hóa thành lưu quang màu vàng bắn ra tứ phía, hắn không kịp chú ý đến thương thế của mình, chỉ rút phù lục, đuổi theo kim quang kia.

Lý Hi Tuấn chỉ dồn toàn bộ tu vi vào trong kiếm, hồ nước dưới chân đã hóa thành một mảnh băng giá, trong đồng tử chỉ còn lại kiếm khí màu vàng kim, do cả đời kiếm đạo tu vi của kim thân La Hán Tô Tức Không bổn tướng thành tựu.

Hắn chỉ cảm thấy phù chủng trong khí hải huyệt như bị kích thích, phun ra một mảnh thanh khí, trong đầu trước nay chưa từng có sự nhạy bén, vô số áo nghĩa hiện lên trong lòng, ý thức như rơi vào trong gương, nhìn thấy thanh kiếm xanh trên đá.

Lại có một nam tử mặc áo dài trắng sáng, dung mạo xuất trần, cô độc đứng trên một tòa thành lớn cổ xưa, phượng lửa che trời kín đất từ trên trời rơi xuống như một ngôi sao băng, nam tử nhẹ nhàng rút kiếm ra, ánh sáng xanh trắng phun trào.

Trong mắt Lý Hi Tuấn từ từ phản chiếu bóng kiếm xanh trắng, bàn tay cầm kiếm đến phát trắng lại thu kiếm, triệu hồi giữa không trung.

“Choang!”

Tiếng gào thét sắc bén vang lên, trong núi vậy mà bay ra một luồng kiếm quang xanh trắng, nhanh chóng nhảy lên, rơi vào trong tay hắn, kiếm tua đung đưa, chính là thanh Thanh Xích Kiếm!

Kiếm quang màu trắng xanh lại sáng lên, ánh sáng trên hồ bỗng nhiên tối lại.

Kim quang từ mấy dặm xa xa bùng nổ, truyền đến tiếng ầm ầm của núi đá lăn xuống, Úc Mộ Kiếm đứng ngây ngốc trên không trung, nhìn chằm chằm.

Lý Hi Tuấn đứng yên lặng ở phía đối diện, Úc Mộ Kiếm chậm rãi thu kiếm, đứng hai nhịp thở, biểu cảm dần biến hóa, đột ngột nói:

“Đã không còn tiếc nuối gì nữa.”

Lời hắn vừa dứt, trên mặt hiện lên chi chít vô số vết nứt, thân hình ngưng tụ một lát, lập tức hóa thành vô số mảnh vỡ, bắn đầy trời, nhanh chóng chuyển hóa thành lưu quang, rồi lại biến thành tro bụi, xám xịt rơi xuống.

Thanh Đồng Tàng màu vàng sẫm kia không còn ánh sáng, rơi xuống giữa không trung, đập vào trong hồ, vỡ thành hai đoạn, xoay nửa vòng, nhanh chóng chìm vào trong nước hồ.

Lý Hi Minh chỉ cảm thấy khí tức trên người Lý Hi Tuấn âm u bất định, không kịp quản hắn, vội vàng bảo vệ đi qua, nhưng lại thấy gió tuyết cuồn cuộn, khóe miệng Lý Hi Tuấn đều là vết máu.

Hắn vội vàng đỡ Lý Hi Tuấn vào trong núi, cho hắn phục dụng Uyển Lăng Hoa, Lý Hi Tuấn lúc này mới có thần sắc biến hóa. Thấy bên hông hắn có một vệt máu mờ mờ, hẳn là bị kiếm khí xuyên qua, sợ đến ngây người, liền thấy Lý Hi Tuấn nuốt máu, giọng khàn khàn nói:

“Địa Vọng Huyết Thạch!”

Lý Hi Minh vội vàng lấy viên ngọc huyết ửng ửng trong túi trữ vật ra, đưa vào tay Lý Hi Tuấn, liền thấy hắn dùng lòng bàn tay làm đao, cắt đứt một nửa viên, phá vỡ bụng mình, trong đó đã một mảnh hỗn loạn, tan tác rời rạc.

Hắn đặt huyết thạch vào trong đó, hai lòng bàn tay hợp lại, phun ra một ngụm máu đen, xuyên ra một mảnh dày đặc lỗ nhỏ trên thanh đá xanh.

Lý Hi Tuấn thở dốc một lát, dần có biểu cảm sống động, hỏi:

“Úc Mộ Kiếm đã chết chưa?”

“Ít nhất thì thân thể này chắc là đã chết…”

Lý Hi Minh dừng lại một nhịp thở mới ý thức được trả lời hắn, trên mặt toàn là mồ hôi, vội vàng nói:

“Ngươi thế nào rồi?”

“Có Địa Vọng Huyết Thạch, chắc là không có vấn đề gì.”

Lý Hi Tuấn mặt như giấy vàng, dựa vào đá xanh trả lời một câu, dùng pháp lực quy tụ những mảnh vỡ nội tạng, nhưng đôi mắt lại sáng ngời đến kinh người, cười nói:

“Minh ca nhi, trong Thanh Xích Kiếm chắc hẳn còn có hậu chiêu của kiếm tiên, hoặc là truyền thừa!”

“Cái gì… truyền thừa với chẳng truyền thừa… ngươi câm miệng trước đi…”

Lý Hi Minh làm sao có tâm tư nghe hắn nói nhiều, chỉ lấy đan dược trong túi trữ vật ra, chất đống trước mặt, trong miệng chỉ nói:

“Mỗi lần xuất quan trong nhà đều đã xảy ra chuyện… trong lòng ta đã rất bất an, ngươi mau chóng chữa thương đi…”

Lý Hi Tuấn gật đầu, lấy mấy viên đan dược nuốt vào, ngồi xếp bằng nhắm mắt dưỡng thương. Mười mấy nhịp thở sau, liền thấy Lý Huyền Tuyên vội vàng đi lên, trong miệng gọi:

“Hi Minh! Hi Tuấn! Các ngươi vẫn ổn chứ?”

“Vẫn ổn…”

Lý Hi Minh vội vàng đáp, hắn cũng từ từ bình tĩnh lại, đi theo Lý Huyền Tuyên ra ngoài, an ủi hai câu, liền thấy trong tay lão nhân cầm hai đoạn kiếm đồng, ướt sũng vẫn còn nhỏ nước hồ, mặt đứt sáng bóng có thể soi gương.

…

Từ Quốc, Thái Hư.

Trong Thái Hư đen kịt kim vân hiện lành, sương trắng lượn lờ, kim thân khổng lồ ngồi xếp bằng ở giữa, ba đầu sáu tay, nhiều mặt, sơn vàng hiện lên, phạn âm trận trận.

Trong tầng mây như kim liên, dưới chân kim thân có rất nhiều Lân Mẫn đứng, chỉ bằng một phần mười của kim thân, thần thái khác nhau, hoặc trừng mắt tròn xoe, hoặc lạnh lùng như băng, mỗi người cầm đao thương phủ kích.

Những Lân Mẫn này đều bất động, lòng bàn tay như hoa sen ngưng tụ trong kim vân, lạnh lẽo phóng ra ánh sáng, khiến người ta không nhịn được nhìn chằm chằm, đắm chìm vào trong đó.

“Hả?”

Đột nhiên có một Lân Mẫn mở mắt, trên mặt có ba con, trước ngực còn có hai con, cùng trợn tròn, hiện lên vẻ giận dữ, cánh tay đặt như hoa sen trên không trung cũng nhanh chóng hạ xuống, chậm rãi bấm đốt ngón tay tính toán.

“Hư Mộ chết rồi!”

Trong lòng hắn hơi tức giận, người này là hắn vất vả độ hóa qua đây, là Tô Tức Không bổn tướng hiếm có trong Không Vô Tướng, có thể nói là La Hán đắc lực.

Đây là thứ nhất, thực tế còn không chỉ như vậy, người này còn có tu vi kiếm đạo, là tu sĩ Giang Nam, rất có khả năng đạt đến cảnh giới Kiếm Nguyên, là con chó tốt nhất… chỉ là thả hắn đi phương nam cắt đứt trần duyên, vậy mà lại cứ thế chết bất đắc kỳ tử!

“Cái gọi là Lý gia kia… vậy mà có thực lực khiến Tô Tức Không bổn tướng ngay cả chuyển thế cũng không làm được!”

Ba mắt trên mặt Ngũ Mục Lân Mẫn hơi giận, hai mắt trước ngực lạnh lùng, pháp khí hình hoa sen hai bên từ trên đỉnh đầu hạ xuống bên người, chần chờ một lát, thầm nghĩ:

“Mấy Kim Đan ở Giang Nam gần như đều đã đi ra ngoài trời, ngăn cách không có vấn đề gì, chính là thời cơ tính toán tốt nhất… Ma Ha cũng ở gần, ta muốn nhìn xem là mệnh trời nhân vật gì! Tốt nhất có thể thu vào tay…”

Tiếc nuối trong lòng hắn hơi được lấp đầy, trên mặt hiện lên kim văn, năm mắt từ từ nhắm lại, bấm ngón tay tính toán cẩn thận.

(Chương này hoàn thành)

