“Lý Hi Tuấn!”

Ngũ Mục Liêm Mẫn nhìn tướng mạo, trong lòng kinh hãi, ánh mắt nóng bỏng, lại hiện ra vẻ vui mừng:

“Đây… tốt… hai má như gọt, giỏi dứt bỏ trần duyên, đôi mày sắc lạnh, tâm như băng tuyết, lạnh lùng như tuyết, vô tình nhất, người này còn thích hợp với [Không Vô Tướng] của ta hơn cả Hư Mộ! Gãy mất một thanh kiếm đồng, lại có được hàn phong!”

Hắn vui mừng khôn xiết, vô cùng hài lòng:

“Vừa khéo người này lại giết chết La Hán dưới trướng ta! Sát sinh tạo nghiệp chính là loại đại duyên bậc nhất! Không cần ta phải tốn công sức bày kế, tìm duyên để hóa độ, đã có sẵn lý do để rơi vào tay ta rồi!”

Ngũ Mục Liêm Mẫn dừng tính toán, bấm quyết niệm chú, sau đầu phát ra ánh sáng cầu vồng, cẩn thận quan sát trong Thái Hư, đưa cánh tay đầy sơn vàng vào trong áo, lấy ra một thanh tiểu kiếm đồng.

Thanh kiếm đồng này đã gãy làm hai, hắn đặt trong lòng bàn tay, niệm chú:

“Giữa nơi này, Đệ Nhất Tự Tại Đại Không Đại Vô độ sinh, Ngũ Mục cầu nguyên nhân của đoạn kiếm, hoàn thành quả của đạo thống ta… Độ hóa chúng sinh…”

Trên mặt Ngũ Mục Liêm Mẫn dâng lên kim khí, hai mắt dần dần mờ đi, rất nhanh hiện ra khuôn mặt của Lý Hi Tuấn, hắn không nhịn được khẽ gật đầu:

“Dễ dàng tính toán được như vậy, quả nhiên là kẻ không có bối cảnh, không có liên quan… tốt…”

Ngũ Mục Liêm Mẫn đã là một lão Liêm Mẫn dày dạn kinh nghiệm, đã thử chuyển sinh hai lần, thuật trắc toán của hắn bắt nguồn từ thuật sấm vĩ thời nhà Chu, tuy rằng cực kỳ hữu dụng, nhưng nếu thật sự tính toán sai lầm đến cấp bậc Chân Quân, thì cũng coi như mất mạng.

Hắn kinh nghiệm phong phú, đã sớm biết rõ kiêng kỵ nơi này, đầu tiên là lợi dụng Hư Mộ tính toán ra Úc thị, sau đó rút ra tính toán trong Vọng Nguyệt Hồ, trừ Lý Thông Nhai từng giết qua Ma Ha, không nhìn rõ cha mẹ, những người khác trong Lý gia đều là nhân vật bình thường, chỉ cần rút ra tên là có thể nhìn thấy khuôn mặt.

“Vậy thì yên tâm rồi!”

Thanh niên này mặt mày tái nhợt, đang nhắm chặt hai mắt, chắc hẳn Hư Mộ cũng khiến hắn chịu không ít tội, Ngũ Mục Liêm Mẫn chỉ cảm thấy hợp lý, ngón tay vốn dừng ở ngón giữa nhẹ nhàng nâng lên.

“Ầm ầm.”

Ngũ Mục Liêm Mẫn chỉ cảm thấy bên tai như trời long đất lở, trước mắt một mảnh tia lửa màu trắng kim bắn ra, nổ tung khiến trái tim đau nhói, giữa lúc nín thở, sau gáy một trận lạnh buốt, phảng phất như có một đôi bàn tay lớn chui vào trong linh hồn, hung hăng nhấc lên.

“Hừ!”

Hắn lại cảm thấy linh hồn và thân thể đều nát, thứ mờ mịt từ mặt rơi xuống, khiến tứ chi hắn vô lực, linh hồn phảng phất như bay ra ngoài, lại giống như bị giam cầm trong cơ thể, trước mắt ảo giác liên tiếp, lúc sáng lúc tối, mất đi tri giác.

…

Giám Trung Thiên Địa.

“Cuối cùng cũng tới!”

Lục Giang Tiên hóa thân giữa không trung, thanh kiếm xanh trong tay khẽ ngân, trong lòng nhẹ nhõm đi nhiều.

Trì Bộ Tử cùng tiên quan Thủy Phủ lấy được rất nhiều công pháp Trúc Cơ, trong đó còn xen lẫn một số pháp thuật phụ trợ, giống như [Triêu Hà Thái Lộ Quyết] của Lý Hi Trị có kèm theo sáu pháp quyết, ba bí pháp, thân pháp, độn pháp, thuật pháp... đầy đủ mọi thứ.

Hắn vốn đang trong Giám Trung biên soạn lại từng cái, công pháp và pháp thuật của Thanh Trì rất nhiều, công pháp thì dễ sửa, cắt đầu bỏ đuôi, sửa lại một chút là có thể ban xuống.

Nhưng pháp thuật thì thật sự quá rõ ràng, phần lớn đều do Thanh Trì sáng tạo, mang theo đậm nét cá nhân, thậm chí nổi tiếng vang dội, chỉ cần liếc mắt một cái là có thể nhận ra.

Hắn chỉ có thể lấy ra một vài pháp thuật có phẩm cấp thích hợp, tham khảo, tổng hợp lẫn nhau, cẩn thận sửa đổi, mặc dù hắn đã xem qua rất nhiều công pháp và pháp thuật, nhưng viết ra cũng không phải chuyện một sớm một chiều.

Ai ngờ mới qua chút thời gian như vậy, đã có Thích Tu đánh đến Lý gia.

Hư Mộ hay còn gọi là Úc Mộ Kiếm, tu vi kiếm đạo của người này không tính là cao, nhưng lại có tâm tư độc đáo, ôm lấy câu nói năm đó của Lý Thông Nhai làm chấp niệm, một kiếm này giấu mấy chục năm, quả thực là sát cơ sắc bén đều đầy đủ, khi rút kiếm ra, uy lực trực tiếp đuổi theo Lý Huyền Phong toàn lực xuất thủ, đạt đến đỉnh phong của Trúc Cơ.

Mặc dù mấy vị Kim Đan đã đi ra ngoài trời, nhưng đã quen nhìn thấy thủ đoạn của những Chân Nhân Chân Quân này, không chừng là dẫn rắn ra khỏi hang, Việt Quốc không có người nhìn chằm chằm Lục Giang Tiên thì hắn không tin, có thể không sử dụng Thái Âm Huyền Quang tự nhiên là tốt nhất.

Vì vậy hắn dốc toàn lực thúc giục Huyền Châu Phù Chủng, trấn tĩnh tâm linh Lý Hi Tuấn đến mức trống rỗng, sau đó kết hợp với thanh kiếm xanh mà năm đó Lý Xích Hanh lưu lại, đạt đến trạng thái tương tự như nhập vào, để hắn cảm ngộ vung kiếm.

“Đây đã là biện pháp có thể nghĩ ra với rủi ro thấp nhất rồi…”

Nếu không có được tiên pháp, hắn tuyệt đối không thể nào làm được đến mức tự nhiên như vậy, dù sao cũng chỉ là Trúc Cơ nhỏ bé, phúc đến tâm linh xuất kiếm cũng là chuyện không thể nắm bắt được dấu vết.

