Hiện tại bốn phía đều khắc văn chú phức tạp, đã không còn giống như hàng hóa năm đó, mà thật sự là sử dụng kim tính và tiên pháp suy diễn ra chú văn, đủ để làm cho người ta lưu luyến quên đường về.

Mà tiên tọa của hắn cũng có chút khác biệt, là dựa theo tế đàn mà cải tạo, hùng vĩ khí phách, cao cao tại thượng, phía dưới phóng ra vô số khí trắng, hóa thành vô số hình dạng.

Khí trắng này cũng là những gì hắn thu được sau khi trước sau quan sát Tử Phủ đột phá, Kim Đan xuất thủ những năm gần đây, kết hợp với tiên thuật, thật sự ẩn chứa kim tính thần diệu, sợ rằng ngay cả Chân Quân nhìn thấy cũng phải ngẩn ra một chút.

Sắp xếp mọi thứ cẩn thận, hắn lặng lẽ ngồi xuống, ném Ngũ Mục Liêm Mẫn ra trước điện, trên mặt phát ra ánh sáng rực rỡ.

…

Ý thức của Ngũ Mục Liêm Mẫn dần dần tỉnh táo lại, đập vào mắt là một mảnh mặt đất trắng ngần, bề mặt nhẵn nhụi trong suốt, xuyên qua bề mặt màu trắng nhạt có thể nhìn thấy những đường vân màu trắng sáng, chỉ cần nhìn thoáng qua khiến đầu hắn choáng váng.

Hắn từ từ phản ứng lại, nỗi kinh sợ trong lòng đạt đến đỉnh điểm, cũng không dám ngẩng đầu, cứ như vậy nhìn khí trắng xuyên qua bên chân, trong lòng một mảnh lạnh lẽo, khiến hắn choáng váng đầu óc, hai hàm răng va vào nhau lập cập:

“Xong rồi… chọc phải kẻ lớn rồi…”

Ngũ Mục Liêm Mẫn không nghe thấy động tĩnh, từ từ ngẩng đầu lên, nhưng lại gan mật đều vỡ vụn, chỉ thấy đại điện vô biên vô tận, cột ngọc trắng thông thẳng lên trời, trên cao nhất có một người áo trắng.

Mặt của người áo trắng phát ra ánh sáng rực rỡ, ánh sáng trắng chói lòa, đâm vào mắt đau nhói, quần áo tiên khí phiêu phiêu, tựa vào tiên vị ngọc trắng cao cao, chiếu xuống vô số ánh sáng, rơi xuống hóa thành muôn hình vạn trạng, sống động như thật.

“Đây… đây!”

Hắn chỉ cảm thấy hai mắt phảng phất như muốn hóa thành máu, nhìn thấy tiên vị cao ngất trong mây, trong lòng trống rỗng, trong đầu chỉ còn lại một ý nghĩ:

“Tiên nhân?!”

Lục Giang Tiên nhìn Ngũ Mục Liêm Mẫn dưới đất, nhẹ nhàng ấn vào ngọc tọa, không nhanh không chậm ngồi đó.

Đây là lần thứ hai có người tính toán ra được bản thể của hắn, mà hiện tại hắn đã sớm không còn là Lục Giang Tiên kia, không biết cao hơn bao nhiêu, thứ trước mặt này cũng không phải là Cận Liên Ma Ha chỉ có thể vây khốn được một lát, mà chỉ là một Liêm Mẫn của [Không Vô Tướng], giống như một miếng thịt cá rơi vào tay hắn.

Tay hắn nhẹ nhàng vung lên, trong tay đã xuất hiện một mảnh ánh sáng màu vàng, trong đó sớm tối biến hóa, đủ loại ý nghĩ, ký ức của Ngũ Mục Liêm Mẫn từng chút một hiện ra, tất cả những ý nghĩ trong đầu hắn đều hiện ra.

“Chỉ đợi xem thôi.”

Lục Giang Tiên không nói lời nào, phảng phất như đang bế quan tu luyện, Ngũ Mục Liêm Mẫn dưới đất run rẩy một lát, nỗi kinh sợ trong lòng đã sớm phá vỡ giới hạn, ngẩng đầu lên chỉ thấy ánh sáng tiên vị khổng lồ vô biên khiến người ta choáng váng, chỉ có thể nhìn chằm chằm xuống mặt đất.

Ngũ Mục Liêm Mẫn cọ cọ dưới đất một lát, hai chân khép lại từ từ lùi về phía sau, trong đại điện này ngoài ánh sáng thì không có cảnh sắc gì khác, yên tĩnh đến mức không có một tiếng động nào, hắn tự giác lùi lại rất lâu, nhìn lại một chút.

Cẩn thận nhìn kỹ, trên dưới trái phải không có một chút thay đổi nào, vẫn quỳ ở chỗ cũ.

Ngũ Mục Liêm Mẫn đã làm đủ vẻ mặt kinh sợ, chỉ có thể mở miệng cầu xin:

“Tiểu tu bái kiến thượng tiên… vô ý làm bẩn tiên điện… trong lòng kinh sợ và hổ thẹn vô cùng.”

Cuối cùng nghe thấy giọng nói trên đầu trong trẻo lạnh lùng, vang vọng trong điện:

“Hiện tại là thời đại gì rồi…”

Chỉ một câu này, trong lòng Ngũ Mục Liêm Mẫn như sấm nổ, lập tức có suy đoán:

“Không lục soát linh hồn ta, chắc chắn là tiên tu chính đạo, lại hỏi thời đại, hẳn là tiên nhân trước thời thiên biến, thần thông như vậy lại không biết thế tục, chắc chắn có thiếu sót, mười phần thì sáu bảy phần là bị phong ấn ở trong điện này! Mới có thể hỏi như vậy!”

Hắn chỉ thấp giọng nói:

“Bẩm thượng tiên, Ngụy triều diệt vong đã hơn một ngàn bảy trăm năm.”

Trên đầu im lặng một lát, lại hỏi:

“Lý Càn Nguyên ở đâu?”

Ngũ Mục Liêm Mẫn chỉ cảm thấy sống lưng lạnh toát, run rẩy trả lời:

“Ngụy Thái Tổ đã sớm tiên ngã, Chân Quân ở Lạc Hà Sơn chỉ cách Minh Dương quả vị một bước.”

Lục Giang Tiên nhìn vào lòng bàn tay, đã có được năm phần ký ức, lại thuận miệng hỏi:

“Ta thấy quả vị năm xưa đều trống không, không biết bọn họ đã đi đâu.”

Ngũ Mục Liêm Mẫn nghe thấy ngây ngẩn cả người, trong lòng hiểu rõ, thầm nghĩ:

“Nghe nói cho dù là Pháp Tướng cũng không nhìn rõ được trên quả vị có người hay không… chắc chắn là tiên nhân không thể nghi ngờ.”

Hắn liên tục dập đầu, trong miệng trả lời:

“Tiểu tu dựa vào thuật chuyển sinh, sống lâu hơn một chút, đã hơn bảy trăm tuổi! Khi còn trẻ đúng vào thời điểm Thích Diên Trị quốc, nghe được rất nhiều tin đồn.”

Ngũ Mục Liêm Mẫn thấp giọng nói:

“Kiến thức của tiểu tu nông cạn, khi đó… khi đó nghe nói [Tịnh Cổ Pháp] 'Tu Việt' bị Thái Việt Chân Quân đoạt được, 'Ngọc Chân' kia từ bỏ quả vị rời đi, 'Toàn Đan' kia trọng thương chết trong tay Đông Phương Vị Minh và Đông Phương Vị Hi…”

“Những chuyện khác… thật sự không biết…”

Hắn run rẩy nói xong, Lục Giang Tiên cẩn thận nghe, thuận miệng hỏi:

“Thích Đạo hiện tại thế nào?”

Cuối cùng cũng hỏi đến sở trường của Ngũ Mục Liêm Mẫn, trong lòng thở dài nhẹ nhõm, cung kính trả lời:

“Thượng tiên! Từ sau khi hai vị thế tôn cuối cùng là Tô Tất Không và Thích Già Lý luận đạo không vui mà tan rã, mỗi người ra khỏi giới, Thích Đạo đã phân liệt từ lâu, hiện tại chia làm bảy đạo…”

“Lần lượt là [Không Vô], [Thiện Lạc], [Phẫn Nộ], [Đại Dục], [Giới Luật], [Từ Bi], [Pháp Giới].”

“Trừ phẫn nộ trước sau bị người tính kế, pháp tướng không xuất hiện, ma ha đều chết… những đạo khác đều có pháp tướng trấn giữ…”

Lục Giang Tiên lặng lẽ nghe, trong lòng đã có ước lượng đại khái về thực lực của Bắc Thích, nhẹ giọng hỏi:

“Thế tôn có mấy vị?”

Ngũ Mục Liêm Mẫn nằm sấp trên mặt đất, vắt hết óc, lặp đi lặp lại những lời muốn nói như tia chớp trong đầu, run rẩy trả lời:

“Nghe nói… còn có một vị còn đáp lại.”

Hắn vừa dứt lời, ánh sáng mờ mịt trước mặt dâng lên, âm thanh phát ra:

“Tôn hiệu.”

Hai môi Ngũ Mục Liêm Mẫn run rẩy, phảng phất như đang liên tục đấu tranh tâm lý, trong miệng không ngừng biến hóa, trả lời:

“'Đại Chí Thiền… Thiên A Xà Lợi'.”

Hắn không dám đọc hết tên, đặc biệt dừng lại một lát ở giữa, nói xong lời này, trong miệng đã run rẩy, không thể tự chủ được, phảng phất như một con kiến nhỏ bé, ngơ ngác nằm sấp trên gạch trắng, âm thanh trên đầu từ từ rơi xuống:

“Ồ?”

Tiếng ngạc nhiên này lại có chút ý vị nghi vấn, nhưng lại gợi lên vô hạn liên tưởng trong lòng Ngũ Mục Liêm Mẫn, hắn rõ ràng không dám nghĩ, nhưng lại có một loại hưng phấn khiến hai chân run rẩy như nhìn thấy bí ẩn cổ xưa.

“Tại sao lại trả lời như vậy… tại sao lại trả lời như vậy… chẳng lẽ… Đại Chí Thiền… đạt được vị trí thế tôn là…”

Hắn nghĩ đến đây, đột nhiên rùng mình, sợ hãi không dám nghĩ tiếp, tiên nhân trên đầu lại không nói gì nữa.

Ánh sáng màu vàng trong tay Lục Giang Tiên đã viên mãn, ký ức của Ngũ Mục Liêm Mẫn đã nằm trong tay hắn, không cần phải để hắn nói gì nữa, cũng không hỏi gì thêm.

“Nhưng xử lý người này thế nào…”

Hắn cân nhắc một lát, Ngũ Mục Liêm Mẫn dưới đất trong lòng dậy sóng, mở miệng muốn cầu xin tha thứ, nhưng phát hiện mình không thể mở miệng được, chỉ có thể dập đầu như giã tỏi, liên tục đập mạnh xuống.

Lục Giang Tiên lặng lẽ nhìn, trong lòng tính toán:

“Thân thể của Liêm Mẫn này vẫn còn ở Thái Hư, nếu tùy tiện giết chết, dưới tình huống mọi người nhìn chằm chằm, vừa tính toán đã chết, không biết sẽ lưu lại bao nhiêu dấu vết, có khi còn có Chân Quân và Pháp Tướng quan sát…”

“Hoặc là xóa đi ký ức, nhưng lại quá tiện nghi cho hắn rồi…”

Đại điện trống trải đầy tiếng vang vọng, Lục Giang Tiên nhìn một lúc, cảm thấy hơi có chút ăn không ngon bỏ thì tiếc:

“Một Liêm Mẫn… nhưng lại là Liêm Mẫn ở gần Ma Ha, nếu xuất hiện cái gì dị thường, rất dễ dàng bị phát hiện ra! Giữ lại cái gì hậu chiêu đến lúc đó khó có thể phát huy tác dụng, ngược lại lưu lại một đống dấu vết.”

Hắn chờ một lát, trong lòng càng có chút suy đoán:

“Hơn nữa trong mắt đám Thích Tu, Hư Mộ chết trong tay Lý Hi Tuấn, Ngũ Mục Liêm Mẫn tự nhiên sẽ không bỏ qua như vậy, Lý Hi Tuấn bình yên vô sự đã là chuyện lạ rồi…”

Hắn cân nhắc một lát, âm thầm suy nghĩ:

“Hoặc là phải để cho tên này chết bất đắc kỳ tử, không lưu lại dấu vết gì… hoặc là phải để hắn ngoan ngoãn nghe lời mới được…”

Lục Giang Tiên lặng lẽ nhìn hai vòng, giọng nói dần lạnh, nhẹ nhàng nói:

“Ngũ Mục!”

Ngũ Mục Liêm Mẫn lập tức cảm thấy môi lưỡi của mình được giải phóng, có thể mở miệng trả lời, vui mừng đến phát khóc, cầu xin:

“Thượng tiên…”

Giọng nói của Lục Giang Tiên âm u, thấp giọng nói:

“Bản tọa ở trong điện này nhiều năm… ngươi tuy là dị giáo tà đồ… nhưng cũng có chút tác dụng.”

Ngũ Mục Liêm Mẫn chỉ kinh sợ bái xuống, trả lời:

“Hoàn toàn nghe theo thượng tiên sai bảo!”

