“Tiểu tu hiểu rồi! Tiểu tu hiểu rồi! Đại nhân tiên nghiệp mênh mông, mệnh tính thiên thành, tiểu tu duyên cạn mệnh xấu mới lạc vào đường rẽ, chỉ khi nào số mệnh có chuyển cơ mới được diện kiến đại nhân một hai!”

“Đã gặp đại nhân rồi, thì số mệnh lập tức leo lên tôn cách... Tiểu tu hiểu, coi như là trên đầu có các vị cùng đến... Gặp tiên dung rồi, cũng phải thông thống chết hết tại đây... Hiện giờ chỉ còn lòng tôn kính mà thôi!”

Ngũ Mục Luyện Mẫn đáp bằng giọng bi thương:

“Trần duyên vạn bề, những gì đã tạo ra, đều nguyện lấy thân đền đáp, chịu đủ loại nghiệp hỏa thiêu đốt, chỉ mong thoát được một thân sạch sẽ, đến dưới tôn của tiên nhân, làm đồng tử trong động thiên của tiên nhân, làm tiểu lại ở pháp giới...”

Hắn giọng buồn nước mắt đầm đìa, khiến Lục Giang Tiên không khỏi cảm thán:

“Không hổ là Thích Tu Luyện Mẫn! Một bộ miệng lưỡi thật khéo!”

Âm thanh nhẹ nhàng của người kia vang vọng trong không trung, phớt lờ những lời van xin của Ngũ Mục Luyện Mẫn, lạnh lùng nói:

“Bản tôn ở thế tục đã hạ cờ, ngươi lại tay chân lóng ngóng... Nếu sau này còn để lại dấu vết, bản tôn không chỉ khiến ngươi bị nghiệp hỏa thiêu đốt...”

Ngũ Mục Luyện Mẫn hiểu rằng thời khắc quan trọng đã đến, chỉ hận không thể móc trái tim mình ra để chứng tỏ, kinh hãi nói:

“Tiên nhân... tiên nhân... tiểu tu vẫn còn một số thủ đoạn! Nhất định sẽ khiến việc này được thực hiện chu đáo! Tuyệt đối không để tiên nhân phải lo lắng nửa phần, nếu có sai sót, nhất định sẽ chịu nỗi đau khổ sâu sắc nhất, vĩnh viễn không được siêu sinh!”

Không ngờ một đạo minh quang từ trên cao rơi xuống, xuyên thẳng vào đầu hắn, giọng nói của tiên nhân áo trắng trên cao vang vọng như mây khói:

“Lời thề hôm nay, nên ở trên thân ngươi.”

Trong tay Lục Giang Tiên, quang hoa lưu chuyển, tính minh dương lóe lên, Ngũ Mục Luyện Mẫn trước mắt tan biến như khói, tiêu tán không thấy, đại điện màu trắng nguyệt dần dần biến mất, trở lại màn đêm sâu thẳm.

Ký ức của Ngũ Mục Luyện Mẫn tuôn trào, Lục Giang Tiên cẩn thận xem đi xem lại hai lần.

Tên tục của Ngũ Mục Luyện Mẫn là Tiêu, ban đầu là một tiểu tu ở Thiết Phất quốc phương Bắc, tu luyện ma công, khi đó dưới triều đại của Chiêu Vũ hoàng đế Phụ Thích Diên trị vì, Ngũ Mục Luyện Mẫn vẫn còn là tùy tùng của Hách Liên gia.

“Vị Phụ Thích Diên này cũng là một quân chủ khai minh, dưới triều ông ta, tiên, ma, thích tam đạo bình đẳng, mỗi bên đều hưng thịnh, đều có chỗ đứng.”

Khi đó, Ngũ Mục Luyện Mẫn đã đột phá Trúc Cơ, trong ký ức, trời đất tối tăm, đầy trời huyết đỏ, gỗ đá bên đường nhỏ lệ, người người hoảng sợ, lão tổ Hách Liên gia vừa xuất hiện đã bị thứ gì đó câu đi, chỉ để lại tiếng kêu hoảng loạn.

Ngũ Mục Luyện Mẫn trốn dưới đất ba tháng, khi ra ngoài mới biết Chiêu Vũ hoàng đế Phụ Thích Diên đã băng hà ở Nham Thành quận, thái tử Phụ Thích Đảng Lặc lên ngôi, rước bảy tôn tượng vào kinh, Ngũ Mục Luyện Mẫn vì là ma tu nên nhiều lần bị truy bắt, suýt mất mạng.

Hắn vội vàng vứt bỏ đạo thống, chuyển sang Thích Tu, không ngờ tính cách của hắn lại rất hợp với đạo này, từng bước một lên đến vị trí Luyện Mẫn.

Người này quý trọng mạng sống nhất, cho dù đã trở thành pháp sư có nhiều phương pháp chuyển sinh, cũng rất ít khi rời khỏi phương Bắc, chỉ ở trong một mẫu ba sào của Ngũ Mục Tự tùy ý làm bậy, bảy trăm năm ký ức, có đến bốn trăm năm là hưởng lạc.

Mãi mới nổi hứng, định đi phía Nam một chuyến, nào ngờ vừa đến Từ quốc Giang Bắc, đã đụng phải Đoan Mộc Khuê người đến Giang Bắc tìm vật, đã từng gặp tiên nhân.

Ngũ Mục Luyện Mẫn thấy hắn chỉ là Trúc Cơ hậu kỳ, mình đã là Luyện Mẫn, cười lớn ba tiếng, không ngờ lại bị Đoan Mộc Khuê cầm sách đánh thành thịt nát, thân thể Luyện Mẫn mới có được đã bị phế bỏ, từ đó không dám qua sông.

“Bảy trăm năm tu hành...”

Trong ký ức của Ngũ Mục Luyện Mẫn phần lớn là pháp môn Thích Tu, nhưng dù sao cũng tu hành bảy trăm năm, hắn đã tham khảo cả công pháp của ma tu và tiên tu, ma công thì không cần nói, tiên pháp đều là cổ pháp.

Hắn đọc sơ qua, những công pháp thời Lương Triệu giao thời này, ma công và tiên pháp không phân biệt rõ ràng, công pháp của Tử Phủ Kim Đan Đạo rất tự nhiên đính kèm các loại phương pháp nuốt chửng cùng tham khảo.

“Thảo nào Ngũ Mục Luyện Mẫn cũng coi Tử Phủ Kim Đan Đạo là ma tu...”

Hắn nhanh chóng đổi hướng, cẩn thận tra xét, trong ký ức của Ngũ Mục Luyện Mẫn, dị tượng như Chiêu Vũ hoàng đế chân quân cấp bậc ngã xuống lại có đến ba lần, chưa kể đến những lần nghi ngờ...

“Ba lần còn lại đều tập trung trong khoảng hai trăm năm từ bảy trăm năm trước đến năm trăm năm trước...”

Lục Giang Tiên lặng lẽ ghi nhớ, lợi dụng hậu thủ lưu lại trong hồn phách của Ngũ Mục Luyện Mẫn, âm thầm quan sát cảnh tượng trong Thái Hư.

...

Ngũ Mục Luyện Mẫn mơ màng tỉnh lại từ Thái Hư, pháp quyết trong tay mới bấm được một nửa, dường như chỉ qua một hơi thở, chỉ cảm thấy như cách cả một đời, trước mặt kim quang lấp lánh, hoa sen rơi xuống.

Hắn kinh hãi trong thoáng chốc, cảm nhận được pháp lực nóng bỏng ẩn hiện sâu trong hồn phách, hiểu rằng tất cả vừa rồi không phải ảo giác, trong lòng đột nhiên đắng chát không đáy.

“Sao vậy?”

Một Luyện Mẫn khác có làn da đỏ đôi mắt xanh bên cạnh hỏi, nhưng giọng điệu lại có ý chế giễu:

“Ngũ Mục đại nhân đột nhiên tỉnh lại, chắc hẳn là bị số mệnh kéo đến, có cơ duyên tốt gì rồi! Nói nghe xem?”

Các Luyện Mẫn khác mặc dù không nhúc nhích, mỗi người cầm một pháp khí, như một đống tượng điêu khắc dày đặc, nhưng Ngũ Mục Luyện Mẫn hiểu rằng sự ngập ngừng của hắn đã lọt vào mắt các tu sĩ khác, tất cả đều đang nhìn hắn.

