“Xích La, liên quan gì đến ngươi?”

Đạo tràng của Xích La Luyện Mẫn này ở gần Ngũ Mục Tự của hắn, xưa nay không ưa nhau, huống hồ lúc trẻ thường xuyên tranh chấp, Ngũ Mục Luyện Mẫn đã căm hận từ lâu, lần đầu tiên cảm thấy tên này có chút tác dụng, làm tốt biểu cảm giận dữ bên ngoài sợ hãi bên trong, quả nhiên thấy Xích La Luyện Mẫn cười nói:

“La Hán của ngươi chết ở Giang Nam?”

Còn không đợi hắn trả lời, Xích La Luyện Mẫn chỉ nói:

“Đoan Mộc Khuê đã chết từ lâu rồi! Sợ đến mức này... coi như đã làm mất mặt của Không Vô Tướng, dưới trướng [Già Lô] đại nhân lại có phế vật như ngươi? Nếu lúc đó có ta ở đó, nhất định sẽ đánh cho tên man tử này đầu rơi máu chảy.”

“Không ổn!”

Trong lòng hắn đắng chát kêu lên một tiếng, quả nhiên vừa nhắc đến [Già Lô], phía sau chậm rãi có một ánh mắt nhìn tới, nhìn chằm chằm vào hai người, giọng như ma quỷ nói:

“Đừng ồn ào! Có khách đến.”

Trong lòng Ngũ Mục Luyện Mẫn đột nhiên chùng xuống, thầm nghĩ:

“Dù sao thì thủ đoạn của tiên nhân cũng cao minh, số mệnh của ta đã giao vào tay Ma Ha, trong hồn phách bị gieo thứ gì đó, vậy mà hắn lại không biết gì... quả nhiên ít nhất là thủ đoạn cấp bậc Kim Đan!”

Hắn đang suy nghĩ, phía trước đã có trăm đạo kim quang bay lên, một đài sen từ từ bay lên, trên đó ngồi một đứa trẻ năm sáu tuổi, khắc như tạc, tinh xảo đáng yêu, phía sau lơ lửng một ngôi chùa màu vàng, hương khói và khói đốt như thác nước chảy ra, nhẹ nhàng đẹp mắt.

Bên dưới lập tức có tiểu tu tuyên xưng:

“Cung nghênh tôn giá [Đại Bi Thiện Lạc Liên Thế Tướng] Cẩn Liên Ma Ha của Liên Hoa Tự!”

“[Thiện Lạc Tướng] đến rồi...”

Trong lòng các Luyện Mẫn lóe lên ý nghĩ, liền thấy giọng nói của đứa trẻ vang vọng, gọi:

“Già Lô! Thác Bạt gia đến người rồi!”

...

Bạch Hương Cốc.

Lý Hi Trị tu hành nửa năm, sóng yên biển lặng, lại dần vào đông có tuyết, núi rừng một màu trắng xóa, phong cảnh khác hẳn với Giang Nam, khiến lòng người bình yên.

Đóng quân đã lâu, đúng vào lúc linh cơ trời đất liên tục biến đổi, có ánh sáng ráng chiều chảy xuôi, Lý Hi Trị tích lũy vốn đã dày, nuốt Lục Đan, thuận lợi đột phá Trúc Cơ hậu kỳ.

Hai người đi cùng hắn là Vu Vũ Uy của Bàn Khí Phong, Toàn Y của Lăng Hà Phong, giờ đây cũng dần ổn định, hai đồ đệ của Vu Vũ Uy đều đến, Toàn Y lúc đầu co ro cúm rúm cũng yên tâm tu hành.

Mọi người thường xuyên trò chuyện trong viện, đối diện với bầu trời đầy tuyết trắng, hai vãn bối hầu hạ phía trước, mọi người trong cốc quỳ ngồi bên dưới lắng nghe, nghe đến mê mẩn, uống rượu bàn luận những chuyện nhỏ nhặt, cũng có vài phần tiêu dao.

Thỉnh thoảng có người từ mấy trạm gác do mọi người quản lý ở rìa cốc đến báo, tu sĩ Trúc Cơ đóng quân đến báo, cũng không có chuyện gì lớn, chỉ có vài tên ma tu chạy loạn đến.

“Hi Trị huynh!”

Nam tử trung niên Toàn Y giờ đây đã xưng huynh gọi đệ, mặc dù lớn tuổi hơn một chút, nhưng không dám làm cao.

“Quả là một trận tuyết đẹp!”

Nửa năm, Lý Hi Trị cũng đã quen thuộc với Toàn Y, người này từ nhỏ lớn lên trong tông môn, không có nhiều tâm cơ, không vợ không con, chỉ có một người mẹ già trên núi.

Hắn không có ý định tìm đạo lữ, cũng không có bạn bè, chuyện hiếm hoi nhất là đột phá Trúc Cơ thành công, chỉ muốn bảo vệ mẹ già sống an hưởng tuổi già, giờ bị điều đến đây, đương nhiên là không cam lòng, nhưng nửa năm quen thuộc cũng có chút vui vẻ.

Vu Vũ Uy ngồi bên cạnh, nhấp một ngụm rượu, thở dài:

“Hi Trị... trưởng bối nhà ngươi quả thật thần uy... chém chết Mộ Dung Võ...”

Lý Hi Trị cười khẽ, khi nhận được tin này hắn quả thật vui mừng, Toàn Y còn hỏi đông hỏi tây, mấy tháng trước liền dần dần nguôi ngoai, chỉ có Vu Vũ Uy luôn ghi nhớ, lúc nào cũng muốn nhắc đến, thường có vẻ hồi tưởng.

Lý Hi Trị khẽ gật đầu, vẫn nhớ đến người thân ở bên kia núi, lặng lẽ nhìn tuyết, không lâu sau lại thấy một mảnh ô quang từ phía nam bay tới, dừng lại bên ngoài trận.

“Hử?”

Lý Hi Trị đứng dậy, Vu Vũ Uy đang ung dung cũng nghiêm túc hẳn lên, đột nhiên nghe thấy bên ngoài trận gọi:

“Tam công tử! Tam công tử? Ô Giao ở đây! Mang một số thứ đến!”

“Lý Ô Giao...”

Lý Hi Trị có chút ngạc nhiên, Lý Ô Giao là yêu xà do phụ thân Lý Nguyên Giao của hắn tự tay hàng phục, hắn đương nhiên đã gặp con yêu xà này, thậm chí trên danh nghĩa tông pháp hắn mới là chủ nhân của Lý Ô Giao.

Nhìn thấy chỉ trong nháy mắt, hắn bay đến trước trận, nhẹ giọng hỏi:

“Nhà có chuyện gì? Sao lại phái ngươi đến đây?”

Lý Ô Giao phong trần mệt mỏi, phủi tuyết trên người, để lộ bộ quần áo đen vạn năm không đổi, trả lời:

“Tam công tử, quan ải vừa mới chống lại một đợt ma tu, không có gì đáng ngại, chính là Thanh Hồng đại nhân thu pháp khí trùng chế, để thuộc hạ mang đến.”

Lý Hi Trị gật đầu, cẩn thận quan sát, quả thật là Lý Ô Giao, kiểm tra một vài lệnh bài, lúc này mới ra trận, Lý Ô Giao nhìn chằm chằm vào hắn hai lần, trên khuôn mặt âm trầm lộ ra vẻ ngưỡng mộ, nói:

“Tu vi của tam công tử cũng vượt qua ta rồi! Thật khiến ta ngưỡng mộ.”

Lý Hi Trị dùng linh thức nhìn, quả thật là Lý Ô Giao, lúc này mới dẫn hắn vào trận, trả lời:

“Mặc dù ngươi tu hành chậm một chút, nhưng tuổi thọ dài, mỗi người một ưu điểm... đừng nói là ai ngưỡng mộ ai.”

Lý Hi Trị xin lỗi mọi người trong viện, dẫn Lý Ô Giao trở về phòng, Lý Ô Giao lúc này mới lấy một chiếc quạt xếp từ trong tay áo ra.

Chỉ thấy chiếc quạt này một màu xanh lam thẫm, tạo thành một nửa vòng cung, mười hai nan quạt gọn gàng dứt khoát, tỏa ra ánh sáng mờ mờ, dường như có lẫn một loại ánh sáng ráng chiều, thân quạt hiện lên những điểm sáng màu sắc.

Lý Hi Trị lộ ra ý cười, cầm lấy chiếc quạt trong tay, cẩn thận cảm nhận, Lý Ô Giao nói:

“Đây là Thanh Hồng đại nhân giết người của Hách Liên gia đoạt được, ban đầu chỉ có sáu nan quạt, là một món ma khí, toàn thân được luyện chế rất tinh xảo bằng hồn phách và huyết khí, có thể thổi ra gió xám, có lẽ còn có công dụng khác...”

“Sau đó để người ta cẩn thận sửa lại, nghĩ đến việc mang cho công tử dùng, liền loại bỏ những huyết khí hồn phách này, dùng hàn tinh, huyền thiết bù vào, phẩm chất hơi giảm một chút, nhưng cũng coi như không tồi.”

“Vốn là chiếc quạt lớn có thể che nửa người, giờ thêm nan quạt, mặt quạt dày hơn, nhưng chỉ lớn bằng ngực... tìm kiếm mãi mới được một chút bảo vật ánh sáng ráng chiều, đã dung luyện vào trong.”

Lý Hi Trị cẩn thận nghe xong, rất ôn hòa nói một tiếng “tốt”, với ánh mắt của hắn, pháp khí này trong số Trúc Cơ chỉ có thể coi là bình thường, nhưng lại có ý nghĩa đặc biệt, bèn cười nói:

“Làm phiền Ô Giao tiền bối chuyển lời đến cô cô, cảm ơn cô cô đã quan tâm.”

Lý Ô Giao gật đầu, nói:

“Nhất định sẽ chuyển lời... công tử có thể đặt một cái tên, ta cũng về báo lại.”

Lý Hi Trị thử một chút, dù sao cũng không thuận tay bằng kiếm, nhưng cũng có ưu điểm đặc biệt, rất thuận tiện khi sử dụng một số pháp thuật đẩy lùi, trinh sát, bắt giữ, nhẹ giọng nói:

“Vậy gọi là [Hà U] đi.”

Lý Ô Giao gật đầu, Lý Hi Trị rất nhanh đã nghĩ đến một chuyện:

“Năm đó khi đột phá, Tiêu Nhi vì ta hái một [Lục Thải Hồng Vụ], giờ vẫn còn trong túi trữ vật, vừa hay có thể lấy ra, ngày đêm tinh luyện, luyện hóa vào trong chiếc quạt này.”

Hắn đang suy nghĩ, Lý Ô Giao rất nhanh đã gật đầu, lấy một phong thư giao vào tay hắn, chắp tay nói:

“Vậy thuộc hạ sẽ trở về... chỉ sợ đi quá lâu, quan ải xảy ra chuyện, lại bị rơi vào miệng lưỡi người khác...”

Lý Hi Trị đương nhiên gật đầu, tiễn ra ngoài, Lý Ô Giao do dự trên khuôn mặt âm trầm, nói:

“Lão chủ nhân không còn... Ô Giao vốn nên ở bên cạnh công tử, nhưng lại bị phân phối không ở gần, mong công tử bảo trọng.”

Con yêu xà già này bình thường âm trầm, mắng người không khách khí, nhưng mấy chục năm qua sống những ngày tháng hoàn toàn không thể so sánh với Đông Hải, ân tình vẫn ghi nhớ, Lý Hi Trị nghe vậy im lặng trong giây lát, gật đầu đáp lại, một đường tiễn ra ngoài cốc.

Hắn treo [Hà U] linh phiến này bên hông, một đường cưỡi gió bay, xem thư, cũng có hiểu biết về chuyện trong quan, rơi trở lại trong trận, Vu Vũ Uy chỉ liếc nhìn, cười nói:

“Chúc mừng Hi Trị có được pháp khí.”

Toàn Y ngưỡng mộ nhìn một cái, hắn chỉ nghĩ rằng thanh kiếm sau lưng Lý Hi Trị nhất định là Trúc Cơ, lại có vũ y, bảo phiến cũng là Trúc Cơ, chúc mừng hai câu, âm thầm thở dài:

“Chỉ tiếc tổ tiên của Toàn thị ta... bỏ lỡ thời cơ, cơ hội tốt như vậy lại sớm một mình gia nhập Thanh Trì... cho dù chiếm giữ được nhiều địa bàn một chút chờ dung nhập cũng tốt... Toàn thị ta cũng có thể sánh bằng mấy họ Viên, Vu, Ninh, không đến mức đời đời đơn truyền...”

Hắn đang âm thầm suy nghĩ, Lý Hi Trị và Vu Vũ Uy lại sửng sốt đứng dậy, cùng nhìn về phía bắc, chỉ thấy sương mù xám xịt bốc lên, ẩn hiện, lơ lửng trên không trung.

Sắc mặt Toàn Y tái nhợt, kinh hãi nói:

“Thác Bạt gia có động tĩnh rồi!”

