“Vậy mà lại có nhiều người như thế!”

Vu Vũ Uy trầm mặt nhìn, lại cẩn thận liếc Toàn Y, khẽ an ủi:

“Vũng đạo hữu, Tử Phủ Ma Há ở trong Thái Hư đều nhìn thấy, một đội binh mã đối trận một đạo quan ải, như cầm cờ đối mặt, chắc chắn sẽ không để chúng hợp lực tấn công cốc này của chúng ta…”

Vu Vũ Uy dẫu sao cũng là lão tu sĩ, vốn không muốn nói mấy lời rõ ràng dễ dính vào thị phi này, nhưng thấy địch đã đến trước trận, Toàn Y vẫn có vẻ dao động, đành phải nói ra lợi hại này để ổn định trận cước của hắn.

Quả nhiên, mọi người nhìn mấy hơi, bảy luồng khói đen rơi xuống các cửa ải xung quanh, mang theo một đám ma chúng tác chiến riêng lẻ, Toàn Y hơi bình tĩnh lại, chỉ thấy trong đám ma khí kia chỉ có một luồng độn quang màu trắng bay đến.

Độn quang này không mang theo bộ chúng gì, cũng không có ma khí dâng lên, từ trong khói đen của đám ma tu bay ra, không hề dính chút ô uế nào.

Lý Hi Trị nhìn thấy cảnh này, trong lòng cảnh giác, thầm nghĩ:

“E rằng là dòng chính của nhà Thác Bạt!”

Vu Vũ Uy cũng có vẻ mặt khó coi, đã thay hắn nói ra:

“Nghe nói nhà Thác Bạt thời Lương Triều là ma tu chính thống, lúc đó Thác Bạt Huyền Đàm lập nước Đại Lương, tôn tiên đạo là chân diệu đệ nhất, y phục tiên nhân, đều theo Ngụy triều…”

Mấy người bọn họ cầm pháp khí, bay lên không trung, bên ngoài trận bạch khí dày đặc, ánh sáng trắng dần hiện rõ hình dạng, là một cỗ xe ngọc bích, phát ra trận trận pháp quang, bạch khí cuồn cuộn phía trước là hai con thú sừng kéo, mắt hơi đỏ, dừng lại trước trận.

Trên xe có một người ngồi, người này có dung mạo rất chính trực, mặt vuông như ruộng, lông mày rất đậm, hai mắt đen kinh người, hơi mở ra lạnh lùng nhìn, tự có một luồng khí thế uy phong.

Hắn mặc một bộ đồ trắng, rất vừa vặn, cổ áo trắng như ngọc, bên dưới vẽ hoa văn màu trắng bạc, mũ cao đai rộng, y phục tiên nhân, cực kỳ khí phái, lại có phong thái của tiên nghi chính thống, bước đi trên mây, đoan trang hào phóng.

Nhà Thác Bạt là Bắc Địch nam hạ, mấy trăm năm qua bộ trang phục này lại còn pháp thống hơn mấy người Giang Nam này, đến trước trận, hắn bước xuống xe, giọng hơi trầm:

“Chư vị đạo hữu phương Nam, ra trận gặp mặt.”

Dưới chân mấy người bọn họ chẳng qua là trận pháp cấp Luyện Khí, vốn chỉ là một biểu tượng, trận pháp Trúc Cơ Lý gia bày bố còn ăn sức, Thanh Trì tông sao có thể bày trận Trúc Cơ ở nơi này? Trận pháp này trước mặt Trúc Cơ chẳng qua chỉ là nửa chén trà, mấy người bọn họ đồng loạt nhìn nhau, cùng nhau độn ra khỏi trận.

Nam tử áo trắng trước mặt thấy năm Trúc Cơ bay ra, chỉ hơi nhíu mày, hai đệ tử mới vào Trúc Cơ của Vu Vũ Uy hắn căn bản không để vào mắt, trực tiếp lướt qua như người trong suốt, chỉ dừng lại trên mặt Vu Vũ Uy và Lý Hi Trị.

Hắn không động, mấy người bọn họ cũng không ra tay, chỉ nghe hắn vung tay áo trắng, trầm giọng nói:

“Thịnh Lạc Thiên, Thác Bạt Trọng Nguyên.”

Hắn nói xong, lấy từ trong tay áo ra một chiếc ấn ngọc lớn, xen lẫn hai màu trắng vàng, thấy Lý Hi Trị và những người khác không nhận ra thủ đoạn của hắn, cũng không đáp lời, bèn cười nói:

“Trọng Nguyên thường ở phương Bắc, kiến thức kiến thức thủ đoạn của ma tông Giang Nam!”

Lời vừa dứt, năm luồng ánh sáng bùng lên trước mặt, Lý Hi Trị một tay rút quạt, một tay bấm quyết thi pháp, phóng ra ánh sáng rực rỡ, Vu Vũ Uy và hai đệ tử đồng thời kết ấn, hợp lực quét ra ánh sáng trắng.

Toàn Y vừa rồi nói muốn chạy, lúc này đánh nhau lại hết sức chăm chú, biết mình là người có thực lực kém nhất trong ba người, vừa lên đã hiện ra tiên cơ, toàn thân phát ra hào quang.

Tiên cơ của hắn thuộc về “Miên Tấn” trong Thập Nhị Khí, cũng gọi là “Thụy Khí”, đám mây dưới chân toát ra khí quý giá, hai tay mỗi tay kéo ra một sợi dây vàng, quấn vào giữa năm ngón tay, không ném ra ngoài.

Lý Hi Trị để ý một lúc, trong lòng thầm nghĩ:

“Toàn Y này cũng… phải để chúng ta thăm dò hư thực trước… đánh cho ra vẻ sấm to mưa nhỏ.”

Trong một ý nghĩ, Thác Bạt Trọng Nguyên đã ứng phó, vung tay áo dài, đánh về phía hai người, cuốn theo một trận gió trắng, hóa thành thú dữ trên không trung, trong nháy mắt đã đánh tan thuật pháp của hai người.

Thác Bạt Trọng Nguyên nới lỏng lông mày, cười nói:

“Mấy vị đạo hữu thực sự coi thường ta rồi… cần gì phải dùng loại thuật pháp này để thăm dò ta, mặc dù Thác Bạt thị của ta đã ở trong động thiên lâu rồi, nhưng vẫn còn chút căn cơ này.”

Lý Hi Trị lắng nghe hắn nói cẩn thận, vẫn còn chút suy nghĩ, thuật pháp do Vu Vũ Uy tập hợp lực lượng của ba người đánh ra bị Thác Bạt Trọng Nguyên tùy ý đánh tan như đuổi ruồi, sắc mặt lão nhân trầm xuống, thở dài:

“Là phúc hay họa… rốt cuộc cũng không tránh được.”

Hắn bấm quyết thi pháp, từ trong tay áo rơi ra một cái tiểu đỉnh, hai tai ba chân, hoa văn phức tạp, có màu đỏ tím, vừa mới rơi ra khỏi tay áo, nắp đỉnh đột nhiên bật ra, phun ra ngọn lửa màu đỏ tím hừng hực.

