“Thuật pháp này quả thực không tồi, đối phó với Trúc Cơ tầm thường chắc chắn có kỳ hiệu, nhưng người như Thác Bạt Trọng Nguyên… đừng nói là đã tu luyện đồng thuật gì… e rằng chỉ có một chút tác dụng quấy nhiễu mà thôi.”

Còn hai đệ tử của Vu Vũ Uy càng không chịu nổi, hai người này có thể Trúc Cơ ở tuổi sáu mươi đã là hết sức rồi, làm gì còn nhiều thuật pháp thực sự? Lật ra hai đạo thuật pháp, bay lơ lửng trên không trung, Thác Bạt Trọng Nguyên thậm chí không thèm nâng mí mắt.

Thác Bạt Trọng Nguyên chỉ kết hai đạo ấn trên không trung, để lại một mảnh vân lộ màu vàng, khi thu tay tùy ý vung tay áo một cái, đã đánh cho hai đạo thuật pháp kia tan thành mây khói, Lý Hi Trị nhân cơ hội nhìn thấy rõ, thầm nghĩ:

“Pháp y trên người người này không tầm thường… tay áo này tuyệt đối có huyền cơ khác…”

Hắn vừa bấm quyết thi pháp, vừa nhìn thấy Thác Bạt Trọng Nguyên từ trong vân lộ màu vàng đánh ra ánh sáng, nhẹ nhàng cản kiếm quang, xẹt qua tay áo của hắn bay ra ngoài, một tay khác cũng ném ra một khối ngọc khuê.

Khối ngọc khuê này trông có vẻ bình thường, hoa văn trắng, phát ra ánh sáng nhu hòa đè lên cái đỉnh kia, ngọn lửa màu đỏ tím lập tức tắt ngấm, bập bùng hai cái, rất là suy yếu rút trở về.

Đúng lúc này, ánh sáng trong tay Lý Hi Trị đột nhiên nhảy lên, bắn ra một luồng cầu vồng ngưng thực, với tốc độ cực nhanh xuyên qua bầu trời, nhảy về phía Thác Bạt Trọng Nguyên, Vu Vũ Uy cũng đồng thời bùng nổ, râu ria dựng đứng, hai mắt hung dữ, quát lớn:

“Đỡ!”

Lời còn chưa dứt, giữa môi và răng của hắn bắn ra một nắm màu vàng, lóe lên trước mặt một lát, hóa thành lưu quang lao đi, Toàn Y cũng nghiến răng, hai sợi dây vàng trong tay cuối cùng cũng ném ra, một trước một sau như rắn bay qua.

Thác Bạt Trọng Nguyên thấy trận thế lớn như vậy, nụ cười trên mặt hơi dịu lại, tập trung tinh thần, đối mặt với cầu vồng của Lý Hi Trị.

Đây là một trong số ít thuật pháp sát địch trong “Triều Hà Thải Lộ Quyết”, gọi là [Triều Dẫn Hồng], mặc dù Lý Hi Trị không luyện nhiều thuật pháp sát địch, nhưng hắn thường xuyên luyện tập thuật pháp này, lúc này vừa ra, rất nhanh chóng.

“Thuật pháp Triều Hà!”

Đôi mắt Thác Bạt Trọng Nguyên khẽ động, giơ tay lên, dùng lại chiêu cũ, muốn vung tay áo đánh tan.

Nhưng cầu vồng kia nhảy vọt nhanh chóng, hóa thành tám luồng hà quang tản ra, theo động tác của hắn ngưng tụ lại phía sau, Thác Bạt Trọng Nguyên đánh trượt, nhíu mày, lần khựng lại này, chính là sợi dây vàng của Toàn Y đã đến.

Thác Bạt Trọng Nguyên hiển nhiên không để hắn vào mắt, chỉ đẩy ra hai luồng ánh sáng trắng bằng tay không. Toàn Y lại vận dụng tiên cơ, trên mặt dâng lên một luồng khí, sợi dây vàng vậy mà xuyên qua ánh sáng trắng, móc vào áo choàng của hắn.

“Sao đều là mấy đường nhỏ tà môn!”

“Bốp!”

Thác Bạt Trọng Nguyên cuối cùng cũng hết kiên nhẫn, vung mạnh tay áo, đánh cho sợi dây vàng kia nát bấy, hóa thành những điểm sáng lấp lánh, dứt khoát thu tay về, trên mặt hiện lên ma văn màu trắng, đấm một quyền vào khoảng không.

Chỉ nghe một tiếng nổ ầm vang, một luồng kim quang bị chấn ra thân hình, Thác Bạt Trọng Nguyên đảo tay một cái, tùy tiện ném ra một luồng hà quang, trầm giọng nói:

“Lão đạo sĩ! Thôn Sa Dưỡng Kiếm không phải dùng như vậy!”

Lời vừa dứt, trong tay nắm lấy một thanh trường qua sáng chói, trình bày ra đường nét đẹp đẽ như nước chảy, hai tay đan xen nắm chặt, trên mặt hiện lên đường vân trắng, dường như đã sử dụng bí pháp, giọng nói trầm thấp:

“Trúng!”

Thân hình hắn như vượn khỉ nhanh nhẹn di chuyển, trường qua xoay tròn như ảo ảnh, đồng thời đánh nổ cầu vồng và kim quang, bắn ra hai luồng sáng chói, Thác Bạt Trọng Nguyên cười ha ha, thở ra một luồng khí trắng.

Trong nháy mắt, thuật pháp của mọi người bay qua, nhưng chỉ đập vào một ảo ảnh, thân pháp của Thác Bạt gia hiển nhiên cao hơn tất cả mọi người ở đây, trực tiếp biến mất không để lại chút dấu vết nào.

“[Vân Trung Kim Lạc]!”

Lý Hi Trị là người phản ứng đầu tiên, thân hình đã biến thành một luồng cầu vồng nhảy lên, hiện ra thân hình cách đó mấy trượng, nhưng lại thấy tàn ảnh màu vàng đã phá không bay đi, đập về phía Vu Vũ Uy.

Lão đầu kia kinh hãi, hắn đã sống nhiều năm như vậy, vào lúc nguy cấp này, thân hình như thỏ rời cung biến mất, chỉ để lại hai đệ tử luống cuống bỏ chạy, trường qua chỉ khẽ gạt một cái, đã đánh cho pháp lực hộ thân của hai người bọn họ vỡ nát, sắc mặt tái nhợt.

Thác Bạt Trọng Nguyên khẽ mỉm cười, dường như nói gì đó, đôi môi mấp máy, mọi người chỉ cảm thấy lông tơ khắp người dựng đứng, đều lùi lại, chỉ nghe thấy một tiếng thét chói tai, kim phấn trầm lặng trên không trung, ánh sáng bắn ra bốn phía.

“Ông…”

Lý Hi Trị cảm thấy trước mắt tối sầm, thấp thoáng nhìn thấy kim phấn trôi nổi trên không trung, ngưng tụ thành một quỹ tích sáng chói, từ trong tầm nhìn nhanh chóng hạ xuống, lóe lên một cái rồi biến mất.

“Phụt!”

Tên đệ tử sau lưng Vu Vũ Uy phun ra một ngụm máu, trên mặt một vàng một trắng, thân hình như quả trứng vỡ vang lên răng rắc, nổ tung thành mưa máu đầy trời, từ từ rơi xuống.

Máu thịt văng tung tóe, vừa đến không trung đã hóa thành những chiếc lá rụng màu vàng bay tán loạn, một mùi hương quế thoang thoảng xuất hiện, tên đệ tử còn lại sợ đến mất hết hồn vía, vẫn còn lùi lại, lúc này giọng nói của Thác Bạt Trọng Nguyên mới vang vọng trên không trung:

“Lão đạo sĩ! Đây mới là Thôn Sa Dưỡng Kiếm.”

Tên đệ tử bị giết của Vu Vũ Uy đã hóa thành dị tượng trong thiên địa, lá rơi xào xạc từ sau lưng Thác Bạt Trọng Nguyên rơi xuống, dần dần trải đầy một dãy núi tuyết trắng, nhất thời mọi người đều im lặng.

Hai mắt lão nhân đỏ hoe, đau đớn nói:

“Nghiệp nhi!… Haiz!”

Giao đấu mấy hiệp, đã bị Thác Bạt Trọng Nguyên tìm được cơ hội, hai hiệp đã giết chết một người, làm sao có thể khiến trong lòng mọi người không nản chí, thực lực mà Thác Bạt Trọng Nguyên bộc lộ ra, e rằng chỉ có Lý Huyền Phong trấn thủ trong núi mới có thể sánh kịp…

Trên không trung im lặng một hơi, hà quang bùng nổ lại lần nữa tràn về phía Thác Bạt Trọng Nguyên, Vu Vũ Uy càng phát điên, vừa ném cái đỉnh màu đỏ tím ra, vừa uống đan dược màu đỏ, đồng thời vận chuyển tiên cơ, trên người hiện lên sóng nước, một mảnh xanh thẳm.

Tiên cơ “Trường Hà Vụ” của Lý Hi Trị vận chuyển hết mức, bộ y phục tiên trên người dâng lên từng luồng hà quang, vây quanh vạt áo, cầu vồng mờ mịt theo hơi nước nhanh chóng khuếch tán ra, trên không trung lộ ra từng luồng ánh sáng bảy màu, liên tục quấn lấy thân thể Thác Bạt Trọng Nguyên.

Thác Bạt Trọng Nguyên múa qua chống đỡ, ung dung tự tại, nhẹ giọng nói:

“Hai vị đạo hữu, cuối cùng cũng bộc lộ tiên cơ rồi.”

Tình thế đã đến mức này, Thác Bạt Trọng Nguyên đã mặc cho bọn họ tấn công, hắn khẽ nhướng mày, đáp:

“Tốt lắm, tiên đạo Kim Đan Tử Phủ… quả nhiên có duyên với đạo của ta… bộ dạng này, thật là thú vị!”

Tên đệ tử còn lại của Vu Vũ Uy nghiến răng độn phong, thi pháp ở một bên, Toàn Y thực sự ngây người, nhìn lá vàng rơi rụng từ dị tượng của Trúc Cơ bị giết, ngây ngốc một hơi, lúc này mới theo kịp hai người, thi pháp tấn công.

Thác Bạt Trọng Nguyên nheo mắt, cười hai tiếng, cuối cùng cũng lấy ra chiếc ấn trước đó, nhẹ giọng nói:

“Mọi người nhìn cho kỹ!”

Thác Bạt Trọng Nguyên ném chiếc ấn lớn trong tay lên cao, ánh sáng đan xen giữa hai màu trắng vàng không ngừng dâng lên, trong nháy mắt đã bao phủ cả thung lũng, chiếc ấn vàng bay lên cao, ánh sáng rực rỡ, trong nháy mắt hóa thành mấy chữ lớn:

“Thịnh Lạc Thác Bạt”

Bốn chữ pháp quang cổ triện này lấp lánh, đan xen thành ánh sáng cực kỳ mạnh mẽ trên không trung, Lý Hi Trị chỉ cảm thấy nét bút vẽ giữa không trung có chút quen mắt, không kịp nghĩ nhiều, Vu Vũ Uy đã đánh ra một đạo thuật pháp ngọc cắt, đập vào chiếc ấn lớn kia.

“Ầm!”

Va chạm này chỉ khiến chiếc ấn hơi rung nhẹ, ánh sáng đan xen giữa hai màu trắng vàng từ trên không trung rơi xuống, hóa thành một bức màn màu đen, màn chắn này có màu sắc đậm đặc, không ngừng có hai màu trắng vàng như mực nước chảy trên đó, bao phủ phạm vi mấy dặm xung quanh.

“Ầm ầm!”

Bức màn này ầm ầm khép lại, sắc mặt Vu Vũ Uy âm trầm, Toàn Y càng có vẻ hối hận, kinh hãi nói:

“Hỏng rồi! Đáng lẽ nên chạy sớm!”

