“Ngươi thật là có bản lĩnh! Mới giao đấu chưa tới trăm hiệp đã dùng pháp khí này! Thật là hiểm độc... Nếu sớm muốn đưa chúng ta vào chỗ chết thì cũng không cần như vậy...”

Sắc mặt Thác Bạt Trọng Nguyên bình tĩnh, chỉ khẽ nói:

“Đạo hữu nói đùa rồi, Thịnh Lạc Thiên Ngoại, tử phủ hiểm ác, ma ha đáng sợ, mọi chuyện cẩn thận là trên hết, lần nào cũng coi như sinh tử đại địch ứng phó, mới là phương thuốc dưỡng mệnh...”

Thần sắc hắn nghiêm trọng, lời này vừa ra, mấy người kia sắc mặt phức tạp, Vu Vũ Uy đã không còn bình tĩnh như trước, lạnh giọng nói:

“Chư vị đạo hữu, hiện tại đều là châu chấu trên cùng một sợi dây, đã không còn đường lui... Đừng có mà rụt rè nữa.”

Toàn Y im lặng, chỉ đưa ra hai sợi dây vàng, trên người khí lành cuộn trào, lấy từ trong tay áo ra hai viên đan dược nuốt vào, thần sắc nặng nề nói:

“Vãn bối hiểu rồi.”

Toàn Y trong lòng vẫn giấu chuyện, không dám mở miệng, tiên cơ của hắn ẩn ẩn có thể đo lường phúc họa, sớm đã đoán được đến trong cốc này sẽ không có kết cục tốt đẹp gì, vốn nên chạy trốn mới phải, chỉ là không muốn bỏ lại mấy người này, lại lo lắng liên lụy đến mẫu thân ở nhà, chậm chạp kéo dài ở nơi này.

Hiện tại chạy cũng không chạy được, thái độ lập tức trở nên quả quyết, toàn thân khí chất biến đổi, đan dược nuốt vào hao tổn thọ mệnh của hắn, khiến khí thế của hắn càng thêm mạnh mẽ.

Lý Hi Trị không hề chậm trễ, trong tay áo đã giấu sẵn đan dược, cổ tay khẽ lật, chính là một viên đan hoàn màu vàng lam.

Đan dược này gọi là [Hội Thu Đan], là hắn thông qua Dương Duệ Tảo bí mật lấy được, dù sao cũng bị Đông Phương Hợp Vân đuổi giết một đường, hắn rất nhanh đã ý thức được cần phải chuẩn bị một ít đan dược cứu mạng, đến phía bắc càng thêm nguy hiểm, sớm đã chuẩn bị xong rồi.

Thậm chí thê tử trước khi lên đường còn nhét cho hắn một tấm phù lục cấp Trúc Cơ, vẫn còn trong túi trữ vật của hắn, chậm chạp không dùng, loại phù lục cổ này so với phù lục hiện nay thì mạnh hơn rất nhiều, dùng một tấm là ít đi một tấm, rất là trân quý.

Mà [Hội Thu Đan] vừa nuốt vào, có thể nâng cao pháp lực, kích thích đạo cơ, không những có thể khôi phục pháp lực cực nhanh, mà pháp thuật cũng mạnh hơn rất nhiều, chỉ hao tổn khoảng ba năm thọ nguyên.

Nuốt vào nhanh chóng, Lý Hi Trị khống chế hồng quang, trên người hào quang dập dờn, Thác Bạt Trọng Nguyên phía trước lúc này mới nghiêm túc, trường qua chỉ tới, nhìn về phía mọi người, mở miệng nói:

“Chư vị đạo hữu, cầu đạo giữ mạng bảo tính, ra sức liều một phen.”

“Ầm ầm!”

Vu Vũ Uy đã hận hắn đến mức môi run rẩy, cái đỉnh lớn màu đỏ tím kia không tính hao tổn liều mạng ném đi, hai chân ba tai đều phát ra ánh sáng, đường vân bùng phát ra quang mang màu đỏ sẫm, kẽ hở phun ra ngọn lửa, ầm ầm ném xuống.

“Keng!”

Thác Bạt Trọng Nguyên trường qua cầm ngang, thân qua mảnh khảnh như đường thẳng phun ra ánh sáng, ngăn cản tử hỏa cuốn tới, Vu Vũ Uy thật sự là phát điên rồi, cũng không kiêng kỵ ném như vậy sẽ làm tổn thương pháp khí, cúi đầu ném xuống, thật sự khiến hắn hơi ngừng lại.

Mấy người này đều không có đường lui, ra tay đâu chỉ là bộ dáng đánh nhau như trước? Trên người Lý Hi Trị đầy ánh sáng lưu chuyển, cầu vồng như thác nước phun xuống, ngăn cản Thác Bạt Trọng Nguyên khó có thể cử động, mỗi khắc đều có mấy đạo pháp thuật đánh xuống, trên pháp y của hắn dập dờn từng đợt sóng.