Hắn sinh ra trong động thiên, pháp thuật các loại tự nhiên là không thiếu, công pháp cũng cao hơn người một bậc, duy chỉ có qua pháp này là theo quy củ, không có gì đặc sắc, dù có được một hai loại pháp môn, cũng vẫn kém một chút.

Hiện tại bị ba người liều mạng công kích, toàn thân hắn hưng phấn, tinh thần phấn chấn, trường qua vung lên gió nổi ù ù, tròn trịa tự nhiên.

Vu Vũ Uy dù sao cũng sống hơn hai trăm tuổi, ánh mắt độc ác, rất nhanh đã phát giác ra có điều không đúng, trong lòng vừa giận vừa nóng, mắng:

“Tiểu tử giỏi! Lấy lão phu làm đá mài đao!”

Hắn phun ra một ngụm máu tươi, phun vào lòng bàn tay, một tay hiện ra đao ngọc, không chút do dự đâm vào lòng bàn tay, dùng sức móc ra, lôi ra một tấm phù lục.

Phù lục này nhỏ nhắn linh hoạt, sáng bóng như tuyết, bên mép của Vu Vũ Uy còn nhỏ máu, giận dữ quát lên:

“Hây!”

Hai ngọn lửa màu tím nhảy ra từ trong đó như giao long, bò đầy những dòng chú văn, Lý Hi Trị nhìn mà nóng lòng, hiểu rằng mười phần thì có đến tám chín phần đây là lá bài lớn nhất của Vu Vũ Uy, liên tục bấm quyết, nhịn xúc động muốn phun máu, phóng ra mấy đạo hồng quang, trói chặt Thác Bạt Trọng Nguyên.

Vu Vũ Uy điều khiển hai ngọn lửa màu tím này, do dự trong chốc lát, hắn là lão tu sĩ rồi, sớm đã nhìn ra không ổn:

“Ngọc tỷ này xem ra rất kinh người, hẳn là một món pháp khí cổ, nếu như đánh cho đại trận này lung lay... Lý Hi Trị, Toàn Y tất nhiên sẽ động lòng, muốn tự mình lui ra, ngược lại hỏng việc!”

“Huống chi loại pháp khí cổ này... thường thường là tâm thần tương giao với chủ nhân, chỉ cần đánh bị thương Thác Bạt Trọng Nguyên, không lo pháp khí này không lung lay!”

Hắn chỉ dừng lại trong đầu một chút, dứt khoát ném về phía người trước mặt, Thác Bạt Trọng Nguyên mạnh mẽ giãy giụa trong chốc lát, đánh cho Lý Hi Trị phun máu, cuối cùng sắc mặt tái nhợt, thả một tay ra.

Chỉ thấy trên người Toàn Y khí lành cuộn trào, phun ra một ngụm tinh huyết lớn, lập tức tiều tụy đi, hai sợi dây vàng bắn lên, trói chặt lấy cánh tay hắn, khống chế chặt chẽ hắn.

“Ầm ầm!”

Trong nháy mắt hai ngọn lửa màu tím nổ tung, toàn bộ kết giới đều rung lên hai cái, hiện ra dao động mơ hồ, Thác Bạt Trọng Nguyên không kịp đề phòng trúng phải một kích này, toàn thân đều là tử hỏa nhảy nhót, phun ra máu.

“Ngươi!”

Thác Bạt Trọng Nguyên từ trạng thái ngộ đạo bị đánh rơi xuống, toàn thân khói đen, che mặt im lặng, cuối cùng có hai điểm vết máu chảy chậm rãi theo mặt hắn, đến cằm thì hóa thành tro bụi, bay bay tiêu tán.

Thác Bạt Trọng Nguyên dừng lại một chút, một bên tránh công kích, phun hai ngụm máu mới bình tĩnh lại, mở mắt ra.

Vu Vũ Uy là kẻ độc ác, một ngọn lửa tím này đánh vào, hư hư thực thực, chuyên môn đánh vào mắt hắn, đánh cho hai mắt Thác Bạt Trọng Nguyên chảy máu, toàn bộ đại trận rung chuyển.

Vu Vũ Uy lập tức chứng thực được suy đoán trong lòng, Lý Hi Trị mặc dù chưa từng tiếp xúc với pháp khí cổ, nhưng vừa nhìn đã phát hiện ra không đúng, trầm giọng nói:

“Người này chỉ sợ là cùng pháp khí tâm mạng tương giao! Pháp khí này hiện tại chỉ có thể vây khốn người, chưa chủ động công kích, hợp lực đánh hắn bị thương mới là cơ hội thoát khốn!”

Vu Vũ Uy còn chưa mở miệng, Lý Hi Trị đã nói hết những lời hắn muốn nói, quả nhiên thấy được đệ tử của mình cùng Toàn Y đều sáng mắt lên, hiện ra vẻ tàn nhẫn.

Thác Bạt Trọng Nguyên lại lau mặt, phát giác ra đồng thuật của mình bị phá, trước mặt mơ mơ hồ hồ có chút mông lung, trong lòng hơi sôi trào, trường qua lại chỉ về phía mấy người kia, ý chí chiến đấu hừng hực, lạnh giọng nói:

“Thủ đoạn hay, lại đến đi!”