“Huyết mạch còn sót lại của các ngươi, nam ở rể nữ gả ra ngoài, hòa với chi nhánh của ta, lĩnh một số chức vị trong tộc binh, đi đến đó trông coi bọn họ đi!”

Nước mắt của Úc Tương Hoa chảy đầy mặt, bi thương nói:

“Đa tạ lão tổ.”

Nàng rất nhanh đã bị người dẫn đi. Lý Thừa Liêu có chút suy nghĩ, gật đầu nói:

“Kế sách này của đại nhân... Rất hiểu rõ đạo dùng người.”

Lý Hi Tuấn tùy ý gật đầu. Nhà họ Úc ngoài miệng không nói nhưng trong lòng khó nói là có bao nhiêu hận ý. Người nhà họ Úc dựa vào việc bán đứng lợi ích của gia tộc để đầu nhập vào nhà họ Lý vốn cũng không ít, thêm một trăm người cũng không có vấn đề gì.

“Chỉ dùng những người này đi giám sát bảy nhà, để cho hận ý của bọn họ phát tiết ra ngoài. Con cái của mình lại mang họ Lý, trên danh nghĩa cũng không phải là nhà ta diệt nhà bọn họ, có cái cớ để an ủi.”

Tuy Lý Hi Tuấn nói như vậy nhưng trong lòng lại âm thầm đề phòng, chỉ nhẹ giọng nói với Lý Thừa Liêu:

“Những người có tư chất trong bảy nhà và đám tàn dư này, từng người một sẽ được ghép đôi với con cháu của nhà ta. Chỉ đợi ba mươi năm là có thể hoàn toàn chuyển mâu thuẫn thù hận thành thù hận giữa người Đông và Sơn Việt, bảy nhà.”

Lý Thừa Liêu lên tiếng đáp lại, Lý Hi Minh ở bên nghe mà ngây ngẩn, dùng một ánh mắt hoàn toàn mới nhìn về phía đệ đệ này, bị một số đặc tính mà hắn lộ ra làm cho sợ hãi, chỉ âm thầm nói:

“Ta vẫn cho rằng trong số các huynh đệ, Hi Tuấn là người lương thiện nhất, dù sao cũng là người nhà họ Lý của ta.”

Nhưng phản ứng của Lý Hi Tuấn lại cực nhanh, chỉ là ngẩn ngơ một chút đã bị hắn phát giác, hỏi:

“Sao vậy?”

Lý Hi Minh lắc đầu cười nói:

“May mà ngươi không phải là Trì Chí Vân!”

Lý Hi Tuấn hơi ngẩn ra, cười lắc đầu, nhẹ giọng nói:

“Thủ đoạn của Thanh Trì tông cũng chưa chắc đã kém, chỉ là bọn họ tận dụng triệt để, làm cho người ta cảm thấy bẩn một chút thôi.”

Trong lúc nói chuyện, người nhà họ Úc kia đã đi lên, trên người đầy vết tra tấn, trên chân còn có vết xiềng xích. Hắn im lặng không nói, trước tiên quỳ lạy hai người.

Hắn đứng dậy, cắn ngón tay, bấm quyết thi pháp, in ra một luồng ánh sáng màu trắng ngọc ở trong không trung, chiếu về phía vách đá trong một khắc, dần dần có một khe cửa hiện ra.

Trên mặt người nhà họ Úc này hiện lên một nụ cười thê lương, cúi người nói:

“Hai vị đại nhân, mật khố ở ngay chỗ này.”

Theo lời của hắn, cửa mật khố đã chậm rãi mở ra, để lộ ra ánh sáng rực rỡ của bảo vật bên trong.

Lý Hi Tuấn không tiến vào mà cười nhìn hắn, lên tiếng nói:

“Thừa Liêu, gọi mấy người lên đây, vào kho lấy đồ.”

Dù sao đây cũng là mật khố của người khác, nhà mình hoàn toàn không biết gì, Lý Hi Tuấn tất nhiên không yên tâm để mình tiến vào, chỉ sợ bên trong có đại trận bí pháp gì đó, vô duyên vô cớ bị thương, thậm chí xảy ra chuyện nghiêm trọng gì đó.

Hắn cũng không để cho người nhà họ Úc trước mặt này tiến vào lấy đồ, sợ bên trong lưu lại phù lục Tử Phủ, để cho người này cầm phù lục rồi làm chuyện gì đó đồng quy vu tận, chỉ nhìn Ngọc Đình Vệ của nhà mình tiến lên.

Rất nhanh đã lấy ra được một hộp báu vật, thêu hoa văn màu trắng bạc sáng lóa, đế là màu xám xanh, màu sắc trầm tối, trông có vẻ đã cũ.

Để cho người khác mở ra xem, bên trong đặt một lệnh bài ngay ngắn.

Lệnh bài này ảm đạm không ánh sáng, toàn thân là màu trắng bạc xen lẫn màu sắt, khắc mấy đường vân thần bí, chỉ to bằng bàn tay, vừa vặn có thể cầm trong tay, lạnh thấu xương, rất vừa tay.

Lý Hi Tuấn nhìn về phía người nhà họ Úc dòng chính kia, thấy người này tái mặt nói:

“Đây là [Lục Tân Tề Kim Lệnh].”

Nghe được lời này, sắc mặt của Lý Hi Tuấn lập tức thay đổi, trong nháy mắt trở nên nghiêm túc, hai mắt hơi nheo lại, nhẹ giọng nói:

“[Lục Tân Tề Kim Lệnh]?”

Hắn gần như ngay lập tức đã nghĩ tới đạo hỏa xám mà năm đó Quách Hồng Dao cầm trong tay, sau đó rơi vào tay của Đồ Long Cổn, tên là: [Lục Đinh Tịnh Hỏa Lệnh]!

Đó chính là linh khí Tử Phủ!

Hắn lập tức sinh nghi. Tưởng gia diệt vong đã nhiều năm như vậy, đến ngọn núi này lén lút dạo qua không phải mười thì cũng là tám Tử Phủ, làm sao có thể còn lưu lại một linh khí Tử Phủ? Lập tức hỏi:

“Ồ? Có ghi chép về lai lịch không?”

Người trung niên này hơi gật đầu, thở dài một hơi, giải thích:

“Lệnh bài này sớm nhất là ở trong tay tổ tiên của nhà họ Tưởng, là pháp khí đắc lực của hắn, nghe nói là một linh khí Tử Phủ!”

Rõ ràng là chính hắn cũng không tin lời mình nói, hơi ngừng một chút rồi tiếp tục nói:

“Đáng tiếc là sau khi hắn chết, nhà họ Tưởng không còn người nào có thể sử dụng được linh khí này, vẫn luôn cất giữ mấy chục năm, cho đến một ngày nọ, có một người từ phương bắc tới.”

“Người này tự xưng họ Vương, gọi là Cảnh Lược chân nhân.”

Hai người lập tức kinh hãi, nhìn nhau, trong lòng đều hiểu rõ, âm thầm nói:

“Nhà họ Vương Dĩnh Hoa!”

Nhà họ Lý cũng đã gặp chuyện như thế này, cũng từ đó mà được lợi, chính là người đến để tìm kiếm kiếm ý, kiếm tiên Vương Tầm! Còn để lại một gốc linh căn Trúc Cơ, đến nay vẫn là một trong những nội tình lớn của nhà họ Lý.

