Lý Hi Trị lợi dụng lúc thuật đồng tử của đối phương tan biến, hóa thành nhiều ảo ảnh, mỗi cái di chuyển một hướng. Thân thật hiện ra sau lưng Thác Bạt Trọng Nguyên, pháp quyết khẽ động, “Triều Dẫn Hồng” bắn thẳng vào sau lưng hắn.

Pháp y trên người Thác Bạt Trọng Nguyên cực kỳ mạnh mẽ, trúng một chiêu như vậy chỉ khiến sắc mặt hắn tái nhợt. Hắn vung tay quét qua, đánh tan ba phân thân, trường kích dấy lên quầng sáng vàng kim, xoay chuyển nhẹ nhàng, đỡ lấy đại đỉnh màu tím đỏ của Vu Vũ Uy.

Vu Vũ Uy là lão tu sĩ đã nhiều năm, đối với hắn là mối đe dọa lớn nhất. Thác Bạt Trọng Nguyên khẽ đỡ, cánh tay hiện lên những đường gân đỏ sẫm, khí huyết cuồn cuộn, rõ ràng đã chịu thiệt. Nhưng ngọn lửa tím trong đỉnh vẫn bùng cháy dữ dội, thiêu đốt đạo bào của hắn.

Thác Bạt Trọng Nguyên chỉ cảm thấy cánh tay hơi đau, trong lòng tính toán: “Nam tử áo vũ này nhẹ nhàng phiêu dật, vốn không phải đường lối công kích. Ta đã phá thuật đồng tử của hắn, cứ bắt đi bắt lại chỉ tốn thời gian! Nam tử dùng dây xích kia tuy thực lực yếu kém nhưng không dám đỡ chiêu, nhu nhược cẩn thận, những kẻ còn lại chỉ là hạng tầm thường. Việc cấp bách lúc này là phải giết lão đạo sĩ kia trước!”

Hắn lại triệu ra một viên ngọc Quy, dễ dàng dập tắt ngọn lửa trong đỉnh, bước hai bước như quỷ mị lao tới.

Vu Vũ Uy không chút sợ hãi, râu tóc dựng đứng, mỗi tay cầm một ngọn lửa tím, thúc động pháp thuật, lửa như mưa rơi xuống, lại có khói lửa tím dài quanh quẩn bên người. Trong lòng lão cũng đầy căm hận: “Pháp y trên người tiểu tử này lợi hại, pháp khí nhiều, còn học được hai loại pháp thuật lợi hại… Nhưng trường kích này trong tay hắn lại chỉ tầm thường…”

“Mặc dù mạnh mẽ, nhưng hắn dựa vào ngoại vật là chính, vài loại pháp thuật của hắn nguy hiểm thật, nhưng nếu chúng ta đồng lòng, chưa chắc đã không thắng được!”

Lão vận dụng ngọn lửa, chống lại trường kích của Thác Bạt Trọng Nguyên. Tiên cơ vận chuyển, ngược lại làn nước màu xanh lam nhạt hiện ra, nước lửa hòa quyện, phối hợp với dáng vẻ râu tóc dựng đứng, thần sắc trở nên dữ tợn.

Vu Vũ Uy sinh ra khi Cơ gia còn huy hoàng, cùng vài người em trong tộc là lứa thiên tài cuối cùng của Cơ gia. Khi đó Cơ gia chưa tan rã, chỉ còn cái danh. Công pháp lão tu luyện, pháp thuật lão có được đều là hàng nhất đẳng. Hiện tại lão phát huy toàn lực, nước lửa đan xen, uy phong lẫm liệt.

Thác Bạt Trọng Nguyên không để ý, chỉ nhíu mày, vận kích chống đỡ. Toàn Y lại ném dây xích vàng quấn lấy, Lý Hi Trị vận dụng ánh hào quang quan sát từ bên cạnh, thường xuyên dùng cầu vồng hỗ trợ.

Mặc dù thực lực của Thác Bạt Trọng Nguyên mạnh hơn nhiều, nhưng thuật đồng tử đã bị phá, đối phó với Lý Hi Trị trở nên khó khăn hơn. Mấy lần đầu tiên hắn nắm bắt cơ hội tấn công, thường khiến Vu Vũ Uy mặt mày tái nhợt, Toàn Y phun máu tươi, nhưng lại khó bắt được Lý Hi Trị.

Ba người giao đấu hàng chục hiệp, phe Lý Hi Trị thỉnh thoảng có người phun máu, nhưng trước tình thế nguy hiểm, vài ngụm máu có là gì? Họ không ngừng nghỉ vây khốn Thác Bạt Trọng Nguyên, bào mòn pháp lực của hắn.

“Vèo…”

Lại bị cầu vồng bắn trúng sau lưng, Thác Bạt Trọng Nguyên hai tay nắm chặt trường kích, sắc mặt dần trầm xuống. Pháp khí trong tay xoay chuyển, hắn lạnh lùng bấm quyết, hai ngón tay chạm vào nhau, phát ra quầng sáng pháp thuật.

Nói ra cũng lạ, Thác Bạt gia rõ ràng là đại tộc ma tu hiển hách, nhưng suốt quá trình đấu pháp, Thác Bạt Trọng Nguyên lại toát ra tiên khí phiêu dật, không hề thấy chút ma khí hay huyết khí nào, thủ đoạn sử dụng cũng là tiên quyết quang minh chính đại.

Đương nhiên mọi người không để hắn toại nguyện, gần như ngay khi Thác Bạt Trọng Nguyên dừng lại, hàng loạt pháp thuật đã ập tới. Thác Bạt Trọng Nguyên đã dự liệu trước, pháp quyết chuyển sang một tay, tay kia cầm ngược trường kích, che chắn trước người.

Đồng thời, ống tay áo của hắn vung cao, quét ra một luồng thanh khí. Những pháp thuật này còn chưa đến gần đã bị giảm đi bốn thành uy lực, lần lượt rơi xuống, đánh vào trường kích tạo thành một mảnh sáng lóa, các màu sắc hòa quyện lan tỏa.

Thác Bạt Trọng Nguyên chịu đựng đợt tấn công này, sắc mặt hơi tái, nhưng lại nở một nụ cười thầm, khẽ nới lỏng trường kích để hóa giải lực va chạm, đồng tử bỗng nhiên mở rộng.

“Vân Trung Kim Lạc!”

Ba luồng sáng cầu vồng rực rỡ đột nhiên xuất hiện cách đó hơn mười trượng, trong nháy mắt nhảy đến trước mặt. Lý Hi Trị bất ngờ hiện ra, vung một ống tay áo, ánh hào quang từ từ tản ra trong không trung, như khói như sương.

Nam tử áo vũ này đưa tay ra, không chút do dự, ngoài dự liệu nắm lấy mũi trường kích, ánh sáng rực rỡ lan tỏa từ lòng bàn tay hắn.

“Phù Quang Kiển Vật!”

Hào quang vốn giỏi đánh rơi và bắt giữ. Thác Bạt Trọng Nguyên phân tâm, lại liên tục chịu đựng pháp thuật tấn công, phải khẽ nới lỏng tay để hóa giải lực va chạm. Lý Hi Trị nắm bắt thời cơ, sử dụng “Vân Trung Kim Lạc” để đến gần cướp lấy.

Chỉ trong nháy mắt, Thác Bạt Trọng Nguyên chỉ cảm thấy tay mình nhẹ bẫng, bàn tay vốn hơi nới lỏng đã hoàn toàn mất kiểm soát, cảnh vật trước mắt xoay chuyển, trường kích đã rơi vào tay Lý Hi Trị!

