Đại đỉnh màu tím lập tức lao tới, không cần Vu Vũ Uy nhắc nhở, Toàn Y và các đệ tử bên cạnh đều cưỡi gió tấn công, Thác Bạt Trọng Nguyên nhất thời mất đi cơ hội.

Một cơn giận dữ xen lẫn kinh ngạc như lật thuyền trong mương bùng lên trong lòng Thác Bạt Trọng Nguyên, suýt chút nữa hắn đã phá tan pháp thuật sắp hoàn thành, hai hàng lông mày dựng đứng, miệng như sấm nổ, quát lớn:
“Gan to thật!”

Trong tay hắn đột nhiên lóe lên một luồng sáng trắng, hóa thành sáu dải lụa trắng, kéo theo chiếc đuôi dài, hắn vung tay áo chống đỡ các pháp thuật khác, một tay còn lại đánh về phía Lý Hi Trị.

Trong chớp mắt, ba luồng sáng cầu vồng rực rỡ liên tiếp nhảy đến, Lý Hi Trị sử dụng “Vân Trung Kim Lạc” trong “Hà Quang Độn Pháp” một cách nguy hiểm, thân hình hắn di chuyển ngang hàng chục trượng, buộc sáu luồng sáng trắng kia phải đánh vòng xuống thấp. Pháp ấn trong tay hắn đã kết xong: “Tâm Đỉnh Tiêu Ách!”

Từ khi Lý Hi Trị vào tông, pháp thuật đầu tiên hắn học chính là bộ pháp quyết bảo mệnh này. Hiện tại, trong tay hắn xuất hiện một quầng sáng mờ mờ như cái đỉnh, toàn bộ pháp lực trong cơ thể không tiếc tổn hao đều rót vào đó, dẫn động linh cơ xung quanh cuồn cuộn kéo đến.

Tốc độ của ánh sáng trắng nhanh đến kinh người, mặc dù hắn đã sử dụng “Hà Quang Độn Pháp” nhảy sang phía bên kia, nhưng ánh sáng trắng quay đầu trở lại vẫn chỉ trong nháy mắt đã đến nơi. Nó hơi dừng lại trước mặt hắn, rồi lao thẳng vào “tâm đỉnh” trong tay hắn.

“Ầm ầm!”

Trên bầu trời bùng nổ một luồng sáng trắng hỗn độn, pháp thuật trong tay Lý Hi Trị chỉ chống đỡ được ba nhịp thở, hắn ném đi như cầm phải thứ gì nóng bỏng, vừa bay đến trước mặt đã không kiểm soát được mà nổ tung. Chỉ nghe thấy tiếng phun máu và tiếng xương gãy, hắn xiêu vẹo rơi xuống.

Ở đầu kia, ngọn lửa tím như nước sôi dội từ trên xuống dưới, dội lên đầu mặt Thác Bạt Trọng Nguyên, kích thích một làn sương trắng dày đặc. Hắn nhất thời mất pháp khí, phải đưa tay ra đỡ lấy đại đỉnh màu tím này.

Bên mép Vu Vũ Uy toàn là máu tím đỏ, chảy dọc theo chòm râu trắng từng giọt từng giọt. Nước xanh lam nhạt và lửa tím đỏ đồng thời bắn ra, đôi mắt lão sáng rực, quát lớn:“Hây!”

Trong miệng lão lại xuất hiện ánh vàng, ẩn nấp trong không trung biến mất. Thác Bạt Trọng Nguyên ở đầu kia hai mắt đỏ ngầu, quần áo trên nửa người trên cuồn cuộn bay, một tay đỡ lấy đại đỉnh màu tím đỏ, hơi nóng làm bốc lên mùi thịt cháy, nhưng sắc mặt hắn không hề thay đổi.

Cánh tay còn lại của Thác Bạt Trọng Nguyên móc vào hai sợi dây xích vàng, kéo Toàn Y loạng choạng. Nước màu xanh lam nhạt hóa thành dây thừng buộc chặt cổ tay hắn, ba người đồng lòng dốc sức, không những không để hắn vung tay áo tiêu diệt pháp thuật, mà còn khiến hắn không thể bấm quyết.

“Lách tách lách tách.”

Hơn nữa, ngọn lửa tím đỏ cuồn cuộn kéo đến, quấn quanh cổ hắn, hơi nóng làm da thịt bốc mùi cháy khét. Thác Bạt Trọng Nguyên vẫn ngẩng đầu lên, vẻ mặt bình tĩnh và dữ tợn, hai mắt trợn tròn, như đang cố gắng quan sát điều gì đó.

“Rắc.”

Chỉ nghe thấy một tiếng xương gãy giòn tan, Thác Bạt Trọng Nguyên cứng rắn vặn cổ mình đến một góc độ kỳ dị, hàm răng trắng toát mở ra khép lại, phát ra âm thanh lanh lảnh.

“Đang!”

Hắn thở hổn hển như trâu, máu chảy ra khỏi hàm răng trắng của hắn, đan xen giữa màu trắng và đỏ. Hắn cứng rắn cắn một vật gì đó trông như chiếc lá vàng, nó vùng vẫy giữa hàm răng của hắn, phát ra âm thanh nghiến răng, khiến Vu Vũ Uy nhìn mà sắc mặt tối sầm lại.

“Bùm!”

Vật hình chiếc lá vàng kia chỉ dừng lại trong giây lát rồi nhanh chóng hóa thành bụi cát biến mất. Toàn thân Thác Bạt Trọng Nguyên hiện lên những đường vân trắng, hắn còn có tâm trạng cười nói:
“Lão đạo sĩ, ta đã nói phục sa dưỡng kiếm không phải dùng như vậy!”

Ánh sáng vàng như khói như sợi lóe lên giữa môi và răng của Thác Bạt Trọng Nguyên. Toàn Y đột nhiên ngẩng đầu lên, gào thét dữ dội, sau gáy hắn một mảng đỏ tươi, như cánh chim gãy rơi xuống.

Thác Bạt Trọng Nguyên mất đi sự cân bằng của dây xích vàng, cái đầu vốn vẹo vọ sai lệch từ từ trở lại vị trí ban đầu, phát ra âm thanh lạo xạo. Các pháp thuật xung quanh hắn dần biến mất, máu vàng đỏ cũng chậm rãi chảy ngược vào vết thương theo đường vân trên da.

“Thái Lương Thịnh Lạc Tiên Âm Thuật…”

Những đường vân trên cơ thể hắn càng rõ ràng, kéo dài theo các đường cơ và xương, đến lúc này mới toát lên cảm giác âm tà quỷ dị. Vu Vũ Uy đương nhiên không thể ngồi yên, lại thúc động đại đỉnh màu tím đập tới.

“Bùm!”

Thác Bạt Trọng Nguyên khẽ vung tay, chiếc đại ấn trên trời cuối cùng cũng chịu động, đột ngột rơi xuống, lực lớn như núi đè, đập mạnh vào cái đỉnh lửa tím.

“Phụt!”

Sắc mặt Vu Vũ Uy lập tức tái nhợt, cái đỉnh bị đánh bay trở lại, ánh sáng trở nên ảm đạm, lơ lửng trên không trung một lúc lâu không hồi phục được.

Chỉ trong một hơi thở, sắc mặt Lý Hi Trị hơi trắng, lại cưỡi gió bay lên, không kịp bận tâm đến cánh tay đã gãy xương nát thịt, vội vàng nuốt một viên “Hội Thu Đan”.

Thường thì sau khi uống một viên “Hội Thu Đan” cần phải nghỉ ngơi vài năm, nếu không sẽ tổn thọ thêm vài chục năm. Trong một thời gian ngắn, nhiều nhất chỉ có thể uống ba viên, nếu không sẽ có nguy cơ tiên cơ sụp đổ. Nhưng tình thế hiện tại cấp bách, không kịp suy nghĩ nhiều.

Lý Hi Trị uống đan dược, đợi pháp lực khôi phục trở lại, ánh mắt trầm lắng.

“Lách tách… lách tách…”

Chiếc đại ấn trên bầu trời dần mất đi ánh sáng, dòng ánh sáng trắng vàng chảy xuống như thác nước, rót vào cơ thể Thác Bạt Trọng Nguyên. Những đường vân màu đen sẫm như mực chuyển sang bò lên thân thể hắn, dày đặc chằng chịt, khiến người ta phải chú ý.

Mặc dù Lý Hi Trị cảm thấy hơi tức ngực khó thở, nhưng sau khi uống đan dược cũng dần hồi phục, quan sát cẩn thận. Quả nhiên, khi chiếc đại ấn này mất đi ánh sáng, hàng rào xung quanh cũng dần trở nên mờ nhạt và biến mất. Hắn bình tĩnh quan sát, âm thầm chờ đợi thời cơ.

Cuối cùng Thác Bạt Trọng Nguyên cũng mở mắt, liếc nhìn trường kích trong tay Lý Hi Trị, trên mặt hắn phủ đầy ánh sáng trắng vàng, giọng nói vang vọng như tiếng trống đồng:“Suốt mấy chục năm qua, chỉ có ngươi dám cướp pháp khí của ta… Tốt lắm…”

Thần sắc của Thác Bạt Trọng Nguyên không giống như ghen ghét cũng không giống như tán thưởng, mà là một loại kích động. Sắc mặt của Vu Vũ Uy dần trở nên khó coi, Toàn Y lảo đảo cưỡi gió bay lên phía sau, trên mặt thiếu một mảng lớn, hơi thở như sợi chỉ.

Pháp thuật của Thác Bạt Trọng Nguyên đã đánh nát phần lớn má bên của hắn, rồi lại bay ra khỏi sau gáy. Mặc dù là Trúc Cơ nhưng sức sống của hắn rất ngoan cường. Trong mắt hắn tràn đầy tuyệt vọng, hắn lảo đảo bay lên, máu nhỏ giọt xuống, hóa thành khí lành rơi rụng.

Vu Vũ Uy im lặng, ánh mắt Thác Bạt Trọng Nguyên hơi di chuyển, đại đỉnh màu tím lại hiện ra, cầu vồng cũng xuyên qua một lần nữa. Thác Bạt Trọng Nguyên dang hai tay, đập mạnh vào đại đỉnh khiến nó rung lắc dữ dội.

Sắc mặt Vu Vũ Uy tái nhợt, các luồng pháp lực đủ màu sắc đan xen trên không trung. Toàn Y cố gắng bay lên trong quầng sáng pháp lực, nửa con mắt còn lại của hắn đảo quanh một vòng, chiếc đại ấn trở nên tối tăm, hàng rào xung quanh mặc dù mỏng manh nhưng vẫn sừng sững.

“Nếu biết trước như vậy!”

Toàn Y đứng ở giữa, cái miệng vỡ nát phát ra một tiếng rên rỉ dài. Tiên cơ của hắn thuộc “Thụy Khí”, gọi là “Hảo Công Lục”, đã tính toán rằng hắn sẽ gặp đại kiếp sinh tử ở phương Bắc.

Nhưng dù đã tính toán được thì có ích gì? Cuối cùng kiếp nạn vẫn đến. Trong số những người đến phương Bắc, có ai là không gặp đại kiếp sinh tử? Rốt cuộc thì dù có tính trước hay không cũng không khác gì nhau.

Toàn Y mở to mắt nhìn chiếc đại ấn, phát ra một tiếng gào thét thảm thiết kinh thiên động địa:
“Hai vị đạo hữu! Toàn Y còn có mẫu thân ở trong tông!”

Vừa dứt lời, từ đầu đến chân hắn hóa thành từng tầng ánh sáng vàng mỏng manh, bắn thẳng lên trời. Tiên cơ “Hảo Công Lục” đã tu luyện hàng chục năm, trong nháy mắt bị một số bí pháp nào đó hóa thành quầng sáng và màu sắc đan xen của phù văn, bắn thẳng lên trời.

Ánh sáng mỏng manh này bao phủ xung quanh, rơi đầy lên đầu mặt Lý Hi Trị và Vu Vũ Uy, thân hình nhẹ như đạp trên mây, khí tức thư thái yên tĩnh, pháp khí của cả hai đều rung lắc.

Dù là đỉnh lửa màu tím, viên đá ngọc Quy mà Thác Bạt Trọng Nguyên ném ra, hay “Hà U” trong tay Lý Hi Trị, đều phủ một lớp ánh sáng mờ mờ. Lý Hi Trị và Vu Vũ Uy còn đỡ, Thác Bạt Trọng Nguyên rõ ràng nhíu mày, hiển nhiên là tầm nhìn bị che khuất.

Thuật đồng tử của hắn đã bị phá, giờ lại bị ánh sáng hóa từ tu vi cả đời của Toàn Y bao phủ, thực sự trông có vẻ không nhìn rõ. Vu Vũ Uy thở dài một tiếng, đáp:“Đi thôi!”

Hai người nhìn nhau, cùng ra tay, lợi dụng Thác Bạt Trọng Nguyên nhất thời không đề phòng, ánh sáng chiếc đại ấn bị che khuất, hợp lực tấn công vào hàng rào.

“Rắc.”

Hàng rào này vốn chỉ còn một lớp mỏng, hai người hợp lực tấn công, lập tức vỡ tan tành, cả hai lao ra khỏi trận. Thác Bạt Trọng Nguyên phát giác, lập tức cưỡi ánh sáng đuổi theo, dẫm lên luồng khí trắng vàng.

