Một mảnh ma thổ tốt đẹp…

Lý Hi Hữu thuận theo ải cửa nhanh chóng rời đi, liếc mắt một cái, những bộ xương này chắc chắn là Bạch gia những người đó, đến lúc đó lão đầu Bạch gia còn ngàn ân vạn tạ, không biết Thanh Trì thuận đường dùng bọn hắn ngăn cản ma tu, đến cuối cùng một người Bạch gia cũng không thể chạy thoát.

Hiện tại hắn đã không kịp suy nghĩ nhiều, một tay xòe ra, vết thương đáng sợ đã khép lại như cái miệng nhỏ, chỉ để lại vài vết nứt đỏ, Lý Hi Hữu từ trong ống tay áo vũ y lấy ra trường qua hoa lệ nắm chặt trong tay.

Trường qua này đã sớm phát điên mà giãy giụa, lưỡi đao trên đầu qua không ngừng lóe lên, chảy ra từng mảnh hào quang.

Lý Hi Hữu càng bay càng nhanh, một tay kết ấn, không ngừng điểm vào trường qua, từ đuôi đến phần giữa màu trắng sáng, rồi đến lưỡi qua mỏng và sắc bén, sáng lên một đạo cầu vồng.

"Trường qua này chắc chắn không thể giữ được, giữ lại cũng là tai hại, nhìn bộ dạng của Thác Bạt Trọng Nguyên, tám chín phần hắn sẽ đuổi theo ta... Trường qua này nếu vứt bỏ đúng lúc... Có thể cứu mạng."

Lúc này hắn không quan tâm tiêu hao pháp lực, ba hai hạ pháp quyết thay nhau chồng lên trường qua, phong chặt nó lại, đặt trong gió, nhanh chóng kết quyết niệm chú, hội tụ hào quang.

Thác Bạt Trọng Nguyên vừa ra khỏi trận, mở miệng ra, dùng sức hút một cái, đại ấn trên không trung trong nháy mắt thu nhỏ biến hóa, hóa thành ngón cái nhỏ bay vào trong miệng hắn.

Thần sắc Thác Bạt Trọng Nguyên chấn động, khí tức khôi phục không ít, hai mắt tối tăm cũng dần dần khôi phục ánh sáng, hắn quét mắt một cái, không chút do dự vứt bỏ Vu Vũ Uy, đạp quang thái đuổi theo Lý Hi Hữu.

"Nhị công tử!"

Thác Bạt Trọng Nguyên vừa ra khỏi đại trận, ấn chương thu vào trong bụng, hai luồng khí đen gần nhất lập tức cưỡi mây bay tới, hai tên ma tu hiện ra thân hình, khom người, cúi đầu ngoan ngoãn:

"Nhị công tử... Có muốn thuộc hạ..."

Thác Bạt Trọng Nguyên đang cưỡi gió, lông mày nhíu lại, một ống tay áo quét bọn chúng lảo đảo, bay lên không trung, chỉ để lại một câu mệnh lệnh:

"Cút đi bắt lão đạo sĩ kia về."

Hắn bay lên không trung, liền có xe ngựa phi tới, mây trắng cuồn cuộn, dừng dưới thân hắn, Thác Bạt Trọng Nguyên yên lặng ngồi xếp bằng, lặng lẽ điều tức, xe ngựa dưới người tự động đuổi theo.

Lý Hi Hữu phía trước ngưng tụ hào quang trong mắt, cảnh giác đè xuống hào quang dưới chân, đâm vào trong sương mù trầm trầm, nhưng thấy khói đen mịt mù, một tên ma tu bay tới trước mặt.

Tên ma tu này giơ một tấm khiên lớn, mặc áo đen, đôi mắt nhỏ sắc bén bên dưới quát lên:

"Tiểu tử chớ đi!"

"Luyện Khí hậu kỳ?"

Lý Hi Hữu chỉ liếc mắt một cái, liền đoán được tâm tư của người này, lập tức vừa tức vừa buồn cười:

"Hắn chỉ thấy ta trọng thương đi ra từ trong trận, nhất định là không còn bao nhiêu pháp lực, lại vội vã lên đường, không phòng bị gì phía trước... Hắn dựa vào mình có một tấm khiên lớn, ma tu sinh cơ ngoan cường, muốn liều mạng một lần để lấy lòng Thác Bạt Trọng Nguyên!"

Nhưng tên ma tu này đã nghĩ sai rồi, Lý Hi Hữu đã sớm tính toán xung quanh sẽ có ma tu ra tay cản trở, pháp thuật tích lũy trong tay đã lâu, quanh quẩn không phát, chính diện đối mặt với người này, bộc phát ra một trận hào quang.

Tên ma tu này nghĩ rất đẹp, nhưng pháp thuật của Lý Hi Hữu sao có thể là tiểu thuật, hào quang khúc xạ trên tấm khiên lớn, coi như không có vật gì, tất cả đều vượt qua mặt khiên, đập vào mặt hắn.

"Ầm ầm!"

Chỉ thấy ánh sáng cầu vồng dao động, tên ma tu này lập tức bị đánh cho tan xương nát thịt, máu thịt bị hào quang cọ qua, nhanh chóng tách ra khỏi xương trắng âm trầm, rơi xuống bốn phía.

Lý Hi Hữu không dừng lại, một hơi bay về phía trước, cũng may hắn đã có chuẩn bị, không bị cản trở này làm rơi lại quá nhiều, hào quang nhẹ nhàng điểm một cái, lúc này mới vượt qua một hơi thở, sương mù phía sau nhanh chóng tách ra, lộ ra xe ngựa xa hoa.

Thác Bạt Trọng Nguyên ngồi xếp bằng trên xe, thân thể tên ma tu kia vẫn còn đang giãy giụa trên không trung, máu thịt từng khối rơi xuống, Thác Bạt Trọng Nguyên không hề nâng mí mắt lên một chút nào, lao nhanh qua, để lại tiếng gào thét dần dần rơi xuống.

Lý Hi Hữu lúc này mới chạy ra một đoạn, rất nhanh phát giác Thác Bạt Trọng Nguyên đã ở phía sau, tốc độ bỏ trốn của hào quang của hắn nhanh hơn xa tu sĩ bình thường, nhưng rốt cuộc vẫn không bằng tiên liễn này, chỉ có thể chờ hắn từ từ tới gần.

"Đạo hữu..."

Thác Bạt Trọng Nguyên trên xe ngựa mở mắt, gọi một tiếng, Lý Hi Hữu nhìn thấy ma tu xung quanh bị bỏ lại một đoạn lớn, dần dần đến chỗ trống trải, lúc này mới lấy trường qua ra.

"Trước đó ma tu rất nhiều, đều là tay sai của Thác Bạt Trọng Nguyên, nếu ném trường qua này ra, chắc chắn sẽ gọi tay sai của hắn đi nhặt, khó có thể ép hắn phân tâm..."

"Lúc này nơi đây trống trải, đã bay ra một đoạn, bốn phía không có khói ma, chính là thời cơ tốt."

