Tấm phù lục này vừa rời khỏi lòng bàn tay hắn, lập tức hóa thành một tấm vải xám âm trầm, trong nháy mắt bốn phía vang lên tiếng trống chiêng liên tục, âm thanh nỉ non, hương khói tràn ngập, tấm vải xám này giống như được bơm hơi, mở rộng ra, bay lượn trên không trung như một con chim lớn.

Đương nhiên là cổ phù lục Dương Duệ Tảo giao cho hắn!

Thác Bạt Trọng Nguyên cưỡi xe ngựa, nhìn tấm vải xám này, lần đầu tiên hơi sững sờ, nhíu mày nói:

"Người của Âm Ty..."

Hắn xuất thân Động Thiên đế tộc, kiến thức rất rộng, càng hiểu rõ về phương nam, tấm vải xám mà tấm phù lục này đánh ra quen thuộc đến cực điểm, các loại biểu hiện rõ ràng là đồ của Âm Ty, Thác Bạt Trọng Nguyên thực sự nhíu mày:

"Nhìn bộ dáng, giống như [Cửu La Đắc Tính Bố] của Dương phán quan Chiết Nam Ty... Chẳng lẽ họ Dương?"

Hắn suy nghĩ trong lòng, thực sự bị tấm vải xám này cản trở, pháp thuật đã sớm tích lũy trong tay lại sáng lên sáu đạo ánh sáng trắng, đánh vào tấm vải này, lại bị bao bọc chặt chẽ, biến mất không thấy.

"Chẳng qua là cổ phù lục... Bất kể như thế nào, trước tiên bắt được hắn rồi từ từ hỏi sau."

Hắn rất nhanh thu lại suy nghĩ, trong tay kết quyết một lát, nhảy ra một đóa hoa sen màu trắng vàng, hoa nở chín cánh, lá rõ ràng, đậy vào trong tấm vải, nhưng thấy tấm vải xám này duỗi thân hình, chỉ hơi có vết nứt mà thôi.

Nhưng mưu đồ của Thác Bạt Trọng Nguyên đã thành, một tay đặt ở dưới ngón giữa, ngón út nhẹ gõ, xe ngựa gầm vang đâm vào trong tấm vải, thân ảnh của hắn lại xuất hiện ở sau tấm vải xám, lại tiến về phía trước.

"Tấm phù lục này lại còn tốt hơn ta nghĩ..."

Liên tiếp ngăn cản Thác Bạt Trọng Nguyên hai lần, Lý Hi Hữu lập tức thoải mái hơn nhiều, xuyên qua mấy ngọn núi nhỏ, đã có ải cửa hiện ra trước mặt, Lý Hi Hữu lại không có vẻ đắc ý gì, nhìn chăm chú.

Quả nhiên không ngoài dự đoán, trên ải cửa không những không có tu sĩ đến giúp, mà còn có đại trận ngăn cách trong ngoài, cắt đứt đường đi về phía nam.

"Quả nhiên..."

Lý Hi Hữu và Thác Bạt Trọng Nguyên làm ầm ĩ thanh thế rất lớn, xe ngựa chạy băng băng trên không trung, chắc hẳn mấy chục dặm đều nhìn thấy rõ ràng, Thác Bạt Trọng Nguyên này cũng không phải không có tâm cơ, vừa rồi hô to tên nhà họ Thác Bạt của mình là cố ý cắt đứt viện binh của hắn.

Ải cửa trước mắt tự nhiên sẽ không mở ra, trong lòng Lý Hi Hữu hơi lạnh, lại không có ý trách tội gì, chỉ có thể đổi hướng, tiếp tục chạy trốn về phía trước.

"Nếu mở trận nghênh đón ta... Không chỉ có Thác Bạt Trọng Nguyên theo sát phía sau, có thể sẽ vô duyên vô cớ mất ải, còn có thể đắc tội nhà họ Thác Bạt, nếu là ta, ta cũng khó có thể mở ải nghênh đón người xa lạ..."

"Ngược lại đóng cửa không ra, lấy cớ tốt, ai cũng không thể tìm ra sai lầm... Dù sao không ai biết có phải là giả dạng lừa gạt mở đại trận hay không..."

Hắn rất nhanh lại đi qua một tiểu sơn cốc, cũng là đóng chặt đại trận, Lý Hi Hữu chỉ có thể đem toàn thân pháp lực rót vào hào quang dưới chân, trong tay âm thầm nắm chặt một viên [Hội Thu Đan] cuối cùng.

Lại quay đầu nhìn Thác Bạt Trọng Nguyên, đại ấn trên đỉnh đầu đã được triệu hồi ra, bốn chữ [Thịnh Lạc Thác Bạt] rõ ràng rành mạch, kim quang lấp lánh, cách rất xa cũng có thể nhìn thấy rõ ràng.

...

Thành Độc quan.

Thành Độc quan vốn là sơn môn của tiểu tông môn Huyền Độc môn của Từ quốc, tông môn này đã bị trùng kích sạch sẽ trong ma tai, lưu lại một dãy núi không tệ, bị ma tu chiếm cứ.

Thanh Trì sau khi được núi, liền sắp xếp người đóng quân trong đó, phụ thân Lý Tuyền Thao chết, y phục trắng còn chưa cởi, đã vội vã đến trong núi này.

Người Trúc Cơ đóng quân trong núi vốn lại là lạ mặt, tự xưng là người nhà họ Viên Thụ Lâm, gọi là Viên Hộ Viễn, tuổi hình như đã rất lớn, mặt trắng bệch, sắc mặt có chút già nua, lúc bắt đầu cũng không nói nhiều.

Lý Tuyền Thao vẫn luôn tu hành trong tông, hầu như chưa từng rời khỏi đỉnh núi của phụ thân, tự cho là không có tâm cơ thủ đoạn gì, không thể kéo gần quan hệ, cũng không quen thuộc với nhà họ Viên, lười để ý tới hắn.

Chỉ là hai người sóng vai tác chiến lâu rồi, lúc này mới từ từ có đề tài, Viên Hộ Viễn tiếp lời đề tài luôn rất tốt, nói chuyện rất thoải mái.

"Nhìn sắc trời phong vân biến hóa... Hẳn là Bạch Hương cốc bên kia bị ma tu tập kích!"

Hắn thuận miệng nói một câu, Viên Hộ Viễn trước mặt lại ủ rũ, đôi mắt già nhìn về phương xa, có chút ý nghĩa không rõ nói:

"Bạch Hương cốc là Lý gia trấn giữ, nghe nói là tam công tử Lý gia, Lý Hi Hữu đỉnh Trường Thiên, hiện tại xem ra đã chịu tội rồi."

Trên mặt Lý Tuyền Thao nhanh chóng hiện lên lo lắng, thấp giọng nói:

"Không sai, nhà họ Thác Bạt kia đã từng xuất hiện Kim Đan... Tuy rằng tổn thất rất nhiều, ít có thần dị gì, nhưng ít nhất dòng dõi chính đều là hậu duệ Tử Phủ... Đều là những người không thể trêu chọc, cũng hy vọng phong chủ có thể chống đỡ được..."

Lời này của hắn thiên vị quá nặng, lập tức khiến Viên Hộ Viễn nảy sinh ý định, lão nhân giả bộ như vô ý hỏi:

