Lưu quang phía sau có màu trắng vàng, trên đỉnh đầu còn lơ lửng thứ gì đó giống như đại ấn, bốn chữ lớn rõ ràng nổi lên.

Tu sĩ Thanh Trì đương nhiên đều đã học qua cổ triện, liếc mắt một cái liền nhìn ra đó là:

"[Thịnh Lạc Thác Bạt]"

Viên Hộ Viễn nhìn hào quang phía trước, trong lòng run lên, dâng lên một loại cảm giác nóng rát, hai môi có chút không biết làm sao, thất thanh nói:

"Hi Hữu?! Vậy mà bị đuổi đến nơi này rồi!"

Người nói vô tâm, người nghe hữu ý, Lý Tuyền Thao còn chưa kịp phản ứng, vừa nghe lời này của hắn, lập tức hiểu ra, cảm thấy khí tức của hào quang kia rất quen thuộc, chắc hẳn cũng đã nghe nói qua.

"Xem ra là Lý Hi Hữu ngày đó đến bái phỏng phụ thân, huynh trưởng nói là một công tử nho nhã, quả nhiên như vậy."

Lý Tuyền Thao sửng sốt một chút, nhanh chóng phản ứng, lập tức cả kinh, nắm chặt cánh tay của Viên Hộ Viễn bên cạnh, kêu lên:

"Mở trận! Viên tiền bối! Mở trận!"

"Mở trận... Mở trận..."

Viên Hộ Viễn nhảy tại chỗ một cái, mò mẫm hai lần trong ống tay áo, dần dần dừng lại động tác, ngây ngốc cúi đầu đứng đó, trước mắt hiện lên khuôn mặt của con cháu, anh em, sợ hãi nói:

"Đó là nhà họ Thác Bạt!"

Lý Tuyền Thao lại nắm chặt tay hắn, Viên Hộ Viễn bị hắn lắc như vậy, lập tức thoát khỏi loại cảm xúc kia, cảm giác nóng rát trong lòng xoay quanh một vòng, nếm được vài phần chua xót không rõ, trong miệng sợ hãi nói:

"Mở trận? Ngươi không muốn sống nữa sao! Đó là nhà họ Thác Bạt? Ngươi vừa rồi tự mình nói là những người không thể trêu chọc!"

"Ta nói mở trận!"

Lý Tuyền Thao đột nhiên nổi giận, lần đầu tiên không bày ra tư thái vãn bối, âm thanh nổ vang bên tai Viên Hộ Viễn, vẻ mặt của hắn vốn không tính là dữ tợn, nhưng quá mức sốt ruột lại có chút vặn vẹo, kêu lên:

"Đạo hữu mở trận! Ta cần cứu người này!"

"Ngươi điên rồi sao!"

Viên Hộ Viễn kiên quyết không cho phép, hắn là người chủ đạo trận này, ngọc phù trong tay Lý Tuyền Thao chỉ quản mình ra vào mà thôi, người trung niên tức đến hai mắt đỏ bừng, nhịn xuống cơn giận nói:

"Viên tiền bối... Người này có chút ân tình với nhà ta... Nhanh chóng mở trận."

"Đây lại là ân tình gì?"

Viên Hộ Viễn sao có thể nghe theo hắn, hỏi đông hỏi tây để chuyển chủ đề, Lý Tuyền Thao rốt cuộc cũng nhìn ra, thần sắc dần lạnh, đáp:

"Được! Ngươi không mở trận... Ta tự mình ra trận!"

Tính chất này đã hoàn toàn khác biệt, Viên Hộ Viễn sợ hãi, trong lòng đầy tư vị không rõ, sợ hãi nói:

"Ngươi cần gì phải làm như vậy???!"

"Cần gì phải làm như vậy?!"

Thần sắc Lý Tuyền Thao vô cùng tức giận, ánh mắt sáng ngời, ầm một tiếng đập pháp khí trong tay lên trên thành, đập ra một cái hố sâu, lạnh giọng nói:

"Phụ thân ta gánh chịu tiếng xấu, ở trên [Phủ Thần phong] mấy trăm năm, người ghét người chán ghét, chỉ có một mình Lý Hi Hữu hắn, nhìn ân tình của các Lý, thân cận qua lại!"

"Đợi đến lúc phụ thân ta đột phá... Mọi người đều biết hắn không thể làm mà vẫn làm! Ân tình đan dược bình thường, các tu sĩ qua lại, đều xưng là ‘Ân Thành đại sư’, thấy ta bất lực, không thể thừa kế đan đạo, lại không có lợi ích gì để nói! Cũng sợ hãi nhà họ Trì, vậy mà không có một người nào nguyện ý ra tay giúp đỡ!"

"Lúc đó gia chủ Lý thị vừa mới mất, vẫn nguyện ý chắt chiu lấy linh vật giúp đỡ... Chú nhỏ chạy vội vạn dặm, lấy về linh vật, cẩn thận đếm kỹ, vậy mà còn hơn cả những người khác cộng lại!"

Lý Tuyền Thao căn bản không nhìn về phía Viên Hộ Viễn, cưỡi gió bay ra ngoài, để lại một câu nói lạnh lùng, quanh quẩn trong gió lạnh mùa đông:

"Hiện tại Hi Hữu gặp nạn, nếu Tuyền Thao khoanh tay đứng nhìn, còn mặt mũi nào gặp tiên phụ?!"

Hắn trừng mắt tức giận, một câu nói như sấm sét đánh vào tai lão nhân:

"Lão tiền bối tự mình giữ mạng đi! Tuyền Thao trẻ tuổi khí thịnh, còn chưa đến mức keo kiệt!"

Trong nháy mắt Lý Tuyền Thao đã ra khỏi trận, không thấy bóng dáng, để lại lão nhân co ro thân thể, trừng mắt ngẩn người, gió lạnh mùa đông giống như không để ý tới thân thể Trúc Cơ của hắn, thổi thẳng vào ngũ tạng lục phủ, thổi cho hắn run rẩy, lại toát mồ hôi đầm đìa.

Trước mắt Viên Hộ Viễn một mảnh trắng xóa, cái gì cũng không nghĩ ra, trong đầu vẫn là những lời này đang vang vọng, chấn cho răng hắn va vào nhau lập cập, mông ngồi trên bờ tường thành.

"Lúc sáu tuổi bị cảm lạnh, hình như cũng có cảm giác như vậy."

Lão nhân đột nhiên nghĩ như vậy, sắc mặt giống như bị đông lạnh đến phát xanh, đưa hai bàn tay già nua ra, vất vả xoa tay trước ngực.

