Giờ phút này, phía sau lưng đã đẫm mồ hôi, trong cơ thể rối loạn, gần như đáy không còn thấy đáy, ánh sáng mờ mịt, hắn cưỡi mây tiến lên, đi qua một ngọn tiểu sơn, trận pháp không hề lay động, từ chối bên ngoài cửa.

Lý Hi trị nhẹ nhàng chạm vào mây, cúi mắt nhìn hai lần, cơ thể hỗn loạn, nguy hiểm đến tính mạng, bóp pháp quyết ổn định tư thế, trong lòng dấy lên một ý nghĩ:

"Mười mấy trận pháp, chẳng lẽ không có một người nào quen biết sao? Là vận rủi hay có âm mưu gì đây..."

Ánh sáng mây của hắn đã mờ dần, gần như cạn kiệt, nhìn viên hội thu đan cuối cùng cũng không thể tiết kiệm được, thầm tính toán:

"Chỉ còn lại một viên này, nhưng Thác Bạt Trọng Nguyên đã đuổi đến gần rồi, đến lúc đó không phải vấn đề pháp lực cạn kiệt, e rằng chưa đến Biên Yến đã bị đuổi kịp..."

Trong lòng hắn lạnh lẽo, Thành Độc quan trước mắt rất có khả năng là Viên Hộ Viễn đang trấn thủ, lão nhân này là sư tôn Viên Thoan huynh trưởng, hiện tại đã đoạn tuyệt quan hệ:

"Lão nhân này tính tình nhu nhược, cầu an sợ phiền phức, ngay cả người như Viên Thành Thuẫn cũng có thể ra tay tàn nhẫn tự chặt đứt cây ngọc trong sân, đừng mong lão có thể nhìn rõ tình hình."

Với tính cách của lão nhân này, ngay cả tiểu bối Trì gia cũng cảm thấy không thể đắc tội, tất nhiên không dám đối đầu với Cốt gia. Khi hai nhà chưa đoạn tuyệt quan hệ còn phải do dự đôi chút, hiện tại tuyệt đối không có khả năng mở trận đón tiếp.

Vì vậy, hắn tăng tốc vượt qua, không ngờ trong trận Thành Độc quan trước mắt lại xuất hiện một luồng nước bạc, chính diện đón tới:

"Phong chủ, ta đến giúp người!"

Lý Hi trị lập tức phấn chấn, ngẩn ngơ một chút, liếc mắt nhìn thấy không phải người Viên gia, đoán là người Ninh, Dương hai nhà, bèn đáp:

"Đạo hữu! Nơi này đã gần Biên Yến sơn, chỉ cần ngăn cản hắn một chút! Chư tu sẽ đến ngay!"

Lời này là nói cho Thác Bạt Trọng Nguyên nghe. Lý Hi trị bóp pháp quyết trong tay, đề phòng người này giở trò, khẽ búng ngón tay, viên hội thu đan cuối cùng đã rơi vào miệng.

Thác Bạt Trọng Nguyên cuối cùng cũng nhíu mày, triệu hồi ánh sáng trắng trong tay, lạnh giọng nói:

"Tu sĩ nhà nào... Đừng xen vào chuyện người khác!"

Lý Tuyền Đào vung ống tay áo, một viên ngọc trắng ấm nhảy ra, ánh sáng rơi xuống, hắn đáp:

"Đây là chuyện nhà ta, không thể không quản."

Lý Tuyền Đào vừa dứt lời, Thác Bạt Trọng Nguyên chỉ nghĩ rằng là huynh đệ của Lý Hi trị đến cứu, sắc mặt âm trầm. Ngược lại, viên ngọc trắng trong tay Lý Tuyền Đào phóng ra mấy luồng sáng, ào ào rơi vào trong mây, bầu trời lập tức nổi sấm chớp, thậm chí có những giọt nước bay lên từ dưới chân, lác đác bay vào trong mây.

Lý Hi trị lập tức cảm thấy dưới chân nhẹ bẫng, pháp lực tiêu hao để cưỡi mây giảm đi đáng kể. Thác Bạt Trọng Nguyên bị ngăn cản như vậy, hắn hít một hơi sâu, sắc mặt cũng hồng hào lên không ít, chỉ là nghe được lời nói của người này thì sửng sốt, nhận ra pháp khí trong tay nam tử.

"[Bích Thủy Đan]! Là người của Lý Ân Thành!"

Lý Ân Thành được gọi là [Bích Thủy Đan], chính là nhờ vào món pháp khí này mà có tên. [Bích Thủy Đan] là pháp khí cổ xưa, được tìm thấy từ phế tích Mật Phàm tông, trong tông nổi tiếng... Hiện tại Lý Ân Thành đã chết, người này chắc hẳn là hậu bối của hắn.

"Người này... lại chịu giúp ta..."

Để bảo toàn tính mạng, hắn thuận theo dòng chảy, mặc dù đã tính toán đủ đường, nhưng chưa bao giờ nghĩ đến người của Phủ Thần phong lại đến cứu, trong lòng hơi kinh ngạc, nhưng tay không chậm trễ, nhân cơ hội uống đan dược, pháp lực dồi dào, phóng ra ánh sáng mây, lao thẳng lên trời.

Thác Bạt Trọng Nguyên dùng linh thức thăm dò nhẹ nhàng, Lý Tuyền Đào trước mắt chỉ là Trúc Cơ sơ kỳ, có hai đệ tử Vu Vũ Uy ở phía trước, hắn vốn không để vào mắt, tùy ý vung tay áo.

Nhưng Lý Tuyền Đào dù sao cũng là con trai của đại sư đan đạo, thiên phú và tài nguyên đều thuộc hàng nhất đẳng, huống hồ trong tay còn có pháp khí cổ xưa [Bích Thủy Đan]? Pháp lực bùng nổ, lập tức có vô số nước phủ màu xám trắng phun ra, tản vào trong gió.

Nước phủ vốn hiếm thấy ở Giang Nam, huống chi là ở phương Bắc. Thác Bạt Trọng Nguyên chỉ cảm thấy pháp phong bên cạnh như con ngựa hoang mất kiểm soát, một đầu lao vào dưới chân, hắn buộc phải dừng lại điều khiển gió, dừng chân giữa không trung.

"Nước phủ."

Sắc mặt của Thác Bạt Trọng Nguyên lập tức thay đổi, lộ ra vẻ hứng thú, nhìn chằm chằm vào viên ngọc sáng lấp lánh kia hai lần, lộ ra vẻ bừng tỉnh, đến lúc này rồi mà vẫn có tâm trạng đáp lại:

"Nghe danh không bằng gặp mặt! Đại Lương Võ Đế của ta chém giao long, giết phượng lân lập quốc, có được hai viên hợp thủy và nhược thủy, viên ngọc trong tay đạo hữu chắc hẳn là hàng mô phỏng của tu sĩ cổ xưa."

Màu sắc trên người hắn hơi nhạt đi, không cần vũ khí, một đạo pháp quyết đánh tới khiến [Bích Thủy Đan] chao đảo. Lý Hi trị và Lý Tuyền Đào hợp lực, mới miễn cưỡng chống đỡ được, Thác Bạt Trọng Nguyên liên tục tấn công, sau mười mấy chiêu, sắc mặt của Lý Tuyền Đào hơi thay đổi.

