Mặc dù thực lực của Lý Tuyền Đào hơi kém, nhưng pháp khí trong tay vô cùng lợi hại, có thể phóng ra ánh sáng trắng và bức tường nước để chống đỡ pháp thuật, lại có thể kéo dài thời gian. Thác Bạt Trọng Nguyên vừa mới giao chiến xong, lại bị mất vũ khí, trong thời gian ngắn thực sự khiến hắn đỡ được vài chiêu.

Hai người vừa đánh vừa lùi, sau không lâu, sắc mặt của Lý Tuyền Đào đã bắt đầu tái nhợt. Thác Bạt Trọng Nguyên có đại ấn gia trì, mỗi cử động đều như đòn tấn công của pháp khí, nếu không phải đã mất vũ khí, sớm đã đánh hắn rơi xuống mây rồi.

"Bạch Hương cốc nhiều phong chủ đều ở đó, còn bị đánh thành ra thế này... Sao có thể chủ quan được?"

Lý Tuyền Đào dù sao cũng có chút kinh nghiệm chiến đấu, lập tức uống thuốc, kích thích nước phủ chảy ngược đầy trời, bị đánh đến phun máu, vẫn dùng linh thức đáp lại Lý Hi trị:

"Phong chủ đừng lo, đi đến đó chỉ mất nửa khắc, Tuyền Đào vẫn có thể chống đỡ được!"

Nhưng sắc mặt của Thác Bạt Trọng Nguyên đã không còn dễ nhìn nữa. Thời gian truy đuổi Lý Hi trị đã quá lâu, cũng đã xâm nhập quá sâu vào lãnh địa của địch, mặc dù trong lòng có tự tin, nhưng cũng âm thầm cân nhắc xem có đáng hay không.

Bầu không khí giữa ba người lập tức trở nên vi diệu, đột nhiên thấy một tia sáng lóe lên giữa không trung.

"Ầm!"

Ánh sáng ban ngày trở nên rực rỡ, linh khí trong trời đất đột nhiên thay đổi, âm thanh ù ù vang lên, bắn ra vài vòng ánh sáng, dãy núi không xa ầm ầm chuyển động, vỡ nát và nổ tung.

Nhìn thấy bầu trời chuyển sang màu đỏ, Lý Hi trị nheo mắt lại, ở phía xa một vầng sáng khổng lồ lóe lên nhanh chóng, rơi xuống một mảnh vàng óng, chỉ nghe thấy hai tiếng vỡ giòn tan, một loạt kiến trúc hiện ra, rơi vào dãy núi xa xa.

"Có lẽ là linh khí biến đổi, thông đạo động thiên hạ xuống thứ gì đó!"

Lý Hi trị chỉ trong khoảnh khắc đã nảy ra vài ý nghĩ, kéo Lý Tuyền Đào bên cạnh, hai người đồng thời sử dụng huyết độn, ẩn mình vào không trung, nhân lúc trời đất đỏ rực, bay về phía nam.

Hai người vừa mới bắn ra huyết quang, không thấy Thác Bạt Trọng Nguyên đuổi theo, tên ma tu này ngược lại dừng chân tại chỗ, nhắm mắt thi pháp. Lý Tuyền Đào vừa rồi chiến đấu hoàn toàn dựa vào pháp khí, suýt nữa bị người này đánh chết, giờ phút này tên ma tu này thi pháp, khiến hắn kinh hãi đến tim đập loạn nhịp.

Quả nhiên, hai người vừa bay ra ngoài vài dặm, sáu luồng ánh sáng trắng lao tới, nhưng khác hẳn với màu trắng nhạt ban đầu, hiện tại dày đặc hơn nhiều, thậm chí chuyển thành màu vàng nhạt. Lý Tuyền Đào nhìn thấy mà kinh hãi, lấy phù lục ra.

Lý Hi trị cũng sử dụng mấy tấm phù lục, trong tay bóp chặt [Tâm Đỉnh Tiêu Ách] để hóa giải pháp thuật. Lý Tuyền Đào chỉ vận dụng [Bích Thủy Đan], không tiếc bảo bối, đâm thẳng vào ánh sáng trắng.

"Ầm!"

Ánh sáng trắng va chạm với pháp khí, trong nháy mắt hóa thành hàng vạn lưỡi trắng, như mưa trút xuống. Mấy lớp khiên pháp lực của Lý Hi trị chỉ chống đỡ được hai giây, tất cả đều đánh vào áo giáp của hắn.

Chiếc áo giáp này lại một lần nữa phun ra kim quang, bắn ra dữ dội, quét sạch tất cả những lưỡi trắng còn lại, chỉ khiến hắn phun ra một ngụm máu. Chiếc áo giáp của thê tử lại một lần nữa cứu mạng hắn, Lý Hi trị vội vàng uống đan dược, quay sang nhìn thanh niên bên cạnh.

Lý Tuyền Đào bị lưỡi trắng chém đứt tay chân, dùng phù lục gì đó bảo vệ đầu, ho khan hai tiếng, vươn tay ra không trung chụp mạnh, bắt lấy cánh tay và bàn chân bị đứt của mình, vội vàng gắn lại.

Cơ thể của đạo cơ nước phủ có chút thần diệu, so với Trúc Cơ bình thường thì không sợ những vết thương đứt tay đứt chân này. Hắn triệu hồi [Bích Thủy Đan], tiếp tục cưỡi huyết phong, dường như vết thương không nặng lắm, đối với Lý Hi trị rất nhiệt tình, còn có tâm trạng nói:

"Bản thể của [Bích Thủy Đan] vô cùng cứng rắn, thậm chí có thể đối mặt trực tiếp với Tử Phủ, không cần lo lắng."

Thác Bạt Trọng Nguyên đã biến mất khỏi tầm mắt, Lý Hi trị thở phào nhẹ nhõm, cuối cùng cũng có tâm trí nghĩ đến chuyện khác:

"Trong nhà còn có một chiếc [Kiến Dương Hoàn], cũng kiên cố khó lường... Chỉ là có liên quan đến Thanh Tùng quán, vẫn luôn không dám lấy ra sử dụng..."

Hai người bọn họ đi qua một trận pháp, đại trận vẫn sáng lấp lánh phát ra ánh sáng, rõ ràng cũng không muốn cho bọn họ vào, sắc mặt của thanh niên này trầm xuống, không nói gì nhiều, chỉ nói:

"Phong chủ đi theo ta, không xa nơi đây do huynh trưởng tiếp quản, có thể vào trận đó."

Lý Hi trị quan sát một chút, Thác Bạt Trọng Nguyên vẫn không có tung tích, hai người không lơ là, vẫn cưỡi huyết quang bay đi, chưa đến nửa khắc đã đến trước một ngọn núi xanh.

Lý Tuyền Đào rõ ràng có địa vị ở nơi này cao hơn ở Thành Độc quan, cũng không cần thông báo, chỉ cần lắc lắc lệnh bài là có thể dẫn người vào, đi qua đại trận, liền thấy một mảnh hỗn loạn, không ít nhà cửa đổ nát.

Mặc dù nơi này hỗn độn, nhưng lòng người vẫn ổn định. Lý Tuyền Đào hỏi thăm hai câu, quay đầu lại nói:

"Phong chủ... Huynh trưởng của ta đã đi cứu viện, vẫn chưa trở về, nơi này coi như an toàn, phong chủ yên tâm chữa trị vết thương!"

Lý Hi trị cuối cùng cũng thả lỏng, chỉ cảm thấy toàn thân đau nhức, đầu óc choáng váng, miễn cưỡng chống đỡ nói:

"Không cần khách sáo như vậy, cảm ơn huynh đệ... Đại ân không nói lời cảm ơn..."

"Vâng."

Trạng thái của Lý Tuyền Đào cũng không khá hơn là bao, nội thương nặng hơn nhiều. Hắn cũng không phải là thanh niên bồng bột, sẵn sàng ra ngoài tiếp ứng Lý Hi trị để báo ân, cũng là nghĩ rằng huynh trưởng ở đây, có sự tính toán.

Nhưng hắn đã đánh giá cao Thác Bạt Trọng Nguyên một chút, đến cuối cùng vết thương phải chịu vẫn nặng hơn nhiều so với dự tính, huynh trưởng không có ở trong trận càng khiến hắn toát mồ hôi lạnh, mồ hôi đầy mặt:

"May mắn là tên ma đầu kia không chịu đuổi theo nữa, nếu hắn quyết tâm đuổi theo, huynh trưởng lại không có ở trong trận, e rằng ta và phong chủ cùng với toàn bộ tu sĩ trong trận đều chôn thân tại đây!"

Hai người chạy trốn một đoạn, cả thân thể và tinh thần đều mệt mỏi, bất kể chuyện gì cũng phải đợi chữa trị vết thương xong mới nói, mỗi người tìm một động phủ, lặng lẽ chữa trị.

Lý Hi trị ngồi xếp bằng xuống, cẩn thận tính toán, áo giáp lại bị hư hỏng, tuổi thọ chỉ giảm hơn mười năm, coi như giữ được mạng sống.

"May mắn là có hội thu đan! May mắn... đã để lại một ân tình..."

...

"Lỡ thời gian rồi."

Thác Bạt Trọng Nguyên nhíu mày, nhưng tay không chậm trễ, sáu luồng ánh sáng trắng đuổi theo huyết độn, dứt khoát bỏ lại hai người, nhanh chóng bay về hướng đã đến.

Phá trận là chuyện tất nhiên, truy sát tên mặc áo giáp này chẳng qua là tiện tay làm thôi, đuổi không được thì thôi, dù sao cũng chỉ là một tên Trúc Cơ, nhưng nếu làm chậm trễ chuyện của gia tộc, đó mới là vấn đề lớn.

Hắn bay đi hơn mười dặm, tiên liễn nghiền nát khí trắng đuổi theo, Thác Bạt Trọng Nguyên không còn dáng vẻ ung dung nhàn nhã nữa, pháp lực rót vào tiên liễn, một đường lao nhanh trở về.

Thác Bạt Trọng Nguyên thi pháp tính toán một lúc, theo chỉ dẫn của pháp thuật, nhanh chóng hạ xuống một khu rừng, vừa vặn nhìn thấy trường kích của mình cắm trên một tảng đá xanh đầy rêu, pháp quang lấp lánh.

Pháp khí bị Lý Hi trị phong ấn, hắn không thể vẫy tay là đến, chỉ có thể tự mình đi lấy, tâm trí không ở đây, hạ xuống trước tảng đá, dùng sức kéo mạnh, nhưng lại không kéo được.

"Hả?"

Hắn rùng mình, lập tức quay đầu lại, chỉ thấy trong ánh sáng đỏ rực, mây mù quấn quýt hiện ra một thiếu niên, mặc đạo bào thêu mây, tóc buộc gọn gàng, khách khí nói:

"Đạo hữu, trường kích này là của tại hạ."

Thác Bạt Trọng Nguyên vốn đang không vui, tức giận đến bật cười, chỉ vội vàng trở về, căn bản không muốn để ý đến hắn, từ từ dồn sức, lạnh giọng nói:

"Gan lớn thật!"

Lời đe dọa vừa đến bên miệng, lập tức ngừng lại, phát hiện trường kích vẫn đứng yên trên tảng đá, không hề lay động vì hành động của hắn, sắc mặt càng trở nên nghiêm trọng.

Thiếu niên này hơi cúi người, cẩn thận quan sát hắn, mỉm cười hòa nhã nói:

"Vốn là nhận được mệnh lệnh, đến đây chia một chén canh, nhưng lại trùng hợp, có một cây trường kích từ trên trời rơi xuống, vừa vặn rơi trước mặt ta, còn tưởng rằng vô duyên vô cớ có được một pháp khí tốt..."

"Hóa ra là công tử của Thác Bạt gia, thảo nào ra tay hào phóng như vậy!"

Hắn gật đầu tán thưởng, rất hài lòng nói:

"Thác Bạt Huyền Đàm chết rồi, quý tộc không dám bước vào Đông Hải nửa bước, khó khăn lắm mới bắt gặp được một lần, tại hạ không có ý gì khác, chỉ là muốn giết công tử."

Thác Bạt Trọng Nguyên nghe thấy càng lúc càng không ổn, trầm ngâm nhìn hắn, thân phận của người này đã dần lộ rõ, trong tay âm thầm nắm chặt một miếng ngọc phù, sắc mặt càng thêm nghiêm trọng, tích lũy sức mạnh chờ đợi thời cơ.

"Đông Phương Hợp Vân, ra mắt công tử."

Thiếu niên chỉnh lại ống tay áo, chắp tay thi lễ, mỉm cười nói:

"Sao công tử còn chưa chạy? Mau mau chạy trốn đi!"

