“Điện hạ, các tân đệ tử của các tộc đều đã vào phủ... So với năm ngoái, ít hơn hai thành.”

Lý Chu Nguy, mười bảy tuổi, một lòng tu luyện Đồng Thuật. Năm Lý Hi Trị và Lý Hi Minh ở tuổi này chỉ mới Luyện Khí, còn hắn đã Luyện Khí tầng năm, có thể nói là người xuất sắc nhất trong gia tộc mấy đời.

Trần Ương cũng bỏ xa các đồng lứa, mấy năm trước mới Luyện Khí, được ca tụng là người ngoại tộc xuất sắc nhất trăm năm qua. Trong tộc đa phần cho rằng đó là do hắn có nửa dòng máu chủ gia, mặc dù khen ngợi nhưng không lấy làm lạ.

“Hai thành.”

Hai người dạo bước trên đỉnh núi, trong lòng đều hiểu rõ nguyên nhân. Lý Chu Nguy khoanh tay đứng đó, trong đồng tử, những điểm sáng màu vàng liên tục hiện lên.

Sắc thái này đã không còn vẻ yêu dị như xưa, rõ ràng có thể thấy được ánh sáng pháp lực, chính là [Đại Vấn Kim Đồng] mà năm đó Lý Hi Trị mang về, khiến trong mắt hắn luôn có những điểm sáng màu vàng chìm nổi.

Hắn đã luyện thành [Đại Vấn Kim Đồng] từ sớm, Đồng Thuật Minh Dương này không dễ dàng gì, Lý Ngụy thời cổ phải mất hai mươi năm mới luyện thành, nhưng trong tay hắn lại nhẹ nhàng đơn giản.

Trần Ương cực kỳ giỏi đoán ý qua lời nói và sắc mặt, chỉ chắp tay đáp:

“Chiến sự phương Bắc chưa rõ... Đám gia hỏa này sợ rồi, sợ đưa đệ tử trong nhà đến đây, vài năm sau lại bị đưa ra phương Bắc...”

“Họ giữ lại một hai người, lấy danh nghĩa ra ngoài du lịch gửi đi, nhà này một chút nhà kia một chút, khống chế trong vòng hai thành... Linh Khiếu Tử hàng năm vốn đã có biến động, cũng khó mà để lại được cái cớ gì.”

Lý Chu Nguy cùng hắn đến chân núi, trên mặt hồ một mảnh vàng óng, mấy tu sĩ Thai Tức đã lái thuyền qua lại trong hồ, bấm quyết Tránh Thủy, lặn xuống hồ khai thác khoáng sản. Thiếu niên này cúi mắt hỏi:

“Thiếu bao nhiêu?”

Trần Ương cung kính nói:

“Trần Đậu, Từ Điền, Lê Kinh, bốn gia tộc vọng tộc đều nhiều hơn năm ngoái một chút, Hoa Thiến bốn trấn, Hoa Ngọc bảy thành đều ít hơn một thành, Ô Đồ tám trấn chủ yếu là Sơn Việt, không hề thiếu người, nhân khẩu Mật Lâm suy yếu, ít hơn nhiều, thiếu tận hai thành...”

“Còn về danh sách thiếu sót, giao cho Ngọc Đình giám sát, thuộc hạ không dám hỏi.”

Lý Chu Nguy nghe xong, đồng tử sáng ngời liếc nhìn mặt nước, đáp:

“Các gia tộc được ân sủng nhiều năm, cũng coi như trung thành tận tâm. Trần Ương, ngươi đi đối chiếu danh sách, tự mình đến từng nhà hỏi một lần, tiện đường gửi vài lá thư nhà đến phía Bắc.”

Trần Ương hiểu ý gật đầu, giọng điệu cung kính, lộ ra chút ý cười trầm trầm.

“Điện hạ... chỉ hỏi một lần?”

Lý Chu Nguy xua tay:

“Trước tiên hỏi một lần đã.”

Trần Ương nhận lệnh lui xuống, Lý Chu Nguy đứng bên bờ một lát, hiện lên chút lạnh lùng.

Lý Hi Tuấn trong trận đại chiến đó bị trọng thương, khẩn cấp bế quan, giữ lại tính mạng. Lý Hi Minh chỉ đành xuất quan, một mặt tuần tra trên hồ, một mặt luyện đan và chăm sóc Lý Hi Tuấn, việc trong nhà liền trống rỗng.

Tuổi hắn cũng dần lớn, tạm thời tiếp quản quyền phát ngôn trên Thanh Đỗ Sơn, nhà mình hiện tại không ngừng điều động, không chỉ phải phái người ra phía Bắc, còn phải phái người ra ngoài điều tra nhiều nơi, nhân lực đã có chút không đủ rồi.

Mà ra ngoài điều tra lại nguy hiểm hơn nhiều, chủ yếu vẫn là đề phòng Ma Tu lẻn vào trấn ăn thịt người, nói cho cùng trong mắt các gia tộc có chút không đáng, vì phàm nhân mà mạo hiểm. Dưới sự cai trị có mấy nhà càng là không tình nguyện, Lý Chu Nguy tự nhiên hiểu rõ, cũng không có tâm tư xoay sở với bọn họ:

“Ta vừa mới xử lý việc nhà, lại gặp phải biến cố lớn như vậy, không nên quá khắc nghiệt... Nếu không...”

Hắn chỉ đành phái Trần Ương đi, ngoài mặt là hỏi, ngầm bên trong chẳng qua là cảnh cáo, người này hung hãn âm trầm, loại chuyện này giao cho hắn là thích hợp nhất.

Lý Chu Nguy chỉ đành cưỡi gió bay lên, một đường bay lên núi, bay đến đỉnh núi, liền thấy một bệ đá, quang hoa dập dờn, đường vân phức tạp.

Phía trên cắm một cây kích màu vàng đậm, thân dài cong cong như trăng lưỡi liềm, chính giữa khắc một đường vòng cung màu trắng sáng, cấu tạo huyền ảo tinh xảo, bao phủ linh cơ mờ mịt, lặng lẽ phát ra ánh sáng, chiếu rọi mép bệ đá khiến cỏ cây không mọc nổi, một mảnh vàng xám.

Bên cạnh đặt một pháp khí hình tròn, là một vòng nhỏ màu vàng đỏ, dày cỡ ngón út, chất liệu không phải vàng cũng chẳng phải bạc.

“Hai món pháp khí cổ...”

Cả hai đều là pháp khí thời cổ, món trước còn là pháp kích lấy được từ trong Động Thiên, đều chảy xuôi quang huy. Giá trị của hai món cộng lại không nói là vượt qua Lý gia, nhưng cũng có thể sánh bằng tất cả pháp khí Trúc Cơ của Lý gia cộng lại.

Lý gia hiện tại, ngay cả trong tay Lý Hi Minh cũng không có pháp khí ra hồn, Lý Hi Trị vẫn dùng kiếm cấp Luyện Khí, vậy mà lại chuẩn bị cho hắn pháp khí quý giá như vậy.

“Đột phá Luyện Khí tầng năm, có thể cầm thử pháp khí cổ này rồi!”

Lý Chu Nguy tiến lên một bước, xuyên qua trận pháp bao phủ bệ đá, ánh sáng chói mắt hiện lên trước mắt. Cây kích này đã được phong kín ở đây mười năm, trong đại trận sớm đã là khí tức Minh Dương dâng trào, nếu không có trận pháp bảo vệ, bệ đá này cũng sẽ hóa thành cát trắng.

