Hắn nhẹ nhàng nắm lấy cán kích, cây kích này liền rung lên dữ dội, như đói như khát nuốt lấy pháp lực. Ánh vàng trong đồng tử Lý Chu Nguy chồng chéo lên nhau, từ từ rút ra.

“Vù vù vù...”

Cây kích dài này vui mừng phấn khởi để hắn luyện hóa, ánh vàng đột nhiên bắn ra từ vòng cung chính giữa kích dài, rơi vào người hắn, biến ảo thành hình dạng Minh Dương bầu trời cao.

Ánh vàng thoáng cái đã biến mất, Lý Chu Nguy rút cây kích dài này ra, trong lòng đột nhiên dâng lên một ý ngộ:

“[Đại Thăng Trường Kích]”

Sát ý của trường kích này không nặng, dường như đã được chế tạo từ rất lâu, sớm bị người Thanh Tùng Quan đặt vào trong Động Thiên, thậm chí cực kỳ hiếm khi nhiễm máu, mà là được linh khí bồi dưỡng trong Động Thiên thống nhất từ trên xuống dưới.

Hắn không tính được thời gian, nhưng hơn năm trăm năm thì đa phần là có, do đó linh cơ dồi dào, linh tính dạt dào, chỉ là không có sát ý huyết tinh gì.

Lý Chu Nguy đại khái cảm nhận một phen, bản thân trường kích này kiên cố sắc bén không cần phải nói, dù sao cũng là được chế tạo thời cổ, còn được bồi dưỡng lâu như vậy, đều mạnh mẽ hơn pháp khí hiện nay.

Một khi pháp lực được rót vào, trường kích này sẽ phát ra ánh sáng trắng vô hình, địch nhân như bị ánh nắng gay gắt chiếu vào, tâm trạng bất an, mồ hôi chảy ròng ròng.

Mà vòng cung chính giữa trường kích còn có huyền ảo, bên trong ẩn chứa ánh sáng kỳ diệu, một khi được Minh Dương Tiên Cơ dẫn động, có thể gia trì cho chủ nhân pháp khí, ánh sáng minh mông, oai phong lẫm liệt.

Lý Chu Nguy trong lòng lập tức hài lòng, hiện tại hắn còn chưa Trúc Cơ, không thể sử dụng, nhưng đây dù sao cũng là pháp khí cổ, cực kỳ dễ dùng, đặc biệt phù hợp, nắm trong tay như hô hấp vậy, tương thông với nhau.

“Pháp khí tốt!”

Hắn đeo nó trên lưng, liếc nhìn chiếc vòng kiến dương màu vàng đỏ bên cạnh. Pháp khí này hiện tại ngoài kiên cố thì không có đặc điểm gì khác, nhưng lại khiến hắn không thể rời mắt.

“Thật thân thiết...”

Lý Chu Nguy ngây ngẩn nhìn hai cái, dâng lên xúc động muốn mang nó theo bên người, chỉ tiếc nghe nói pháp khí này là thứ quan trọng của Thanh Tùng Quan, không thể tùy ý mang ra ngoài.

Hắn ra khỏi đại trận, lúc này mới đến trước núi, đột nhiên thấy An Tư Nguy cưỡi gió vội vàng hạ xuống.

Trung niên nhân chỉ trầm giọng nói:

“Bẩm điện hạ, ngoài trận có một người, tự xưng là Miêu thị đảo Thính Lôi Nam Hải, muốn bái kiến Thanh Đỗ...”

“Người Miêu gia?”

Lý Chu Nguy hơi trầm xuống, lạnh giọng nói:

“Trưởng bối trong nhà vẫn đang tuần tra trên hồ, bắn ra phi diệm làm hiệu. Còn về người Miêu gia, mời hắn chờ một chút trong đình dưới núi.”

Chuyện của Lý Thanh Hồng đã sớm được nhà bàn bạc, người Miêu gia mười phần có tám chín là đến không có ý tốt, thời cơ nắm bắt vừa khéo, đúng lúc Lý gia trống rỗng, Lý Hi Tuấn trọng thương, thực sự là nguy hiểm...

“Không biết có phải Miêu Quyền không, nghe nói người này thực lực xuất chúng... Nếu đột nhiên phát động tấn công, còn thực sự có chút phiền phức.”

Lý Chu Nguy khoanh tay hỏi:

“Người này có nguyện ý vào trận nói chuyện không?”

“Thuộc hạ đã hỏi... Mặc dù hắn lộ vẻ khó xử, nhưng rốt cuộc vẫn gật đầu.”

Nghe người này nguyện ý vào trận, trong lòng Lý Chu Nguy đã biết:

“Xem ra là không có quá nhiều ác ý... Hoặc là căn bản không nắm rõ thực lực của nhà ta... Chỉ là dựa vào sau lưng có Tử Phủ, dù sao đã vào trận pháp Trúc Cơ, lại có Trúc Cơ hậu kỳ trấn áp, có thể nói là thân ở hiểm địa...”

Người Miêu gia đưa ra thành ý nguyện ý giao lưu, Lý gia tự nhiên là nhiều một kẻ địch không bằng ít một kẻ địch, Lý Chu Nguy khách khí một chút, phân phó:

“Đem trà xuống cho hắn.”

Hắn mới phân phó xong, cẩn thận suy nghĩ một lát, phụ thân Lý Thừa Liêu cũng đã đến trong trận, nghe người Miêu gia này khách khí như vậy, nhíu mày lại. Lý Chu Nguy trầm giọng nói:

“Chỉ sợ là danh tiếng Biên Yến Tiên Cung bắn chết Mộ Dung Vũ trong một khắc quá lớn, dọa bọn họ sợ rồi.”

Hai cha con tỉ mỉ bàn bạc một hồi, rất nhanh đã có đối sách. Lý Chu Nguy nhẹ giọng nói:

“Phụ thân lên trên trông chừng, ta đến chờ thúc công.”

Lý Thừa Liêu trầm ổn gật đầu rời đi, ngoài trận ánh sáng lóe lên, xem ra Lý Hi Minh vốn không ở xa, rất nhanh đã cưỡi gió bay tới.

Lý Hi Minh mặc đạo bào màu vàng, tìm kiếm một vòng quanh hồ, cũng không phát hiện được gì, chỉ giết được mấy tên Ma Tu, hơn nửa ngày đã trôi qua, đang có chút buồn bực:

“Thực sự là phiền phức... Một đường tra xét, phải xem có lưu lại dấu vết Trúc Cơ nào không... Lão bát đúng là có kiên nhẫn, loại chuyện này, vừa làm đã là hơn nửa năm.”

Lý Hi Tuấn bị thương rất nặng, thời gian còn lại nhất định phải tự mình ra tay. Lý Hi Minh cũng không có gì bất mãn, chỉ là đếm ngày, mấy đạo bí pháp vẫn còn xa xôi, khó tránh khỏi đau đầu.

“Tử Phủ... Sao mà khó vậy!”

Lần này hạ xuống núi, thấy Lý Chu Nguy, Lý Hi Minh bị tu vi Luyện Khí tầng năm của hắn chấn động, nhất thời không nói nên lời. Lý Chu Nguy chỉ đành mở miệng trước, đem chuyện nói ngắn gọn.

“Mời hắn lên đi...”

Nghe người Miêu gia, Lý Hi Minh càng thêm đau đầu, chỉ là cây xà nhà này không thể không gánh, trên mặt thì bình tĩnh đáp lại.

Lý Chu Nguy hiểu rõ tính tình vị thúc công này, thay hắn gọi Lý Thừa Liêu và Lý Huyền Tuyên đến, lại không làm tổn thương mặt mũi hắn, chỉ nhẹ giọng tiếp một câu:

“Phụ thân cũng đã sớm nhận được tin tức, đã chờ trong điện rồi, thúc công chỉ cần trấn thủ trong đó, không cần nhiều lời là được.”

Lý Hi Minh ngơ ngác nhìn hắn một cái, nhưng cũng hiểu ra, cười gật đầu nói:

“Được!”

Lý Chu Nguy rót pháp lực vào Đại Thăng Trường Kích, khiến pháp khí này quang huy lấp lánh, vòng cung chính giữa sáng chói kinh người, sau đó giao pháp khí vào tay hắn, trầm giọng nói:

“Người Miêu gia là tu sĩ Nam Hải, Ma Tu nhiều nhất, thường thường là sợ uy mà không phục đức, danh tiếng Biên Yến Sơn Tiên Cung đang thịnh, có thể uy hiếp rất lớn, trong lòng đám người này nhất định cũng có chỗ trống, thúc công đặt kích ở bên ghế, quan sát sắc mặt lạnh lùng nói chuyện là được.”

Lý Hi Minh nghe xong hai mắt sáng lên, gật đầu nói:

“Cái này ta lại rất biết.”

Hắn cưỡi gió bay lên, rơi vào trong điện, người Miêu gia này lập tức theo sau tiến vào chính điện.

Người Miêu gia này mặt vuông mày rậm, thân hình vạm vỡ, y phục mặc rất kỳ quái, giống đạo mà không phải đạo, giống tăng mà không phải tăng, bên hông buộc hai cái bát đồng lớn, cử chỉ coi như khách khí.

“Tại hạ Miêu Ấp đảo Thính Lôi! Gặp qua đạo hữu!”

Miêu Ấp cũng là một người tu hành Lôi Đạo, giọng như sấm vang trận trận, ầm ầm vang vọng. Lý Hi Minh khoác áo vàng, tựa ngồi ở trên, bên cạnh dựng một cây Đại Thăng Trường Kích đan xen giữa trăng lưỡi liềm và vòng cung, cúi đầu nói:

“Tại hạ Lý Hi Minh, đã gặp qua đạo hữu.”

Không nói cái khác, Lý Hi Minh ra vẻ thực sự không tồi, một thân tu vi thâm hậu, một tay đặt trên ghế, những thứ phụ thân Lý Nguyên Bình dạy cho hắn rốt cuộc đã sống lại từ trong trí nhớ, thần thái cũng sinh động hơn nhiều.

Miêu Ấp vừa vào mắt lại là cây Đại Thăng Trường Kích kia, hình dạng quen thuộc suýt chút nữa khiến hắn nhảy dựng lên, trong lòng như có sấm vang, thầm nghĩ:

“Hóa ra là hắn! Trong Động Thiên quả nhiên là Lý Huyền Phong! Hắn giết Dụ Mộ Tiên... Đoạt được cây trường kích này từ trong tay Đường Nhiếp Đô!”

Miêu Ấp năm đó đã từng đến Động Thiên Thanh Tùng, cũng vừa khéo tìm được pháp kích này, vì pháp khí mà đại chiến với Tư Đồ Quân của Thang Kim Môn, ai ngờ lại đụng phải hai người Đường Nhiếp Đô.

Hắn dưới tay Đường Nhiếp Đô vội vàng bỏ chạy, suýt chút nữa mất mạng, may mắn có một nhóm người tới, gián tiếp cứu hắn một mạng.

“Nói là Lý Huyền Phong đã gia nhập Ninh gia... Nhưng cây binh khí này rõ ràng lại rơi vào tay Lý gia! Đúng rồi, dù sao cũng là họ Lý, làm sao có thể phân rõ ràng được!”

Miêu Ấp vẫn còn đang nghĩ Lý Huyền Phong rốt cuộc là người của nhà nào, bây giờ mới hiểu rõ. Lại nhìn về phía Lý Hi Minh, chỉ cảm thấy trên người người này quang minh lưu chuyển, Tiên Cơ bất phàm, khí tức nặng nề, hiển nhiên đã dừng ở Trúc Cơ hậu kỳ rất lâu rồi.

Mặc dù chưa từng nghe qua tên người này, nhưng nghĩ chắc thực lực cũng không tồi, hắn nắm bắt thời cơ, giọng điệu cũng nhỏ đi nhiều, cười nói:

“Sớm đã nghe danh đạo hữu! Ta chỉ gặp qua Huyền Phong tiền bối, trong bí cảnh được hắn cứu một mạng, vẫn luôn cảm kích quý tộc vô cùng... Hiện tại may mắn được gặp, thực sự là kính phục không thôi.”

“Ồ?”

Trên mặt Lý Hi Minh hiện lên một nụ cười hứng thú, hỏi:

“Nguyện nghe cho rõ.”

Miêu Ấp cẩn thận kể lại, từ khi gặp Tư Đồ Quân bắt đầu kể, nhắc hai lần đến Thang Kim Môn, ai ngờ lão già bên cạnh sắc mặt lập tức trầm xuống, dường như có chút chán ghét cái tên này.

Lý Huyền Tuyên đã đích thân trải qua Thang Kim Môn phục kích, luôn luôn ấn tượng sâu sắc, Lý Hi Minh cũng biết, lạnh lùng bổ sung một câu:

“Hóa ra là Thang Kim Môn... Đạo hữu yên tâm, Tư Đồ Quân đã chết ở Đông Hải rồi...”

Miêu Ấp ban đầu còn không cảm thấy, kể lại hai ba câu, trong lòng đột nhiên lạnh lẽo:

“Quan hệ của Lý gia và Thang Kim Môn rất kém, từ Động Thiên đi ra, Tư Đồ Quân liền không còn tin tức... Ngã xuống Đông Hải, chẳng lẽ... Tư Đồ Quân cũng là bị Lý Huyền Phong giết...”

