Miêu Ấp tuy có vẻ ngoài thô kệch, nhưng lời nói lại khéo léo, ý tứ uyển chuyển. Tuy nhiên, Lý gia không dễ bị lừa. Miêu Quyền ở Đông Hải gặp Lý Thanh Hồng, là kích động nhất thời hay có mưu đồ gì khác, trong lòng mọi người đều hiểu rõ. Lý Hi Minh không có phản ứng gì, biểu cảm của Lý Huyền Tuyên và Lý Thừa Liêu cũng chỉ là khách sáo bề ngoài.

Miêu Ấp khẽ thở dài, trầm giọng nói:

“Thân thể của thúc thúc ta đã bị gia chủ Thẩm gia chém đứt, suýt chút nữa ngay cả ma thai cũng không giữ được, đã tự gánh chịu hậu quả rồi. Quý tộc hãy nhìn vào kết cục thê thảm của ông ấy mà nguôi giận, đừng chấp nhặt nữa…”

Lý Hi Minh trầm ngâm nhìn hắn, đợi Miêu Ấp nói xong mới đáp:

“Chuyện này vẫn phải nói với cô cô ta. Đạo hữu lần này đến đây, chắc chắn không phải chỉ để xin lỗi, có gì cứ nói thẳng ra đi.”

Miêu Ấp đành cúi đầu nói:

“Không giấu gì các vị, tiền bối của quý tộc sở hữu thanh [Đỗ Nhược] vốn dĩ là bảo vật của đảo Thính Lôi chúng ta… Chỉ là nhiều năm trước, một vị tiền bối ra ngoài, đến hải nội lịch luyện, kết thành oán thù với Kim Vũ và Thanh Trì.”

“Oán thù này… vốn dĩ không có manh mối gì, Kim Vũ nói rằng vị tiền bối đó đã trộm pháp quyết, Thanh Trì lại nói ông ấy dung túng cho tàn dư của Lăng Dục Môn, hộ tống dòng chính của Trần gia bỏ trốn…”

Miêu Ấp cười gượng, thấp giọng nói:

“Trời đất chứng giám, Miêu gia chúng ta đời đời đều tu luyện Lôi thuật, nhiều nhất cũng chỉ biết một chút thuật điều khiển sấm sét… dù sau này bị gọi là ma đạo… nhưng làm gì có thứ huyết thuật hay vu thuật nào? Đừng nói chi đến thuật trộm cắp cao siêu! Chắc chắn là có kẻ giở trò!”

Miêu Ấp không rõ thái độ của họ đối với Thanh Trì Tông và Kim Vũ Tông, nên giọng điệu rất uyển chuyển, lời nói nghe có vẻ hay ho, nhưng ẩn ý lại là Thanh Trì Tông và Kim Vũ Tông vu oan hãm hại.

Tên hán tử này cười cầu hòa, trước mặt Lý gia không dám nói nặng, nhưng chắc chắn ở sau lưng chửi hai tông kia không ra gì. Hắn nói tiếp:

“Lần này đến đây, chính là muốn hỏi về nguồn gốc của cây thương đó! Hy vọng quý tộc có thể tiết lộ một chút tin tức… nếu lấy được từ nơi khác… có thấy hài cốt của tiền bối chúng ta không…”

Lý Thừa Liêu nghe vậy, khẽ liếc nhìn Lý Huyền Tuyên rồi thấp giọng nói:

“Chuyện này đã quá lâu rồi… đại trưởng lão có nhớ gì không?”

Miêu Ấp lập tức căng thẳng, nhìn chằm chằm lão giả trước mặt, cảm thấy hợp lý:

“Đúng rồi, phải hỏi những lão nhân trong tộc này mới có thể biết được chút tin tức.”

Lý Huyền Tuyên nghe vậy, tất nhiên không chịu nói trước, thấp giọng hỏi lại:

“Không biết tiên bối của quý tộc có tu vi tiên cơ thế nào, và có bảo vật gì hộ thân? Ta thực sự có chút ấn tượng, nếu có thể tiết lộ một chút, đối chiếu từng cái một, ta có thể nhớ lại được nhiều hơn.”

Miêu Ấp gật đầu, vội vàng nói:

“Tiền bối của chúng ta tên là Miêu Đỗ Sơn, thiên tư tuyệt đỉnh, dựa vào sức mình dung hợp Lôi pháp và ma công, sáng lập ra đạo thống tu hành hiện nay của đảo Thính Lôi chúng ta… Trên người ông ấy có vài bộ ma công quý giá, tọa kỵ là một con [Khảm Túc Mãng]… thân hình khá lớn, giỏi điều khiển dòng nước.”

“Ông ấy còn có một linh khí, gọi là [Thiên Âm Nguyên Châu], toàn thân màu đỏ như máu… chỉ nên to bằng bàn tay, tư liệu đã thất truyền nhiều năm, không còn nhớ rõ hình dạng cụ thể.”

Người nói vô tình, người nghe hữu ý, Lý Huyền Tuyên bên cạnh lại cảnh giác. Ông là người chứng kiến chuyện năm xưa, nhớ rõ ràng thanh thương Đỗ Nhược đó được lấy từ một động phủ của xà yêu.

Mà động phủ của xà yêu đó chính là dưới chân mọi người, thông với Thanh Đỗ Sơn, chính là Thanh Đỗ động phủ hiện nay!

“Năm đó lấy được vài thứ, hai quyển sách, một cây thương và một viên châu… [Huyết Ma Pháp Thư] bị Trương Doãn của Kim Vũ Tông lấy về, [Giang Hà Đại Lăng Kinh] hiện nay vẫn còn trong bảo khố, chưa đọc được.”

“Còn viên huyết châu đó… được tìm thấy trên thi thể của xà yêu, Trương Doãn nói là yêu đan… thế là mỗi người lấy hai món rồi rời đi.”

Đồng tử của Lý Huyền Tuyên hơi giãn ra, trong đầu vang lên ầm ầm:

“Không phải yêu đan! Sao có thể là yêu đan được!!”

Trong lòng ông sóng lớn cuồn cuộn, sự thật vừa phát giác khiến ông cảm thấy khó chịu vô cùng. Chuyện này ông đã nghe Lý Thông Nhai đích thân kể lại, thậm chí còn biết cả cuộc đối thoại cụ thể của hai người.

“Trương Doãn và thúc phụ mỗi người chọn một món, hắn nhỉnh hơn thúc phụ một chút, nên đã chọn viên yêu đan đó trước…”

Lý gia khi đó căn bản không có mấy món pháp khí, Lý Thông Nhai cũng chỉ là một tu sĩ vừa mới Luyện Khí, pháp khí trong tay đều là đồ rách nát, làm sao biết được giá trị của pháp khí Trúc Cơ?

“Một viên yêu đan của yêu vật Trúc Cơ… sao có thể sánh được với thanh [Đỗ Nhược] này!”

Sau đó trong nhà dần dần có pháp khí Trúc Cơ, cũng đã thấy viên yêu đan của Ô Nha, chẳng qua là bảo vật tỏa ra hàn khí, căn bản không thể so sánh với pháp khí Trúc Cơ. Lý gia thường giải thích rằng con yêu vật này có lẽ là đột phá Tử Phủ thất bại, nên yêu đan có chút thần dị. Hiện nay nghe Miêu Ấp nói, Lý Huyền Tuyên sao còn không hiểu!“Hay cho Trương Doãn… không hề để lộ ra chút nào… lại âm thầm lấy đi một món linh khí Tử Phủ! Những thứ trong động phủ căn bản không phải do xà yêu lấy được, mà là [Khảm Túc Mãng] canh giữ Miêu Đỗ Sơn tọa hóa!”

