Mấy người cẩn thận lắng nghe, thấy hắn thấp giọng nói:

“Vị chân nhân này cũng không phải là lấy không, còn hứa hẹn, sau này bất kể nhà họ Tưởng thăng trầm thế nào, chỉ cần vị chân nhân này còn sống thì sẽ bảo vệ huyết mạch của nhà họ Tưởng.”

Hắn do dự một chút mới tiếp tục nói:

“Vị chân nhân kia còn để lại một câu... Nói là nếu thấy đầy trời phía bắc là kim hoa, gió rít không ngừng, có khí tức rồng hổ từ trong mây bay ra, mặt trời mất ánh sáng, tinh tú ảm đạm thì có thể chúc hắn một chén rượu.”

Lời này thật sự làm cho ba người đều chấn động, trong lòng đồng thời lóe lên một ý nghĩ:

“Đột phá Kim Đan!”

Mấy người đều âm thầm chìm đắm trong câu chuyện xưa này, có chút ý vẫn chưa hết. Lại cẩn thận hỏi người này mấy câu nhưng hắn cũng không biết gì, chỉ nói trong tộc có những lời đồn như vậy, trong thư khố có ghi chép, hắn cũng chỉ là tình cờ nghe nói.

Ngọc Đình Vệ vẫn đang chuyển đồ ra ngoài, kim ngân ngọc bảo, bảo dược pháp khí, đặt ở bình thường đều là thứ khá hiếm có nhưng mấy người lại có chút không yên lòng.

Ngược lại, sắc mặt của người nhà họ Úc này càng ngày càng tái nhợt, hai chân run rẩy, cực kỳ đau khổ, vẻ mặt biến đổi liên tục, trơ mắt nhìn những trân bảo này lần lượt bị chuyển ra ngoài, đặt tay lên thăng dương phủ ở mi tâm, lẩm bẩm nói:

“Haiz! Không còn mặt mũi nào gặp tổ tiên.”

Vì vậy pháp lực bộc phát, thăng dương phủ là nơi ở của linh thức, không chịu nổi đả kích như vậy, trong nháy mắt đã không còn hơi thở, ngã xuống đất, phát ra âm thanh cứng nhắc.

Lý Hi Tuấn thu lại tay đang ngăn cản Lý Hi Minh, thành toàn cho người này, không nói một lời nào mà nhìn về phía Lý Thừa Liêu:

“Xử lý thi thể này đi.”

...

Huyền Nhạc Môn.

Lý Hi Trị ngồi trước bàn ngọc, đại khái nói rõ mọi chuyện từ đầu đến cuối. Khổng Đình Vân nhấp trà nghe xong, nhíu mày ngạc nhiên nói:

“Đến tình cảnh như hiện tại, e rằng nhà họ Trì cũng không có gì tốt đẹp nhỉ? Vậy mà vẫn còn tâm trí làm mấy chuyện này? Trì Chí Vân nghĩ cái gì vậy!”

Lý Hi Trị rót trà cho nàng, nhẹ giọng nói:

“Việc này khó nói, chỉ sợ là người nhà họ Trì âm thầm ra tay... Trì Chí Yên lòng dạ hẹp hòi, Ninh Hòa Tĩnh ích kỷ, đều là những người có thể làm ra chuyện này.”

Khổng Đình Vân không hiểu rõ lắm về những người này, chỉ thuận theo gật đầu, cười nói:

“Hi Trị yên tâm, chuyện nhỏ này, ngươi đã đến đây, với giao tình của ta và cha ngươi thì không thành vấn đề.”

Nàng trước tiên đã đồng ý, nói:

“Còn phải tìm một cái cớ, bất kể là Trì Chí Vân có tin hay không, coi như là cho hắn một cái thang, nếu không thì sẽ quá đáng nghi.”

“Đúng là như vậy!”

Nghe được lời này của nàng, trong lòng Lý Hi Trị lập tức yên tâm, âm thầm nghĩ:

‘Dù sao cũng là bạn của cha, tâm tư thủ đoạn tất nhiên sẽ không yếu... Một câu đã tiếp được rồi, đỡ cho ta phải mở miệng cầu xin.’

Khổng Đình Vân suy nghĩ một chút, nhẹ giọng nói:

“Trước đây một thời gian, chân nhân nhà ta có dặn dò một số việc, trong đó có một đạo tiên mệnh, muốn đi đến một nơi ở Đông Hải gọi là núi Huyễn Sơn để bắt cầu vồng, cầu vồng ở nơi đó rơi xuống cực nhanh, Trúc Cơ bình thường không làm gì được.”

Lý Hi Trị lập tức hiểu ý, gật đầu nói:

“Được, vậy thì cùng đi.”

Khổng Đình Vân cười đứng dậy, lên tiếng nói:

“Vậy ta sẽ phái người đi một chuyến đến quý tộc và Thanh Tuệ Phong, đáp lại một câu.”

Lý Hi Trị liên tục gật đầu, quay đầu nhìn Lý Thanh Hồng, thấp giọng nói:

“Còn như bên nhà họ Hàn, sẽ phải nhờ cậy cô cô rồi.”

Lý Thanh Hồng nhẹ nhàng gật đầu, nói lời từ biệt với Khổng Đình Vân, cưỡi gió rời khỏi trận, một đường đi đến Đông Hải.

