Trong đầu ông ý nghĩ lóe lên, trong lòng không khỏi trầm xuống:

“Trương Doãn khi đó vẫn chưa phải là người đứng đầu trong lớp trẻ của Kim Vũ Tông, cũng chưa phải là một trong những tu sĩ hiện nay gần Tử Phủ nhất, nhưng thủ đoạn đã có thể thấy được… hơn hẳn Trì Chích Vân một bậc.”

Tâm tư của Lý Huyền Tuyên quay vòng trong đầu, Miêu Ấp vẫn ngây ngẩn nhìn ông. Lý Huyền Tuyên hơi ngẩn ra, trước tiên hỏi:

“Quý tộc đến đây là vì [Đỗ Nhược] sao?”

Miêu Ấp do dự một lúc rồi trả lời:

“Cũng không hẳn là vậy… nhà chúng ta đã tìm kiếm tiền bối suốt mấy trăm năm, đầu tiên là hy vọng đưa hài cốt linh thoát của ông ấy về đảo, thứ hai là muốn biết tung tích của [Thiên Âm Nguyên Châu]… còn ma công và pháp khí, chỉ là đáng tiếc thôi.”

‘Dù sao cũng là linh khí Tử Phủ, đổi lại là nhà ai cũng không nỡ…’

Lý Huyền Tuyên trầm mặc một lúc, không biết trả lời thế nào, đành thấp giọng nói:

“Đạo hữu, ta không thể nói được.”

Miêu Ấp dường như không ngạc nhiên, hai mắt nhìn chằm chằm lão giả, thấp giọng nói:

“Ta hiểu ý của tiền bối, nhưng không biết làm sao để tin tưởng… nếu không có nguyên nhân và kết quả, về nhà không thể giải thích được, vẫn khiến người ta nghi ngờ quý tộc.”

Hắn sợ Lý Hi Minh trên cao nổi giận, cố ý nhấn mạnh âm lượng, vừa gấp gáp vừa nhanh nhẹn nói:

“Linh khí Tử Phủ! Chân Nhân của chúng ta thực sự coi trọng, nếu không phải Nam Bắc tranh đấu, các nhà cảnh giác, thời cơ không thích hợp, thì người đã sớm đích thân đến bái phỏng rồi!”

Lý Hi Minh nheo mắt lại, Lý Huyền Tuyên vội vàng chen lời, giọng già nua hỏi:

“Đạo hữu có biết Nguyệt Khuyết Kiếm của nhà ta không?”

Miêu Ấp gật đầu:

“Có nghe nói qua.”

“[Đỗ Nhược] là do tiền bối của chúng ta lấy được khi còn ở Luyện Khí… những thứ khác, chúng ta không dám động vào.”

Lý Huyền Tuyên vuốt râu, trầm giọng nói:

“Nếu không tin, lão phu cũng không có cách nào chứng minh được… [Đỗ Nhược] hiện nay ở trên người Thanh Hồng của chúng ta, nàng đang ở phương Bắc, phụng mệnh trừ yêu… đương nhiên không thể giao cho quý tộc được.”

Miêu Ấp trầm mặc một lúc, thấp giọng nói:

“Vãn bối hiểu rồi, chuyện này ta không thể trả lời tộc nhân, trước tiên để ta điều tra một chút, qua một thời gian nữa, nhất định sẽ mang lễ trọng đến đổi lấy [Đỗ Nhược].”

Mọi người Lý gia đều khách sáo đáp lại. Miêu Ấp thần sắc trầm trọng, lui ra đến trước điện, đột nhiên hỏi:

“Chuyện liên quan đến mối thù máu hải thâm cừu, nhà chúng ta đã nghi thần nghi quỷ suốt trăm năm nay, Miêu Ấp thật lòng hỏi một câu, ra khỏi Vọng Nguyệt Hồ, nên vượt qua Tây Bình Sơn đi về phía Tây, hay nên men theo Thúy Lâm đi về phía Nam?”

Lý Huyền Tuyên trầm mặc một lúc, cuối cùng thở dài nói:

“Phong cảnh ở đại mạc phía Tây rất đẹp.”

Miêu Ấp cảm ơn hai tiếng, cưỡi gió bay lên không trung. Lý Hi Minh thẳng lưng dựa ra sau, mọi người có chút trầm ngâm. Lý Huyền Tuyên thấp giọng giải thích:

“Chuyện này nếu không làm cho tốt, lại đắc tội với đảo Thính Lôi… [Đỗ Nhược] đã lấy được, ân oán cũng đã kết rồi.”

Lý Thừa Liêu trầm mặc, đang định nói gì đó, nhưng lại ngẩng đầu lên như có cảm ứng. Lý Hi Minh càng là hai mắt sáng lên:

“Đây là!”

Bên ngoài đại điện, một luồng thanh quang bùng lên, vang vọng liên miên, kết thành mấy đường dây như giao long trên không trung, xen lẫn thanh khí màu vàng xanh bay lên, đan xen trên bầu trời, trông vô cùng rực rỡ.

Đợi hai nhịp, mọi người đều ra khỏi điện. Trên bầu trời, những giọt thanh khí trong suốt lác đác rơi xuống, xoay tròn rồi rơi xuống mặt nước, lại bật lên, mang theo đuôi trắng nhảy lên ba thước rồi lại rơi xuống, trong chốc lát, cả một vùng mặt nước đều là thanh khí đang nhảy múa.

“Có người Trúc Cơ rồi…”

Lý Hi Minh ngạc nhiên nhìn dị tượng trên bầu trời, trong chốc lát không nhận ra đây là tiên cơ gì, phân biệt một lúc rồi như có điều suy nghĩ nói:

“Không phải Ngũ Đức, không phải Âm Dương, cũng không phải Tịnh Cổ, xem ra là Thập Nhị Khí rồi.”

Lý Hi Minh vừa dứt lời, trên hồ bốc lên một luồng thanh quang, nước hồ dâng cao, một con vượn nhảy ra.

Con vượn này lông trắng mắt xám, đôi mắt già dặn có thần, toàn thân lưu chuyển khí tức trong suốt, thân hình nhanh nhẹn, lớn bằng cả đại điện, nắm đấm to như bàn ăn, lông trên lưng và bụng trắng toát, cổ tay có hai vòng khí trắng bao quanh, uy phong lẫm liệt.

Nó vừa bay ra khỏi mặt nước, nhanh chóng hóa hình, khoác một bộ giáp trắng, hóa thành một lão hán cao lớn chín thước, rơi xuống trước mặt mấy người, giọng nói như đá va chạm, khàn khàn nặng nề:

“Lão viên bái kiến các vị đại nhân.”

“Bạch Viên!”

Lý Huyền Tuyên ngẩn ra hai nhịp mới phản ứng lại, lão nhân trước mặt có vẻ mặt trung hậu, đôi mắt sâu thẳm và già dặn, hai môi mím chặt, thân hình cao lớn, còn cao hơn Lý Hi Minh một bậc.

“Đã Trúc Cơ rồi!”

Lý Huyền Tuyên thực sự ngoài ý muốn. Nói trắng ra thì Bạch Viên chỉ là linh thú của một tiểu tông môn, năm xưa lại lưu lạc khắp nơi, đầy mình vết thương, năm đó trong ma tai được ông cứu ra, toàn thân là hỏa độc, lông trên người không có chỗ nào nguyên vẹn.

Bộ dạng khi đó sống đến khi yêu vật hết tuổi thọ cũng khó, căn bản không thể nói gì đến Trúc Cơ. Mấy năm trước Bạch Viên bế quan đột phá, khả năng thành công còn thấp hơn cả Lý Hi Trinh năm đó, Lý Huyền Tuyên thực sự đã chuẩn bị sẵn sàng cho sinh ly tử biệt.

Hiện nay thấy lão viên hóa hình trầm mặc như vậy, Lý Huyền Tuyên cảm khái vô cùng, chỉ nắm lấy tay nó hỏi:

“Lão viên, ngươi còn sống là tốt rồi… Trúc Cơ yêu vật còn sống lâu hơn nữa…”

Bạch Viên vẫn như cũ không thích nói chuyện, chỉ quỳ xuống trước ba người, khàn khàn nói:

“Lão nô dựa vào huyết mạch, tu thành tiên cơ ‘Bão Thạch Miên’, thuộc Thập Nhị Khí là ‘Chân Khí’.”

Giọng nó trầm thấp và khàn khàn, mang theo cảm giác vững vàng, rất nhanh liền im lặng. Lý Hi Minh lại hỏi:

“Đây là lần đầu tiên ta thấy, tiên cơ có hiệu quả gì?”

“‘Bão Thạch Miên’, tu được sinh cơ dồi dào, cơ bắp và xương cốt trở lại như thật, thân thể hòa hợp với chân khí, phá hư ảo thông hiểu nhân tâm, tuổi thọ càng dài tiên cơ càng lợi hại.”

Lý Hi Minh có chút hứng thú, không nhịn được hỏi:

“Hiện nay ngươi bao nhiêu tuổi thọ? Còn bao nhiêu tuổi thọ?”

“Phàm thai hai trăm mười một năm, Thai Tức sáu mươi lăm năm, Luyện Khí một trăm bảy mươi bảy năm, hiện nay đã bốn trăm năm mươi ba tuổi.”

Giọng của lão hầu già nua, như đá rơi trong thung lũng trống trải:

“Một tộc của ta vốn dĩ có tuổi thọ dài, lại luyện thành tiên cơ này, tính sơ sơ, chắc là còn hơn bốn trăm năm tuổi thọ.”

Lý Hi Minh lộ ra vẻ ngưỡng mộ, nhìn trái phải hai người, thở dài nói:

“Lại còn bằng ba lần tuổi thọ của chúng ta…”

Tuy nhiên thần sắc của ông rất nhanh trở nên vui vẻ, vội vàng lấy từ trong ngực ra một miếng ngọc bội, đưa vào tay lão viên, vui mừng nói:

“Ngươi đã Trúc Cơ, việc tuần tra trên hồ giao cho ngươi! Một khi có chuyện gì, lập tức bóp nát ngọc bội, ta sẽ xuất quan đến cứu.”

Lý Hi Minh như trút được gánh nặng, Lý Huyền Tuyên thấy vậy liền cười, kéo lão viên qua, hài lòng đánh giá một lúc rồi cười lớn nói:

“Lão đồng chí… ngươi thực sự là có phúc duyên sâu dày!”

Bạch Viên nhìn ông, thần sắc có chút trầm trọng, dùng thanh khí trên người dưỡng thân thể già nua của ông, giọng ấm áp nói:

“Lão nô đã giã thuốc ba trăm năm, nhiều lần gặp tai ương, thường được cứu trong lúc bất lực, hiện nay thành tựu đạo nghiệp, thì phúc họa chưa thể biết được.”

…

Biên Yến Sơn.

So với sự vui vẻ và sáng sủa ở đại điện Thanh Đỗ Sơn, Biên Yến Sơn có vẻ âm trầm hơn. Vài đám mây trôi lơ lửng giữa núi, trong dãy núi tối tăm, các tu sĩ lên lên xuống xuống.

Trong đại điện chính giữa hơi lệch về bên trái lại yên tĩnh lạ thường. Trong đại điện rộng lớn có hai hàng tu sĩ đứng, trên nền gạch trắng ở giữa trống rỗng, mọi người đều cúi đầu, không dám nói chuyện.

Bầu không khí đè nén kéo dài rất lâu. Trên trán Ninh Hòa Viễn hơi lấm tấm mồ hôi, liếc nhìn anh rể Lý Huyền Phong vừa bị gọi ra khỏi quan ở đối diện, thấy vẻ mặt của lão nhân bình tĩnh, từ bên ngoài không còn nhìn thấy vết thương nữa, chỉ là đứng yên lặng đã có một cảm giác áp bức:

‘Cũng không biết là có biết hay không, thật là chết tiệt… sao Thác Bạt Trọng Nguyên lại đích thân ra tay! Rõ ràng còn chưa đến lúc này… các Tử Phủ đang nghĩ gì…’

Trì Chích Nhan ở trên cao trầm mặc, Ninh Hòa Viễn cuối cùng không nhịn được, thấp giọng nói:

“Bẩm đại nhân… Nhị công tử Thác Bạt gia là Thác Bạt Trọng Nguyên… đích thân dẫn người tập kích Bạch Hương Cốc…”

Hắn vừa nói xong, quả nhiên thấy lão nhân đối diện từ từ ngẩng đầu lên, mặc dù thần sắc không dữ dằn, nhưng ánh mắt nhìn quanh lại như hai mũi tên đen bắn ra, khiến cả đại điện im phăng phắc.

