“Các tu sĩ Bạch Hương Cốc không chống đỡ nổi, tổn thất nặng nề, Lý Hi Trị của Trường Thiên Phong chạy vào Thành Độc Sơn, Vu Vũ Uy của Bàn Khí Phong chạy vào Hàm Hồ, Linh Hà Phong, Toát Bạt Trọng Nguyên, toàn Y Y bị giết, những người khác, không một ai sống sót.”

Hắn đọc xong tin tức, mọi người đều bàn tán xôn xao, Lý Huyền Phong dừng lại một chút, không có vẻ giận dữ, đột nhiên lên tiếng:

“Hàm Hồ có hơi xa... Bạch Hương Cốc cách Thành Độc Sơn hơn ngàn dặm, trên đường đi còn có vài tòa trận pháp hoàn hảo, vì sao lại chạy đến tận nơi xa như vậy mới thoát được?”

Ninh Hòa Viễn hiểu rằng tỷ phu đang cố ý hỏi, Đường Nhiếp Đô bên cạnh cười lạnh, thấy hắn định xen vào, vội vàng trả lời trước:

“Hai vị phong chủ đi qua các cửa ải, các tu sĩ đều sợ hãi trước uy lực của Toát Bạt Trọng Nguyên, không ai dám ra ngoài nghênh đón...”

Lý Huyền Phong gật đầu, trầm giọng nói rất tự nhiên:

“Các tu sĩ để mất Bạch Hương Cốc, tất nhiên phải bị phạt... chỉ tiếc là thương vong quá lớn, không còn mấy bóng người để mà trừng phạt.”

“Hai vị phong chủ đều là những người xuất sắc trong hàng ngũ Trúc Cơ, có thể dẫn đầu một đám ma tu chạy trốn, những tu sĩ khác không vào được trận, đều chết trên đường đi.”

Lời của Lý Huyền Phong khiến sắc mặt của các tu sĩ khác nhau, Trì Chích Yên đau đầu không thôi, làm sao không nghe ra được ý tứ của hắn, thấy các tu sĩ khác có chút do dự, chỉ thấp giọng trấn an:

“Huyền Phong nói đúng... các vệ binh ở các cửa ải cũng phải bị phạt, việc cấp bách trước mắt... vẫn là phải cử người đến Bạch Hương Cốc xây dựng lại đại trận.”

Trong lời hắn không hề nhắc đến di tích rơi xuống gần Bạch Hương Cốc, chắc hẳn đã chia chác xong trong Thái Hư, Thanh Trì vừa mới thua một trận lớn, phần chia ít đi rất nhiều, cung cấp cho người Trì gia còn không đủ, làm sao mà lấy ra chia cho mọi người được.

Lời này vừa dứt, Đường Nhiếp Đô lạnh lùng nhìn xem cùng những người khác có chút không ngồi yên, mấy người bọn họ đều là những tu sĩ lão luyện trăm tuổi, đến nước này rồi, đều mơ hồ cảm nhận được sự thay đổi giữa ván cờ lớn này.

Với tình hình hiện tại, di tích gần Bạch Hương Cốc mấy người bọn họ tất nhiên là không có phần, mà đến đó thì chính là đắc tội với Toát Bạt gia, hơn nữa ai biết được Toát Bạt Trọng Nguyên có bao nhiêu thủ đoạn, liệu có phải trả giá bằng tính mạng của mình hay không?

Thương thế của Lý Huyền Phong chưa lành, tám chín phần là sẽ chọn người trong số những tu sĩ nổi tiếng lâu năm như bọn họ đi, mà Đường Nhiếp Đô lại là người nổi tiếng nhất, không những nổi tiếng nhiều năm, còn được Nguyên Ô tự tay dạy dỗ...

“Toát Bạt Trọng Nguyên... ai muốn đối phó chứ? Việc ăn cơm nhà vác tù và hàng tổng thế này, lại còn đắc tội với Toát Bạt gia...”

Trì Chích Yên nhìn một vòng, quả nhiên hỏi:

“Nhiếp Đô tiền bối?”

Đường Nhiếp Đô đành phải ho khan một tiếng, đứng ra, nhưng hiện tại hắn còn có đường nào mà từ chối, chỉ có thể thấp giọng nói:

“Nguyên Ô Phong hiện tại thiếu nhân thủ, lão phu một mình khó có thể chống đỡ...”

Trì Chích Yên chỉ nhìn quanh đám đông, nhẹ giọng nói:

“Lân Cốc đạo hữu...”

Trong đám đông bước ra một nam tử trung niên, chắp tay đáp lại, dung mạo hắn bình thường, bên hông buộc hai chiếc bầu căng tròn, trên người mặc giáp đằng, pháp quang lưu chuyển, chính là Lân Cốc Nhiêu của Lân Cốc gia, Gía Xuyên, những năm trước đều thay Thanh Trì trấn giữ Nam Hải, hiệu là Nhiêu Tử Hiệt.

Trăm năm trước Lân Cốc Nhiêu cũng là một tu sĩ có tiếng, phụ thân Lân Cốc Hà càng nổi tiếng hơn, chỉ là Lân Cốc Nhiêu luôn trấn giữ Nam Hải, rất ít khi về Hải Nội, trăm năm trôi qua, cũng rất ít người nghe đến danh tiếng của hắn.

Trì Chích Yên đang định ra lệnh, đột nhiên dừng lại, chỉ thấy Thái Hư trước mặt đột nhiên vỡ ra, nhảy ra một đạo chú văn màu vàng rực, rơi vào lòng bàn tay hắn.

Trì Chích Yên nhắm mắt một lát, cẩn thận cảm nhận ý nghĩa bên trong, lập tức bật cười, mở mắt ra đầy vui mừng, cười nói:

“Xin thông báo cho các vị đạo hữu biết, Toát Bạt Trọng Nguyên đã bị xé nát pháp y, vỡ nát pháp thể, chết thảm ở Bạch Hương Cốc! Chỉ còn sót lại một tia hồn phách, chắc hẳn đã trở về Thịnh Lạc Thiên để đầu thai rồi!”

Mọi người bất ngờ không kịp đề phòng, nghe xong đều sững sờ, Đường Nhiếp Đô càng thở phào nhẹ nhõm, người gặp chuyện vui tinh thần sảng khoái, hơn nữa không kìm được tò mò, chỉ hỏi:

“Thuộc hạ chúc mừng đại nhân! Không biết là bị cao nhân nào giết chết.”

Trì Chích Yên cười ha ha, đáp:

“Là tộc rồng Đông Hải! Có lẽ là một vị long tử nào đó bị cục diện Hứa Quốc hấp dẫn, không biết làm sao lại vượt qua vạn dặm, đi thẳng vào Hải Nội.”

“Hứa Quốc rộng lớn như vậy, không ngờ lại vừa khéo để hắn đụng phải Toát Bạt Trọng Nguyên! Long tộc gặp phải người Toát Bạt gia sao có thể bỏ qua? Đã đánh chết hắn một cách dã man, ngay cả ấn tín bản mệnh cũng bị cướp đi, chắc là mang về cung điện của long tộc để trang trí rồi!”

