Trì Chích Yên cười gật đầu, Toát Bạt Trọng Nguyên vừa chết, Toát Bạt gia tám chín phần là không dám ở lại nữa, mối đe dọa ở phía đông tất nhiên được giải quyết, sao hắn có thể không đắc ý?

Hiện tại cũng có tâm trạng chậm rãi nói:

“Các vị vẫn nên gọi hắn là Thiên Thành Thúy Khí Tất Huyền chân quân hoặc là Lương Vũ Đế đi... dù sao cũng là cấp bậc chân quân, hiện tại mặc dù thân tử đạo tiêu, nhưng gọi thẳng tên hắn, khó tránh khỏi tổn thọ.”

Bề ngoài hắn nói chuyện với mọi người về chuyện xưa của Lương triều, nhưng trong lòng lại âm thầm đoán:

“Nguyên Tu chân nhân lần này đột ngột dùng phù văn này trả lời ta, rõ ràng cũng không nằm trong dự liệu, có lẽ nước cờ này của long tộc rất khéo, nằm ngoài dự liệu của một đám Tử Phủ và Ma Ha...”

“Cũng kỳ lạ, mà quy củ của các gia tộc vẫn còn, chắc chắn không phải Tử Phủ ra tay...”

Hắn nghĩ đến nhập thần, dần dần không trả lời nữa, mọi người liền lục tục lui xuống, trong đại điện dần dần trống trải.

Ninh Hòa Viễn và Lý Huyền Phong cùng trở về động phủ, mỗi người một tâm sự, Ninh Hòa Viễn hỏi trước:

“Tỷ phu hiện tại thương thế thế nào?”

Lý Huyền Phong lo lắng về thương thế của Lý Hi Trị, nhưng lại không tiện hỏi nhiều, xua tay đáp:

“Đã phục dụng bảo dược đưa đến, hiệu quả rất tốt, không cần lo lắng.”

Lần này Lý Huyền Phong bị thương được Tử Phủ triệu kiến, Ninh gia cũng đích thân lấy bảo dược cho hắn chữa trị, là một viên Mộng Trạch Thảo, còn trân quý hơn cả viên Hoa Thương Quả năm đó của Lý Thông Nhai.

Lý Huyền Phong phục dụng viên thuốc này, dung mạo cũng trẻ lại vài tuổi, Ninh Hòa Viễn nhìn thấy, yên tâm hơn nhiều, trầm giọng nói:

“Tỷ phu, chuyện của Toát Bạt Trọng Nguyên có điều kỳ lạ!”

Lý Huyền Phong tất nhiên hiểu rõ, chỉ trầm giọng nói:

“Tất nhiên là có điều kỳ lạ... có lẽ Tử Phủ cũng không đoán được.”

Ninh Hòa Viễn gật đầu, thấp giọng nói:

“Hiện tại linh cơ ở Hứa Quốc hỗn loạn, Thái Hư đầy rẫy Tử Phủ Ma Ha, dù thế nào cũng không tính toán được! Đây mới là cuộc chiến của các Tử Phủ... nhưng sao Toát Bạt Trọng Nguyên lại đụng phải long tộc?”

“Hơn nữa Thịnh Lạc Thiên cũng không phải thế lực tầm thường, trong Thái Hư chắc chắn có ma đầu của Toát Bạt gia, mặc dù hiện tại Thái Hư của Hứa Quốc không nhìn thấy hiện giới, nhưng sinh cơ mạnh yếu của vãn bối nhà mình chắc chắn vẫn có thể cảm ứng được chứ?”

Lý Huyền Phong trầm ngâm nhìn chằm chằm ngọc bàn, trước mắt đột nhiên hiện lên hình dáng của một thiếu niên, hắn đã đặc biệt hỏi qua chuyện của Lý Hi Trị, cũng đã gặp Đông Phương Hợp Vân ở Bắc Hải.

“Có lẽ là hắn ra tay... Đông Phương Hợp Vân là lần đầu tiên hóa đan của Long Quân phun ra, chắc chắn là không thể tính toán được gốc gác, liên quan đến Long Quân, đừng nói là Tử Phủ, cho dù mấy Ma Ha tụ lại với nhau cũng không thể tính toán được.”

Hiện tại đoán ra chuyện này cũng vô ích, Lý Huyền Phong hỏi:

“Pháp khí chế tạo đến đâu rồi?”

“Bộ giáp nặng của Mộ Dung gia có rất nhiều dấu vết của ma tu, rất khó luyện hóa, hiện tại vẫn còn hơn nửa thời gian.”

Ninh Hòa Viễn trả lời một câu, lại quan tâm đến thương thế của hắn, rất nhanh đã cáo từ rời đi.

Lý Huyền Phong tiễn Ninh Hòa Viễn, quay trở lại động phủ ngồi xếp bằng, lấy ra một bình ngọc từ trong ngực.

Trong bình ngọc này chính là Canh Kim Tam Khí Đan mà Nguyên Tu ban thưởng, cho dù cách một bình ngọc rất trân quý, cầm trong tay vẫn có cảm giác như cầm lưỡi dao.

“Trì gia, Ninh gia liên tục quan tâm đến thương thế của ta, lại đưa đến bảo dược trân quý như vậy, là hy vọng ta sớm ngày chữa khỏi, cũng sớm phục dụng dược... vì Thanh Trì mà cống hiến.”

Lý Huyền Phong dừng lại một chút, đổ viên thuốc trong bình ngọc ra.

Chỉ thấy trong bình nhảy ra một luồng kim quang, rực rỡ chói mắt, chiếu sáng xung quanh trắng xóa, tiên đan này nhẹ nhàng lơ lửng trên không trung, như đang quan sát môi trường xung quanh.

Ánh sáng vàng trắng liên tục lưu chuyển theo đường vân trên đan dược, trong động hương thơm ngào ngạt, nghe thấy tiếng kim loại vang lên, trên tường hiện ra những đường vân màu đỏ như đất, dưới mặt đất cũng xào xạc cuốn lên những bụi kim loại.

“Sợ là vừa lấy ra một lát, mọi thứ trong động phủ đều sẽ hóa thành một mảnh kim loại.”

Hắn không có vẻ do dự, nhặt viên đan dược này lên, nhẹ nhàng bỏ vào miệng.

“Ông!”

Lý Huyền Phong chỉ cảm thấy trong đầu ong ong vang vọng, trước mắt trời đất quay cuồng, đan dược vừa vào miệng đã biến mất, hóa thành kim quang lưu chuyển khắp cơ thể, nhanh chóng di chuyển đến khí hải huyệt của hắn.

Lý Huyền Phong luyện thành “Lâu Kim Thạch”, khí hải vốn là một mảnh màu vàng, xen lẫn những tia sáng màu vàng đỏ, hiện tại kim quang hoàn toàn khác biệt rơi vào trong đó, lập tức bùng nổ thành một trận sóng dữ.

“Lâu Kim Thạch” là công pháp của Thảng Kim Môn, khí của nó có thể phá trận, khai sơn, hủy diệt pháp khí của địch, giỏi dùng điểm phá mặt, càng giết địch nhiều, được huyết khí tẩy luyện, thì càng mạnh mẽ.

Lý Huyền Phong đã sớm luyện “Lâu Kim Thạch” đến cực hạn, bản thân tiên cơ này có thể gia trì thân thể, toàn thân như kim thạch, thúc giục sát khí, phối hợp với “Lực Quán Thiên Quân” của hắn, linh khiếu trong tay phun ra sát khí, đây mới là nguyên nhân tạo nên uy danh của hắn hôm nay.

