Hắn đột nhiên dâng lên một dự cảm rất kỳ lạ, cảm giác này giống hệt với cảm giác Trúc Cơ mấy chục năm trước, dường như có thứ gì đó đang ngưng tụ từ trong khí hải, dần dần hiện rõ hình dạng.

Quả nhiên, Canh Kim Tam Khí Đan trong khí hải từ từ biến đổi hình dạng, hóa thành một phù lớn bằng kim loại, trên đó vẽ đầy những hoa văn cực kỳ phức tạp, chiếu ra từng trận ánh sáng rực rỡ.

Trong lòng Lý Huyền Phong dần dần hiểu ra:

“Tiên cơ Thiên Kim Giáp!”

Trước mặt khí hải trung đột nhiên xuất hiện chính là một trong những tiên cơ cùng tham với tiên cơ “Lâu Kim Thạch” của hắn, tiên cơ hệ kim - “Thiên Kim Giáp”!

Khí tức của hắn lại tiến thêm một bước nữa, trên người hiện lên một bộ giáp bằng kim loại, sắc mặt lại dần dần trầm xuống, trong lòng âm thầm lạnh lùng nói:

“Hóa ra cái gọi là Canh Kim Tam Khí Đan chính là thuật bổ sung đạo tham!”

Tử Phủ Kim Đan một đạo, một hệ kim tính có rất nhiều đạo tham, những đạo tham này có thể bổ sung cho nhau, cần luyện thành thần thông Tử Phủ sau đó mới đi tu luyện đạo tham cùng một hệ.

Tự mình tu luyện tất nhiên là không nhanh bằng phục dụng của người khác, vì vậy ở Giang Nam thường có Tử Phủ phục dụng Trúc Cơ, năm đó Tiêu Nguyên Tư cũng sớm nói qua chuyện này.

“Trúc Cơ cũng có thể phục dụng đan dược, khiến trong khí hải có thêm một đạo tham... từ đó xuất hiện thêm rất nhiều điều thần diệu, nhưng đây là kế sách mạo hiểm, không những ảnh hưởng đến tâm trí... mà từ đó Tử Phủ cũng gian nan...”

Lý Huyền Phong trong khí hải hai đạo hào quang đan xen, đôi mắt già nua hơi mở ra, rất nhanh đã hiểu được hành động của Nguyên Tu và Thu Thủy chân nhân...

“Thu Thủy chân nhân không nghi ngờ gì là muốn tốt cho Ninh gia... ta tu luyện thuật này không nghi ngờ gì là kết quả tốt nhất... bất kể Ninh Uyển có đột phá thành công hay không, hành động này cũng có lợi rất lớn đối với Ninh gia...”

“Còn về Nguyên Tu chân nhân, hiện tại ta có thực lực cao hơn, tất nhiên có thể tranh thủ được nhiều lợi ích hơn cho Thanh Trì... lợi ích của hai vị chân nhân phù hợp, mới cùng nhau triệu kiến ta.”

Mặc dù tiên cơ đã ngưng tụ, nhưng dược tính trong Canh Kim Tam Khí Đan vẫn liên tục tẩy luyện, rót vào Thiên Kim Giáp kia, dần dần ngưng tụ tiên cơ này hoàn chỉnh.

“Đây chính là sự cân nhắc của chân nhân...”

Trong lòng Lý Huyền Phong hơi lạnh, hắn vốn không có sự cân nhắc của Tử Phủ, dù sao công pháp “Thiên Tu Tỉnh Kim Kinh” của tiên cơ hắn còn ở trong tay Thảng Kim Môn, đừng nói là bản thân hắn có cơ hội hay không, để hắn đột phá Tử Phủ cũng không phù hợp với lợi ích của Thanh Trì hoặc bất kỳ một bên nào...

Nhưng một đan đã phục dụng, con đường Tử Phủ đã xa xôi không thể đạt được, trong lòng Lý Huyền Phong bao nhiêu có chút kinh nộ, suy nghĩ vẩn vơ, trước mắt dần dần hiện lên khuôn mặt của Nguyên Tu.

“Nhưng không dám hận...”

Nhiều giác ngộ cũng dần dần xuất hiện trong lòng, pháp lực dâng lên trong “Thiên Kim Giáp” hơi xám xịt, lưu chuyển theo kinh mạch trong cơ thể hắn, khiến đường vân màu vàng trên cơ thể hắn ngày càng đậm.

“Thiên Kim Giáp, khí của nó lạnh lẽo sắc bén, giỏi nuốt phun kim khí, dẫn động kim quang, tiên cơ vừa được kích hoạt, liền ngưng tụ thành Thiên Kim Giáp trên cơ thể, toàn thân đều hóa thành màu kim thạch.”

“Thiên Kim Giáp mặc trên người, có thể xé xác hổ báo, không sợ nước lửa, càng không sợ sát độc, có thể dùng kim thạch để chữa trị vết thương, thậm chí là đứt chi cũng có thể tái sinh...”

Tu vi trong cơ thể Lý Huyền Phong vẫn đang tăng lên, hắn lặng lẽ cảm nhận, dường như có thứ gì đó bị chạm đến, lại nhảy lên một vật.

Vật này màu trắng trong suốt, chiếu sáng khiến kim quang trong khí hải ngưng trệ, kim hoàn lui ra, các khí ngưng tụ lại, trong lòng Lý Huyền Phong khẽ nhảy lên:

“Viên đan này... đã dẫn động phù chủng rồi!”

