Người Lý gia tự nhiên đã cân nhắc kỹ lưỡng về hồi đáp này, cả đoạn văn rất dài, một phần lớn đã được làm rõ, "tạo hóa bất di, quỷ thần bất tri" ám chỉ thần thông Tử Phủ khó lòng mê hoặc, còn "tự nhiên bình tĩnh, tính ninh bình hòa" chỉ hiệu quả tĩnh tâm của phù chủng.

Còn Lý gia hứa là "dĩ thời ngôn công, bất phụ hiệu tín, tùy phù phần hóa, thân tạ Thái Âm."

Lý Huyền Phong từng nói chuyện riêng với Lý Uyên Giao, đứa cháu trai đa nghi tàn nhẫn này đã nói:

"Lúc đầu gia tộc không rõ tình hình, từng dùng đan dược ở phường thị, làm sao biết được có huyết đan hay không? Thúc công từng dùng đan dược đột phá, hiện tại vẫn chưa biết đan dược đó từ đâu mà có."

Lý Huyền Phong chỉ nghe hai câu, liền hiểu ý chưa nói hết của cháu trai:

"Gia tộc không cho phép huyết thực, vốn là thúc phụ để lại, lão nhân gia từng nói tiên giám dĩ dân vi bản, hưởng thực hồng trần... cũng không cho phép huyết thực."

"Nếu như vậy, năm đó dùng thuốc ắt có huyết đan, tại sao giám trung không có động tĩnh?"

Hai người không dám nói, chỉ lặng lẽ bỏ qua, duy trì gia huấn này, lúc này Lý Huyền Phong thấy bạch quang bay lên trong Khí Hải, trong lòng cuối cùng cũng trầm xuống:

"Ta cũng coi như ác nhiều, nên là tội gia chư ta."

Bạch quang rất nhẹ nhàng đổ xuống, rơi vào tiên cơ như phù chú màu vàng kia, chiếu rọi thanh trọc phân minh, trên dưới tách rời, trong phù chủng này lại chảy ra một đạo huyền quang.

Huyền quang này đầy rẫy phù văn, nhảy múa bay lên, rơi vào tiên cơ kia, lập tức kim tiêu linh tán, Khí Hải chấn động dữ dội, một cảm giác đau đớn thấu xương hiện ra.

Trước mắt Lý Huyền Phong hơi tối sầm lại, phù chủng trong Khí Hải dường như muốn phá không bay đi, không còn chìm vào đáy Khí Hải, mà không ngừng nhảy lên trên không.

"Tùy phù phần hóa, thân tạ Thái Âm."

Lý Huyền Phong chỉ cảm thấy trong đầu như có vạn cây kim bạc đang lay động, một khi phù chủng này phá không bay đi, nhất định sẽ mang theo toàn bộ tu vi của hắn, thân tạ Thái Âm, không phải nói đùa.

Chỉ trong chớp mắt, pháp lực và tinh khí trong cơ thể hắn tranh nhau chảy vào Khí Hải, hội tụ thành từng dòng sông dài, Khí Hải gần như cạn đáy, ngưng tụ thành những đường đan văn trên phù chủng.

Thấy tính mạng khó bảo toàn, ý thức của hắn tối sầm lại, Khí Hải dường như có thứ gì đó nặng nề uy nghiêm rơi xuống, phù chủng lập tức dừng lại, lặng lẽ nổi lại trên Khí Hải.

Ngay sau đó, tinh khí pháp lực lại phun ra, tràn đầy tứ chi bách hài, tiên cơ [Thiên Kim Giáp] hóa hư thành thực, ngưng tụ lại trong Khí Hải.

Lý Huyền Phong lặng lẽ nhắm mắt, phù chủng vẫn bất an nổi lơ lửng giữa Khí Hải, chỉ như bị thứ gì đó áp chế, lặng lẽ lơ lửng, vẫn không chịu rơi vào Khí Hải.

Hắn bình tĩnh lại hơi thở, từ từ mở mắt ra, sát phong trong động phủ vẫn không ngừng xoay quanh bay múa, Lý Huyền Phong cảm nhận phù chủng bị trấn áp trong cơ thể, trong lòng lẩm bẩm:

"Bất phụ hiệu tín... bất phụ hiệu tín... lưu thử khu nhất dụng, định năng công tội bù đắp."

Hắn vẫn giữ vẻ mặt bình tĩnh, không nhìn ra cảm xúc gì, kim thạch trước mặt tự động tụ lại, ngưng tụ thành gương, phản chiếu khuôn mặt của Lý Huyền Phong.

Đó là khuôn mặt của một người trung niên, trông khoảng ba mươi lăm ba mươi sáu tuổi, trong gương mặt dài đen, hai mắt đầy sát khí, nét mặt dũng mãnh, những nếp nhăn và tóc bạc đều biến mất.

Tiên cơ mới ngưng tụ khiến hắn trẻ lại, trở về dáng vẻ của nhiều năm trước.

"Năm đó rời nhà, chính là khuôn mặt này... khi đó thúc phụ vẫn còn, Huyền Lĩnh chưa chết."

Lý Huyền Phong nhìn hai lần, trong lòng có chút an ủi:

"Ta sát nghiệp quá nặng, lại làm chuyện huyết thực, sợ rằng không còn nhiều thời gian, nếu là dáng vẻ già nua dữ tợn kia, khó tránh khỏi dọa bọn họ."

"Hiện tại dáng vẻ này, đến âm thế, cũng tốt để phụ huynh nhận ra."

...

Thái Hư.

Lục Giang Tiên nhìn chằm chằm vào di tích động phủ rơi xuống hồi lâu, trong lòng âm thầm tính toán, không ngờ Lý Huyền Phong bên kia lại xảy ra chuyện trước.

Lục Giang Tiên vẫn là lần đầu tiên quan sát người nhận phù nuốt đạo cơ, hắn còn chưa kịp thúc động, phù chủng lập tức bị chạm vào, trong nháy mắt đã nhảy ra khỏi Khí Hải của hắn, muốn nuốt chửng toàn bộ tinh khí pháp lực của hắn, quay trở lại giám trung.

Nếu không phải Lục Giang Tiên phát hiện sớm, kịp thời ra tay áp chế bản năng của phù chủng, sợ rằng lúc này chỉ có thể nhìn Lý Huyền Phong thân vẫn, phù chủng này quay trở lại pháp giám.

"Phù chủng quả nhiên có bản năng, khi Huyền Mệnh nhận phù bị kích hoạt, sẽ rời khỏi chủ nhân, quay trở lại giám trung..."

Nghi hoặc trong lòng Lục Giang Tiên hơi hóa giải:

"Có vẻ như đan dược mà Lý Thông Nhai dùng năm đó nên là do yêu nào đó ở Đông Hải luyện thành, không bị phù chủng phát hiện... nếu không cũng như hôm nay rời khỏi chủ nhân quay trở lại."

"Năm đó người luyện thành pháp giám này, quả nhiên có ý dùng phù chủng để kiểm tra... trong mắt phù chủng, đã phục là phục, lập tức muốn lấy mạng..."

"Lý Huyền Phong..."

Hắn nhanh chóng thu hồi ánh mắt, lại quan sát di tích rơi xuống kia.

Hiện tại mấy vị chân quân không rõ tung tích, Tu Duyệt lại nhường đường, Thích Tu rõ ràng đã náo động, Thái Hư trung Thích Tu hơn nhiều Tử Phủ Nam Phương, di tích này cũng là Thích Tu có lợi thế hơn.

