Mọi người thần sắc khác nhau, Trường Hi chân nhân hiếm khi đắc ý, rõ ràng là Khổng Đình Vân mà Huyền Nhạc phái vào di tích đã được không ít lợi ích, pháp khí Kim Sơn của Khổng Đình Vân rất khắc Thích Tu, quả nhiên như cá gặp nước.

Sắc mặt của Thu Thủy chân nhân bình tĩnh hơn nhiều, Trương Doãn bế quan, Kim Vũ Tông phái Trương Đoan Nghiễn đi, nữ tu này tự nhiên không bằng Trương Doãn, chỉ có thể coi là tầm thường.

Trong đám tu sĩ, chỉ có một nam tử trung niên ngồi ở phía bắc là sắc mặt kém nhất, trầm đến mức như muốn nhỏ nước ra, y phục trên người hắn rất tiên ý phiêu phiêu, khí phách bàng bạc, rõ ràng là người của Thịnh Lạc Thiên.

Lúc Thác Bạt Trọng Nguyên bị tập kích chính là khi di tích [Đông Ninh Cung] này rơi xuống, Thái Hư chấn động dữ dội, chưa đầy một khắc hắn đã phản ứng lại, Thác Bạt Trọng Nguyên đã đi quá nửa mạng, đợi đến khi xuyên qua Thái Hư, rơi xuống hiện thế, chỉ bảo vệ được một tia tàn hồn mà thôi.

Tia tàn hồn này thiếu quá nửa, đầu thai ra còn chưa chắc đã là bản thân Thác Bạt Trọng Nguyên, hắn chỉ giữ thể diện, nói với đạo hữu Ma Đạo là đã bảo vệ được hồn phách, nhưng nỗi khổ sâu trong lòng hắn, chỉ có một mình hắn biết:

"Người ra tay này thật lợi hại... mặc dù trước sau Trọng Nguyên đã trải qua đại chiến, ngay cả con bài chưa lật cũng dùng gần hết, nhưng dù thế nào cũng không thể bị giết trong một khắc... thực lực như vậy căn bản không giống Trúc Cơ..."

Thể diện của gia tộc Thác Bạt đã mất sạch, sao có thể không khiến hắn vừa kinh vừa giận? Bản thân lại phá vỡ quy tắc, di tích trước mắt càng không có phần, trong lòng phẫn nộ dâng lên, lại không làm gì được.

"Tên hung ác này có thể nắm bắt thời gian ra tay, rõ ràng đã âm thầm đi theo bên cạnh Trọng Nguyên rất lâu rồi! Long Thục diệt vong gia tộc ta không từ thủ đoạn, nhất định là đã có mưu đồ từ khi ở Đại Quận..."

Nhưng hắn lại không tính ra được lai lịch của Long Thục đến, không chỉ hắn không tính ra được, nhìn ý tứ của mấy vị Ma Ha kia, ngay cả mấy vị đó cũng không có chút manh mối nào, càng khiến hắn dè dặt, ngoài tức giận còn có sợ hãi:

"Chẳng lẽ là Bắc Gia và Hi Dương cũng tham gia? Nhưng tại sao lại nhằm vào một tiểu bối?"

Long Thục từng hoành hành một thời, kẻ thù không ít, gia tộc Thác Bạt trong đó chỉ có thể coi là một trong những cái nổi bật, vốn tưởng rằng nhiều năm như vậy đã qua, Long Thục sẽ không nhằm vào khắp nơi, không ngờ vừa ra ngoài đã bị một đòn phủ đầu.

Dù sao khi đó chân Nhiêu Cửu Tử đều là những kẻ gây chuyện, từ vây giết chân quân đến trêu chọc đế duệ, những chuyện này đều đã làm qua, lúc hưng thịnh nhất đã đạt đến mức đáng sợ là hai mươi mốt vị long quân, nếu không phải tâm tư không đồng nhất, lại thiếu Đạo Thai, tứ hải long cung đều có thể gọi là yêu đình.

Nhưng một đám đều không an phận, khiến tiên ma đều kiêng kỵ, ngầm đối phó, dẫn đến hiện tại chín đứa chỉ còn lại hai, còn một đứa không rõ tung tích, cuối cùng Long Thục mất cả Bắc Hải, Bắc Gia đông thoái, đã là ngoan ngoãn an phận liếm vết thương, một lòng cầu lôi, đáng lẽ không nên lại nổi lên ý muốn đùa giỡn...

"Nhưng cũng khó đoán... Vũ Đế từng nói: Nhiêu chi cửu tử, xương hoạt dâm đãng... hiện tại Long Thục đã suy giảm rất nhiều, Bắc Gia và Hi Dương đều là giết không được mới còn lại, dần dần không còn bầu không khí nhằm vào Long Thục, ai biết được có quay lại thói cũ hay không?"

Nam tử trung niên này nghĩ đến đây, đã có ý lui, bỗng nhiên thấy trong Thái Hư phát ra ánh sáng, rõ ràng là nhảy ra ánh sáng rực rỡ, năm màu rực rỡ, nhanh chóng lan tỏa ra màu sắc trong Thái Hư.

"Đây là..."

Màu sắc lóe lên rồi biến mất, dần dần tối đi, rất nhanh có Ma Ha bấm pháp tính toán, nhưng lại nhìn nhau lắc đầu, từ từ dừng pháp quyết.

Một đám Ma Ha Tử Phủ hơi cảm thấy kỳ lạ, đều đoán xem ánh sáng rực rỡ này là gì, thần thức của Lục Giang Tiên ẩn nấp ở bên lại cao minh hơn, trong mắt là một cảnh tượng hoàn toàn khác.

Hiện tại Từ Quốc cực kỳ kỳ lạ, linh cơ chấn động, bảo vật khắp nơi, không tính toán được, một đám Ma Ha Tử Phủ đứng trong Thái Hư, càng khiến việc tính toán ở nơi này lên một mức độ khó khăn, khiến bọn họ cũng không tính ra được di tích sẽ rơi xuống đâu và khi nào.

Nhưng trong mắt Lục Giang Tiên, Thái Hư đen tối rõ ràng, đang tràn ngập một loạt ảo ảnh tiên gia, hoặc chìm hoặc nổi, có cái ẩn nấp vững chắc trong Thái Hư, có cái đã lảo đảo sắp đổ, không kiên trì được bao lâu.

Phần lớn những cái này đều là di tích của Ninh Quốc năm đó, thậm chí Lục Giang Tiên còn nhìn thấy hai ảo ảnh ở trên cao nhất, đều rất kiên cố, dù sao Lục Giang Tiên đã đọc ký ức của Ngũ Mục Liên Mẫn, có hiểu biết về những chuyện cổ đại này.

Một cái hiện ra ánh sáng rực rỡ, là [Uyển Lăng Thiên] của [Uyển Lăng Thượng Tông], một cái khác là ánh sáng xanh thiên thanh bao quanh, là [An Hoài Thiên] của vương tộc Ninh Quốc.

Hai động thiên này rất kiên cố, chỉ dựa vào chấn động trần thế của mấy Ma Ha Tử Phủ là không lấy được, chỉ bị Lục Giang Tiên lờ mờ nhìn thấy.

Nhưng trong những di tích có khả năng rơi xuống này, lại có một di tích khá kỳ lạ, di tích này là [Đại Ninh Cung] từng có của Ninh Quốc cổ đại, phần lớn khu vực trong tàn tích vẫn giữ được khí độ đế vương xa hoa, ánh sáng màu vàng nhạt chảy biến ảo, hồ ngọc khói trắng, áo vàng cánh lông.

Ánh sáng rực rỡ vừa rồi chính là từ trong đó nhảy ra, là một lối vào hình vòng cung, lớn bằng cửa phòng, thấp thoáng có thể nhìn thấy đủ loại cảnh vật bên trong.

Có lẽ là vừa rồi di tích bên trong có gì đó chạm vào, liên kết với [Đại Ninh Cung] là trung tâm nhất của triều đình Ninh Quốc, nên mới có ánh sáng rực rỡ phát ra, lóe lên trong Thái Hư.

"Động thiên... mặc dù không có chân quân ra tay, [An Hoài Thiên] của Ninh Quốc không thể rơi xuống, nhưng di tích rơi xuống này vừa vặn có một [Đại Ninh Cung], có lối vào động thiên!"

Trong lòng hắn hơi chấn động, mọi thứ trước mắt bỗng nhiên sáng tỏ:

"Nhìn dáng vẻ này... mặc dù vì nhiều biến cố nên Từ Quốc khó tính toán, Tử Phủ và Ma Ha nên là biết trong di tích này còn có động thiên! Đây mới là dáng vẻ hiện tại!"

Một đám Tử Phủ và Ma Ha tụ tập ở đây, làm sao có thể đơn thuần là vì tranh giành đạo thống nam bắc hoặc mấy di tích nhỏ rơi xuống? Rõ ràng là biết trong [Đại Ninh Cung] này có lối vào [An Hoài Thiên].

Mưu tính trăm bề, hy sinh tính mạng của tu sĩ nam bắc, không ngừng làm chấn động linh cơ, chính là để làm rung chuyển [Đại Ninh Cung] này, khiến nó lộ ra ngoài, thứ thực sự mưu đồ nhất định ở trong [An Hoài Thiên]!

[An Hoài Thiên] của Ninh Quốc còn chưa từng bị phát hiện, trong đó không biết ẩn giấu bao nhiêu bảo vật, đều có trợ giúp đối với Trúc Cơ Tử Phủ, mà có thể khiến nhiều Ma Ha Tử Phủ như vậy tụ tập, nhất định có thứ càng lợi hại hơn, trong lòng Lục Giang Tiên như sét đánh qua nhiều suy nghĩ, nhanh chóng trở nên rõ ràng.

"Hóa ra là vì kế hoạch này... cũng không biết đã chuẩn bị bao lâu rồi? Trúc Cơ của Việt Quốc đại khái trăm người, cũng không nhiều... Thanh Trì Tông cũng không phải là loại sẽ chịu thiệt, xem ra người chủ yếu hy sinh tính mạng vẫn là Ma Tu phía bắc mới thành lập..."

Lục Giang Tiên quan sát trong Thái Hư hồi lâu, lúc này cuối cùng cũng giải được nghi hoặc trong lòng:

"Trong [An Hoài Thiên] còn có một trận tranh đoạt, tiếp theo không chỉ một mình Lý Huyền Phong, Thanh Trì nếu muốn thu được nhiều lợi ích hơn trong động thiên, còn cần nhiều tu sĩ cường hãn hơn..."

"Trận chiến tiếp theo... Đường Nhiếp Đô, Dư Túc, Lân Cốc Nhiêu sợ rằng đều phải ‘lập công’, mới phục được những đan dược kia, tiến vào động thiên chém giết lẫn nhau..."

Hắn lặng lẽ nhìn:

"[An Hoài Thiên] không giống [Sấn Kính Thiên], động thiên Thanh Tùng Quan là khách khách khí khí phân chia lợi ích, mấy món bảo vật đã định sẵn, [An Hoài Thiên] là ba giáo tranh đấu, sinh tử giao chiến..."

Trăm năm thời gian trôi qua, Lục Giang Tiên cuối cùng cũng không phải ở trong cuộc mới phát hiện ra lợi hại, mà là đồng bộ, thậm chí sớm hơn một bước so với Tử Phủ, trong lòng hắn âm thầm động:

"Nếu tiến vào trong động thiên... có thể dùng chỉ có Lý Huyền Phong... hiện tại ta có thể thần du Thái Hư, mặc dù không thể phá vỡ Thái Hư rơi vào động thiên, nhưng có thể làm được nhiều thứ hơn."

