Lý Tuyền Tháo đang chờ trước trận pháp, huynh đệ này tuổi tác tương đương với hắn, trên mặt thường có ý cười. Lý Hi Trị mang lòng cảm kích với người này, lại cảm tạ hai câu, nhẹ giọng nói: “Tuyền Tháo cũng là Lý thị, sau này có thể xem như huynh đệ trong nhà!”

Bắp tay của Lý Tuyền Tháo rất lớn, khá có vẻ hào khí, đáp: “Như vậy là tốt nhất! Trị ca không cần khách khí!”

Hai người cùng đi ra khỏi động phủ, Lý Hi Trị suy nghĩ một chút, hỏi trước: “Lăng Hà phong Toàn Y bị Thác Bạt Trọng Nguyên hại, để lại mẫu thân trong tông, nhờ chúng ta chiếu cố một hai, Tuyền Tháo có biết chuyện của Lăng Hà phong không?”

Lý Tuyền Tháo kinh ngạc, khen ngợi: “Toàn đạo hữu này quả thật là người thuần hiếu tính, ta về tông sẽ…”

Lý Hi Trị nào muốn làm phiền hắn, vội vàng xua tay: “Chẳng qua là muốn nghe ngóng tin tức, ta đã nhận ân, cần phải về tông tự mình bái phỏng mới đúng.”

Hắn ở chuyện này cự tuyệt rất quả đoán, trong lòng thầm ghi nhớ: “Còn phải nhờ người xem trước một chút mẫu thân của Toàn Y, người đời thường xu nịnh, sợ rằng chờ ta mấy năm nữa trở về tông, lão nhân gia đã chịu nhiều ức hiếp, đó chính là ta không phải.”

Vừa nói xong, đã đến tiền viện, Vu Vũ Uy đang ở trong viện chắp tay áo ho khan.

Sắc mặt lão nhân này vẫn còn hơi tái, thần sắc lại rất hưng phấn, khí tức thậm chí khá hoàn hảo, rõ ràng đã khôi phục gần hết.

“Gừng càng già càng cay, rốt cuộc cũng là lão tu sĩ thành danh đã lâu… Xem ra trận đại chiến này cũng không tổn thương căn bản của hắn…”

Lý Hi Trị nhẹ giọng bái kiến, mở miệng nói: “Thực lực tiền bối cao cường, cứu ta một mạng, Hi Trị vô cùng cảm kích!”

“Ta còn phải cảm tạ ngươi!”

Vu Vũ Uy chết hai đồ đệ, thần sắc ủ rũ lớn hơn nhiều so với tổn thương của pháp thể, nhắc tới chuyện này, mày mắt đầy vẻ u sầu, thở dài nói: “Nếu không phải hắn đuổi theo ngươi… Ta còn chưa chắc có thể thoát thân, ngươi có thể chịu đựng hắn truy sát một đường chạy thoát, đó mới gọi là lợi hại!”

Hắn dừng một chút, không lại lãng phí thời gian vào việc khiêm nhường lẫn nhau, thấp giọng nói: “Tiểu hữu! Thác Bạt Trọng Nguyên chết rồi!”

Lý Hi Trị mấy tháng nay cũng nghe nói một ít, hắn mẫn cảm cỡ nào? Nghe nói là bị long thuộc giết chết, lập tức hiểu ra.

“Đông Phương Hợp Vân cũng coi như câu được cá rồi!”

Lý Hi Trị nghe Thác Bạt Trọng Nguyên tự xưng Lương Vũ Đế sát long lập quốc đã có dự cảm, chỉ sợ Đông Phương Hợp Vân lập tức ra tay sẽ liên lụy đến mình, kết quả tên này rất thông minh, ước chừng là chờ ở bên cạnh trường qua hoặc xa liễn.

Hắn trong lòng hiểu rõ, không dám để lộ ra, chỉ gật đầu đáp: “Giải hận.”

Vu Vũ Uy cười trộm hai tiếng, lắc đầu nói: “Ta còn sợ Thác Bạt Trọng Nguyên trở về báo thù, hiện tại coi như dứt khoát, một chết là xong, chờ hắn đầu thai chuyển thế mấy chục năm, ân oán cũng sớm phai nhạt gần hết rồi.”

Lý Hi Trị tuy bị người này truy sát, nhưng vẫn nhìn ra được tính cách của người này, nhẹ giọng nói: “Người này lại không giống loại người âm thầm báo thù.”

Vu Vũ Uy mỉm cười nhìn hắn hai cái, cằm nhẹ nhẹ gật gật, từ trong tay áo lấy ra một cái đại đỉnh màu tím, “ầm” một tiếng đặt ở trung tâm đại điện, lập tức một luồng sóng nhiệt ập vào mặt.

Đại đỉnh này hai tai ba chân, hoa văn phức tạp, mép đại đỉnh còn có ngọn lửa màu tím bao quanh, Vu Vũ Uy rất đau lòng vỗ vỗ, nhẹ giọng nói: “Ta cũng nghĩ như vậy, nhưng đạo hữu hãy xem.”

Lý Hi Trị theo tay hắn cẩn thận nhìn lại, liền thấy trên đỉnh mơ hồ có một dấu ấn, lồi lõm không đều, dường như khắc bốn chữ, rồng bay phượng múa, khá là sắc bén.

“Thịnh Lạc Thác Bạt”

Vu Vũ Uy bất đắc dĩ lắc đầu, thở dài: “Lúc ấy ta dùng đại đỉnh này ngăn cản bản mệnh ấn tín của hắn, một kích kia rất nặng, liền có dấu ấn này lưu lại trên đó.”

“Chỉ sợ là pháp khí nhà hắn tự mang theo, chỉ cần ăn một kích chắc chắn, sẽ lưu lại dấu ấn, khó xóa bỏ, lần sau gặp người Thác Bạt gia, sẽ biết người này từng đối địch.”

Hắn lộ vẻ rất đau đầu, trầm giọng nói: “Ta đã thử đủ loại thủ đoạn, đều không từng xóa được dấu ấn này… Cố tình cái đỉnh này vẫn là vật của tổ tiên ta truyền xuống, càng thêm quan trọng, phần lớn tu vi nhiều năm như vậy của ta đều ở trên đó, làm sao có thể vứt bỏ.”

Lý Hi Trị trái lại nhẹ nhàng hơn nhiều, một là hắn căn bản không có chính diện giao thủ với đại ấn này, phần lớn là chịu thương dưới pháp thuật của Thác Bạt Trọng Nguyên, hai là hắn cũng căn bản không có pháp khí ra hồn, kiếm trong tay vẫn là cấp bậc Luyện Khí, căn bản không cần lo lắng.

Lý Hi Trị phối hợp bừng tỉnh gật đầu, cẩn thận chăm chú nhìn dấu vết chữ kia, cảm giác quen thuộc lại lần nữa dâng lên trong lòng, thầm nói: “Thật là quái lạ… Sớm nhất thấy chữ này đã có cảm giác quen thuộc…”

Thấy hắn nhíu mày khó hiểu, Vu Vũ Uy hỏi mấy câu, Lý Hi Trị đáp: “Chỉ cảm thấy dấu ấn này của hắn quen thuộc…”

“Ồ?”

Vu Vũ Uy vuốt râu, hỏi: “Xem ra quý tộc có ghi chép về đế ấn?”

“Nguyện nghe cho rõ.”

Lý Hi Trị tiếp một câu, Vu Vũ Uy dường như rất kiên nhẫn với hắn, đầu tiên bỏ chuyện của mình sang một bên, cười nói: “Lương Vũ Đế Thác Bạt Huyền Đàm có một đế ấn, cũng là pháp bảo duy nhất còn lại sau khi Thịnh Lạc thiên hiến ra hai hạt châu được chân quân che chở… Mỗi người trong Thác Bạt gia đều thích điêu khắc ấn tín, nghe nói đều lấy đế ấn làm bản.”

Lý Hi Trị nhíu mày nhìn, rốt cuộc cũng nhớ ra loại cảm giác quen thuộc này, có chút ngẩn người.

Năm đó hắn về nhà gặp phụ thân, nhìn thoáng qua tên gọi “Ngụy Quốc Lý Càn Nguyên” trên “Huyền Văn Bình”, chữ đó cũng là rồng bay phượng múa, rất sắc bén, ít nhất có bảy phần giống với dấu ấn lưu lại trên đại đỉnh này!

Hắn trầm mặc một chút, hỏi: “Đạo hữu có biết đế ấn này có lai lịch gì không?”

“Đó chính là pháp bảo!”

Vu Vũ Uy cười cười, thấy thần sắc hắn nghiêm trọng, cẩn thận nhớ lại một hồi, chần chờ nói: “Lại nghe qua một lời đồn nhảm… Nói là cái ấn này không phải Thác Bạt Huyền Đàm tự mình chế tạo, mà là thuộc quốc chi ấn khi Thác Bạt bộ mới đặt chân ở quận Đại lúc trước…”

Hắn vừa nói vừa cảm thấy chính mình cũng không đáng tin, chỉ cười nói: “Ai biết đâu? Còn có người nói Thác Bạt Huyền Đàm bất hòa với Lạc Hà sơn, thực ra là bị người Lạc Hà hại… Lại nói Thác Bạt gia quật khởi bất quá là cục diện nhằm vào long thuộc…”

Hắn thở dài lắc đầu, đáp: “Lời đồn gần cổ còn nhiều gấp trăm lần chính sử, nhà ta tuy nói là bắt nguồn từ lâu chỉ đứng sau Viên gia, nhưng ghi chép thời đó cũng rất mơ hồ rồi…”

Nụ cười của Vu Vũ Uy có chút châm chọc, đáp: “Đoán tới đoán lui, Thác Bạt Huyền Đàm cũng đều chết rồi, không có gì đáng đoán.”