“Đến giờ, lão phu cũng dần không nhìn rõ… Xích Tiều, Du Quỳ tranh đấu không ngừng ở hải ngoại, mỗi tháng đều có tu sĩ ngã xuống, Tử Phủ lại có ý quay về phương Bắc, tham gia vào chuyện Yến Sơn biên giới…”

“Khó đoán… khó đoán!”

Lão đầu này thở dài một hồi, có chút mờ mịt ngồi ở một bên, Lý Tuyền Tháo nhìn hai người, trầm giọng nói:

“Đông Ninh cung… từng là một trong những động phủ của chúng tu Ninh quốc, Ninh quốc là quê hương của Động Hoa chân nhân Lý Giang Quần, Ninh quốc Gia Giang Lý thị cũng là Kim Đan tiên duệ, lưu lại biết bao nhiêu? Cộng thêm Uyển Lăng tông và Ninh vương, chắc chắn là hấp dẫn.”

Vũ Vệ nghĩ nhiều hơn, nhưng giao tình quá nông, không muốn nói nhiều với Lý Tuyền Tháo, chỉ gật đầu nhàn nhạt, rồi thấp giọng nói:

“Hôm qua nhận được tin tức, cháu ta Vũ Phú Vũ chết rồi, trong nhà không ai muốn nhận xác, còn phải ta đi một chuyến.”

Trong Vũ gia náo loạn như kẻ thù, Vũ Vệ nhắc đến cái chết của cháu mà không có biểu cảm gì, chỉ sụp mí mắt, hàn huyên vài câu, thu chiếc đỉnh vào trong ngực, cưỡi gió rời đi.

Lão nhân này vừa ra khỏi viện, Lý Tuyền Tháo mới bước lên trước một bước, thấp giọng nói:

“Trị ca… người Vũ gia nhiều kẻ ích kỷ tàn nhẫn, mặc dù Vũ Vệ lớn tuổi, nhưng cũng khó đảm bảo… vẫn phải đề phòng nhiều.”

Thấy Lý Hi Trị nhìn lại, thần sắc của Lý Tuyền Tháo rất nghiêm túc, chỉ nói:

“Trị ca còn nhớ chuyện Mộ Dung Hạ không? Quý tộc hẳn có ghi chép… người Vũ gia không che giấu chút nào, đường hoàng đi thu gom nhân đinh khắp nơi, dùng pháp lực xua đuổi, xây thành mấy cái đài cao bằng đầu người, xây dựng đại điện cho Mộ Dung Hạ ăn người ngày đêm.”

“Mặc dù các gia tộc đều từng bị Mộ Dung Hạ hại, cũng hiểu Vũ gia bất đắc dĩ… nhưng mà vui vẻ như vậy, không thèm che giấu, thậm chí từ đầu đến cuối đều quỳ bái dưới tay Mộ Dung Hạ…”

Lý Tuyền Tháo lắc đầu, trầm giọng nói:

“Thật sự bị người đời khinh thường!”

Lý Hi Trị cũng hiểu chuyện này, hơi gật đầu, Lý Tuyền Tháo tiếp tục nói:

“Huống hồ… cái chết của Vũ Vệ và Vũ Vệ cũng không thoát được có liên quan, truyền ngôn là tộc đấu cố ý hãm hại, loại người như vậy, ngay cả em ruột cũng có thể hãm hại, làm sao có thể tin được?”

“Vũ Vệ rõ ràng bị Trì Úy luyện thành đan để tu hành…”

Lý Hi Trị thu liễm sắc mặt, nhưng lại không thể nói ra, chỉ đáp lại:

“Đa tạ hiền đệ nhắc nhở.”

Hai người đang bàn bạc, thì thấy có một người bước lên phía trước, cúi người, hai tay dâng một lệnh bài màu xanh, người này cung kính nói:

“Hai vị đại nhân, tiên lệnh thượng tông.”

Thanh Trì tông có không ít cách truyền lệnh, nếu là Trúc Cơ cầm lệnh mà đến, thì sẽ trang trọng hơn nhiều, giờ chỉ đơn giản là một lệnh bài đưa tới, thậm chí không phái một người đi, đã thể hiện sự bất mãn.

Lý Hi Trị đứng dậy, vuốt vuốt tay áo, theo quy định nhận lấy, pháp lực rót vào trong đó, phóng ra ánh sáng xanh, chỉ ném ra một câu đơn giản:

“Lý Hi Trị của Trường Thiên phong trong vòng ba ngày quay lại đóng quân ở Bạch Hương cốc, nghe theo điều động.”

…

Yến Sơn quan.

Yến Sơn quan sương mù mờ ảo, tu sĩ áo đen cưỡi gió đáp xuống, phía dưới một đám tu sĩ vội vàng chào hỏi, Lý Ô Sao luôn lạnh mặt, cũng không nói gì nhiều, cúi đầu cưỡi gió.

Vừa đáp xuống, đã thấy một luyện khí sư to lớn mặc đồ đỏ, trên người buộc một đống dụng cụ sắt kêu leng keng, đang đứng trên thành nhìn ra, chính là Sở Minh Luyện.

Sở Minh Luyện đã ở trong thành luyện khí suốt thời gian qua, bản thân hắn có liên quan đến người Lý gia, tính tình lại sảng khoái hào phóng, đã quen thân rất nhiều.

Thấy Lý Ô Sao, Sở Minh Luyện hứng thú nhìn qua, hỏi:

“Ô Sao đạo hữu… Gần đây sao không thấy ngươi chạy đến chỗ Lan Ánh ở cốc bên cạnh? Hôm nay lại về sớm như vậy…”

Chỗ đóng quân gần Yến Sơn quan chính là nơi ở của Lân Cốc Lan Ánh của Lân Cốc gia, tọa kỵ của nữ tu này chính là một con Xà Câu màu trắng, Lý Ô Sao nói là nhiều năm không gặp đồng loại, đi thăm hỏi một hai, nên thường xuyên chạy đến đó.

Trong lòng mấy người đều biết rõ, cũng không trêu chọc hắn, nhưng trong lòng rất tò mò, thường xuyên nghe ngóng chuyện bát quái, Lý Ô Sao lại rất kín miệng, không nhìn ra điều gì, càng khiến người ta tò mò.

Lý Ô Sao lạnh mặt, chỉ trả lời:

“Gặp qua đại sư… chỉ là gần đây ma tu hoành hành, sợ lỡ mệnh lệnh, không tiện rời trận.”

Nói xong câu này, Lý Ô Sao đã cưỡi gió bay đi, Sở Minh Luyện nhìn mà có chút không hiểu, đi dạo một vòng trên quan ải, trước trận lại có một nữ tử bay đến.

Nữ tử này dung mạo xinh đẹp, tu vi Trúc Cơ trung kỳ, mặc đạo bào màu xanh nhạt, pháp quang sáng chói, vừa nhìn đã biết không phải phàm phẩm, tóc đen như thác cài mấy cây trâm, rất đẹp.

Nữ tử này thi lễ, ôn tồn nói:

“Tại hạ Gia Xuyên Lân Cốc gia, Lân Cốc Lan Ánh… muốn cầu kiến Thanh Hồng đạo hữu.”

“Thì ra là đạo hữu của Gia Xuyên Lân Cốc, tại hạ Sở Minh Luyện.”

Sở Minh Luyện chỉ là người đến đây luyện khí, không có pháp khí mở đại trận, xua tay từ chối, nhìn Lân Cốc Lan Ánh hai lần, khách khí đi xuống.

Lân Cốc Lan Ánh cũng không vội, chỉ lặng lẽ chờ đợi trước trận, hơn mười hơi thở sau quả nhiên có người tiến lên, là một nữ tu tươi sáng dứt khoát, cung kính nói:

