“Lân Cốc Lan Ánh gặp qua đạo hữu!”

Lân Cốc Lan Ánh đánh giá nàng, Lý Thanh Hồng cũng quan sát lại, mỉm cười từ trên ghế đi xuống, hòa nhã nói:

“Gần đây Ô Sao nhiều lần quấy rầy, làm phiền đạo hữu rồi!”

Nghe câu này, sắc mặt của Lân Cốc Lan Ánh có chút xấu hổ, mỉm cười đáp:

“Tự nhiên không phiền, Cốc Nhi nhà ta cũng có bạn.”

Theo như giọng điệu của nàng, Cốc Nhi chính là tên của con rắn trắng kia, trong lòng Lý Thanh Hồng có chút dự cảm, âm thầm tính toán:

“Lân Cốc Lan Ánh tìm ta có chuyện gì? Mười phần thì chín là liên quan đến Lý Ô Sao và Cốc Nhi…”

Hai người khách sáo một hồi, quả nhiên Lân Cốc Lan Ánh nói:

“Mấy năm gần đây Ô Sao của quý tộc đi lại khá thân thiết với Cốc Nhi nhà ta… ta đã gặp hắn nhiều lần, không chỉ thông minh lanh lợi, mà thực lực cũng coi như không tồi, Cốc Nhi nhà ta dù sao cũng còn trẻ, qua lại nhiều, cũng học được không ít thứ, được lợi khá nhiều.”

Lý Thanh Hồng mỉm cười gật đầu, nhẹ giọng nói:

“Ý của đạo hữu là…?”

Lân Cốc Lan Ánh cười xấu hổ, hòa hoãn giọng điệu:

“Chuyện này nếu thành tự nhiên là tốt nhất… hai nhà từ nhiều năm trước đã có duyên kết giao, Lan Ánh cũng rất ngưỡng mộ tiền bối…”

“Cốc Nhi đã nói chuyện với ta vài lần, nó cũng rất do dự, nói là thực lực của Lý Ô Sao không tồi, Lý gia cũng là đại tộc hàng đầu, Lý Ô Sao cũng rất yêu thương nó, nên đã do dự rất lâu…”

Lý Thanh Hồng nghe đến đây, mơ hồ cảm thấy không đúng, biểu cảm cũng thu lại, trầm sắc không nói, Lân Cốc Lan Ánh thấp giọng nói:

“Nhưng con cháu trong nhà còn trẻ, cuối cùng vẫn hạ quyết tâm, chuyện này không thành… tổ tiên của nó từ trước đến nay đều là Lục Thủy, vẫn luôn muốn có một phu quân tu Lục Thủy, Lý Ô Sao lại là Phủ Thủy…”

Lân Cốc Lan Ánh nói rất uyển chuyển, nhưng Lý Thanh Hồng biết không ít, vừa nghe đã hiểu:

“Lục Thủy Phủ Thủy cái gì! Thì ra là chê huyết thống của Lý Ô Sao pha tạp!”

Xà Câu là hậu duệ của Xà Vũ Lục Thủy, tự nhiên Lục Thủy là thuần khiết cao quý nhất, Lý Thanh Hồng cũng đã gặp Cốc Nhi, không chỉ lớn hơn Xà Câu bình thường một vòng, mà vảy cũng mịn màng sáng bóng, cao quý thanh nhã.

Còn lại Hạp Thủy Khảm Thủy thì kém hơn một chút, chủ yếu là hậu duệ thuộc hạ của Xà Vũ, mà trong số các tộc Xà Câu, chỉ riêng Phủ Thủy là không có, tự nhiên Phủ Thủy là thấp kém nhất.

Lý Ô Sao trước khi gặp Lý Uyên Giao vẫn luôn sa sút, thậm chí thực lực thấp kém đến mức phải chạy trốn vào Hàm Hồ, cũng có liên quan rất lớn đến huyết thống này.

Giờ vừa nói như vậy, trong lòng Lý Thanh Hồng lập tức lạnh đi, ở chung lâu như vậy, các tu sĩ đã sớm coi Lý Ô Sao như người nhà, trong lòng không thoải mái.

Lân Cốc Lan Ánh cũng không giấu diếm, uyển chuyển nói ra, trong lòng đau khổ, nhìn Lý Thanh Hồng, thấy Lý Thanh Hồng không có biểu cảm gì, đành phải giải thích:

“Chuyến đi này tuyệt đối không có ý khinh thường, chỉ là đích thân nói với tiền bối… mang theo lễ bồi tội, mong tiền bối có thể tha thứ.”

Chuyện đã đến nước này, Lân Cốc Lan Ánh cũng rất đau đầu, Cốc Nhi Xà Câu bên cạnh là con gái độc nhất của lão xà trong tộc có thanh danh và thực lực, Lân Cốc Lan Ánh cũng phải tôn trọng vài phần.

Trước đó nàng nghe nói chuyện của hai con rắn, còn kích động một hai ngày, Lý gia hiện tại đang được thế, Lân Cốc Lan Ánh có thể trèo lên một chút quan hệ tự nhiên là cầu còn không được, nhưng dù nàng có hài lòng với hôn sự này thế nào, thì cũng không phải là chuyện của riêng nàng, làm sao có thể để Cốc Nhi phải ủy thân?

Lân Cốc Lan Ánh lúc này có chút luống cuống tay chân trong động phủ, Lý Thanh Hồng nhìn ra được khó xử của nữ tử này, vốn định phát tác nhưng trong lòng đã dịu đi nhiều, hơi thở dài, đáp:

“Vốn chỉ là chuyện hai bên tình nguyện, sao lại cần lễ bồi tội chứ? Đạo hữu mang về đi.”

Không đâu lại gây ra chuyện rắc rối này, Lý Thanh Hồng không có tâm tình tiếp nàng, Lân Cốc gia cũng là đại tộc hàng đầu, đã cho đủ mặt mũi, nàng thật sự không tiện nói gì.

Lý Thanh Hồng ứng phó vài câu, Lân Cốc Lan Ánh thấy sắc mặt nàng không tốt, rất nhanh đã lui đi, Lý Thanh Hồng đang muốn gọi Lý Ô Sao lên, Lý Thanh Cung đã vội vàng tiến lên, cung kính nói:

“Cô mẫu, Sở luyện sư đã chế tạo xong bộ Vũ Y kia rồi!”

Bộ Vũ Y này tự nhiên là chiếc áo gấm thu được từ tay ma tu năm đó, vốn là đồ của thượng tông Uyển Lăng, Sở Minh Luyện thấy liền động lòng, đã sửa lại rất lâu, thêm vào những thứ tốt có thể tìm được, tốn rất nhiều tâm huyết, giờ cuối cùng cũng hoàn thành.

“Ồ?”

Cuối cùng cũng có một tin tức tốt, mắt Lý Thanh Hồng sáng lên, cùng nàng ra khỏi động phủ, vừa khéo đụng phải Lý Ô Sao và Không Hành đang đợi ở bên ngoài.

Tu vi của Không Hành ngày càng tinh thâm, sắc mặt cũng sáng sủa lên, Lý Ô Sao thì đứng yên ở một bên, Lý Thanh Hồng thấy người đông, không tiện nói chuyện chi tiết với hắn, chỉ nhẹ giọng nói:

“Trước tiên đi xem Vũ Y.”

Yến Sơn quan từng là sơn môn của một tiểu tông, trên núi có hỏa mạch, mọi người cưỡi gió đáp xuống lò luyện khí, Sở Minh Luyện đang ở bên cạnh.

Trên khuôn mặt sảng khoái của hắn đầy ý cười, hướng về Lý Thanh Hồng chắp tay, vung tay áo vuốt nhẹ trên bàn, lập tức xuất hiện một chiếc áo lông vũ màu trắng.

Chiếc áo này lông trắng đẹp đẽ, khí chất thanh lịch, trên vai quấn một vòng lông dài màu xanh lam, phát ra ánh sáng xanh như vòng hào quang, theo lông vũ màu trắng rơi xuống, ba màu xanh lam trắng đan xen, như một viên ngọc đẹp.

Ánh sáng huyền ảo trôi nổi trên chiếc áo này khiến mọi người có chút không rời mắt được, trên mặt Sở Minh Luyện đầy vẻ tự hào, ánh mắt di chuyển trên chiếc áo này, lộ ra vẻ lưu luyến không rời.

“Chiếc Vũ Y này vốn là đồ của thượng tông Uyển Lăng, sau đó bị ma tu sửa lại một lần, đã hoàn toàn khác xưa, ta đã bỏ đi những thứ sửa đổi phù phiếm, sửa lại rất nhiều chi tiết, đã không còn là dáng vẻ của năm đó.”

“Lão phu cũng đã sửa lại rất nhiều thiết kế cổ đại, dù sao chân quân, tính kim khác nhau, rất nhiều thứ đã không còn như xưa.”

Hắn cười ha hả, lộ ra sự tự tin:

“Hơn nữa [Ngọc Chân Lục Cửu Hợp Hư chân quân] đã chứng được quả vị, trận pháp và chú ngữ hiện tại đều được ta cẩn thận sửa lại, uy lực lớn hơn trước, càng có thể gia trì cho chủ nhân của Vũ Y.”

Sở Minh Luyện nghiêm mặt nói:

“Mặc dù ta không bằng Đường Nhiếp Thành năm đó, nhưng bộ Vũ Y này có nền tảng tốt, giờ với dáng vẻ này, đã tuyệt đối không kém gì pháp y chính tông của Thanh Trì, Kim Vũ!”

Bộ Vũ Y này tự nhiên không cùng cấp bậc với [Hà U], chỉ đặt trên bàn đã có cảm giác mê hoặc lòng người, Lý Thanh Hồng nhẹ nhàng cầm lên, đầy vẻ vui mừng.

“Khả năng hộ chủ thì không nói, có thể chống lại công kích tùy ý của Trúc Cơ tầm thường, nếu Thanh Hồng chú ý, thúc giục pháp lực, gia trì lên bề mặt, còn có thể cao hơn một tầng.”

Sở Minh Luyện giải thích:

“Thứ nhất là [Vũ Thanh], bản thân bộ Vũ Y này có thủ đoạn được lưu lại từ năm đó của Uyển Lăng tông, đám ma tu này không hiểu sử dụng, bị chôn vùi nhiều năm, chỉ cần dùng pháp lực rót vào ba mươi hai chiếc lông vũ này, là có thể phóng ra ánh sáng xanh, như chim bay lên trời, như sấm như chớp, bay lên trời lặn xuống biển, đều có hiệu quả rất lớn.”

“Thứ hai là [Tĩnh Hàn], bộ Vũ Y này có thêm hàn kim, băng ngọc các loại, một khi Thanh Hồng mặc vào, lập tức có hiệu quả tĩnh tâm băng hàn, bất kể là tu hành hay ảo cảnh chiến đấu, đều có kỳ hiệu!”

Nói đến đây, Lý Thanh Hồng đã yêu thích không rời, nâng chiếc áo này trong tay, ba màu xanh lam trắng chảy trong tay, theo cổ tay trắng nõn bay tán loạn, Sở Minh Luyện cười nói:

“Bộ Vũ Y này ta đã thiết kế cẩn thận, còn có một chiêu [Sức Vũ], có thể phóng ra ba mươi hai chiếc lông vũ màu xanh ở rìa chiếc áo này, mỗi chiếc đều mang theo ánh sáng, mỗi chiếc đều như mũi tên, rất hiệu quả để đối phó với số lượng lớn kẻ địch.”

“Đa tạ tiền bối!”

Lý Thanh Hồng dịu dàng mỉm cười, Sở Minh Luyện gật đầu, trên khuôn mặt rộng lớn đầy vẻ tự hào, hỏi:

“Bộ Vũ Y này ta chỉ có thể coi là cải tạo, nhưng lại là tác phẩm tốt nhất trong tay ta, Thanh Hồng đã nghĩ ra tên chưa?”

Lý Thanh Hồng hơi gật đầu, nhìn màu sắc chảy trong tay và những chiếc lông vũ xanh nhẹ nhàng lay động trong gió, suy nghĩ một lúc, đáp:

“Vậy gọi là [Thước Thanh Linh] đi!”

