Sở Minh Luyện chần chừ một lúc, cuối cùng cũng cất vào trong ngực, kéo tay áo rồi lui xuống. Lý Thanh Hồng tiễn lão ra khỏi điện, đúng lúc bắt gặp bầu trời phía bắc ánh vàng rực sáng, lóe lên hai lần rồi dần tan biến.

Nàng tính toán phương vị, chính là nơi di tích hạ xuống: “Có lẽ di tích này đã bị chia cắt xong, phần còn lại là những thứ không mang đi được, để cho đệ tử các tông phái đến lấy.”

Không chỉ có Lý Thanh Hồng, các tu sĩ xung quanh cũng đã quen với việc này, dù sao nhiều năm nay chỉ cần có di tích động thiên xuất hiện, chắc chắn sẽ bị các tông phái lớn chia cắt, tu sĩ bình thường không thể chạm vào.

Nàng cẩn thận quan sát hai lần, thấy nơi đó bốc lên ánh sáng vàng, kéo theo đuôi lửa bay qua, dần lớn lên, từ xa đến gần, dừng lại trước mặt nàng, là một nữ tử mặc trang phục Tiêu y, trên người pháp y chảy xuôi, tay cầm một viên ngọc vàng.

Nàng dừng lại trước trận, mỉm cười nói: “Có phải Thanh Hồng ở trong trận không? Huyền Nhạc Khổng Đình Vân tới bái phỏng!”

“Đình Vân tỷ tỷ.”

Lý Thanh Hồng chỉ dừng lại một chút, lập tức hiểu ra, Huyền Nhạc cũng có một phần trong di tích kia, Khổng Đình Vân hiện nay đã là tu vi Trúc Cơ hậu kỳ, đương nhiên bị phái đi.

Khổng Đình Vân vừa trở về từ phương bắc, khí tức lại rất bình ổn, quần áo chỉnh tề, không hề giống như vừa trải qua một trận chiến ác liệt, trái lại như vừa tinh tiến tu luyện phá quan xuất ra.

Nàng vẫn nhiệt tình như thường lệ, rơi vào trong trận, nụ cười rất ngọt ngào, nhẹ nhàng nói: “Ta có tông vụ ở đây, nghe nói muội muội đóng quân gần đây, vừa xong việc trong tay, đã lập tức đến thăm.”

Lý Thanh Hồng cho mọi người giải tán, kéo nàng vào động phủ, đáp: “Mấy năm không gặp, Đình Vân thực sự thay đổi nhiều quá.”

Khổng Đình Vân bây giờ dung mạo đã trở nên quý phái hơn rất nhiều, có lẽ vừa từ trong động phủ giết ra, mặc dù đôi mày vẫn cong cong mang theo ý cười, nhưng quần áo và ánh sáng pháp lực trên người lại toát lên vẻ sắc bén.

“Đúng là đã có cơ duyên, nhưng dù sao tình cảm cũng không thay đổi, Thanh Hồng đừng khách sáo.”

Khổng Đình Vân mỉm cười lắc đầu, ngồi bên cạnh nàng, khẽ nói: “Lúc nãy đông người, ta không tiện nói nhiều, nên nói là tông vụ, thực ra chính là 【Đông Ninh Cung】 vừa rơi xuống. Ta đã gặp rất nhiều người và việc trong đó… mới mấy tháng mà khó khăn như mấy năm.”

Lý Thanh Hồng dịu dàng gật đầu, Khổng Đình Vân tiếp tục nói: “Những năm đầu tiên, thế lực nhà ta cũng ở giữa Từ Quốc và Ninh Quốc, sau biến cố gia tộc mới đến Giang Nam, có hiểu biết đôi chút về những thứ này, ta đã được lợi trong 【Đông Ninh Cung】, cũng nghe được một số tin tức.”

Nàng khẽ nói: “Thanh Hồng còn nhớ đến Phẫn Nộ Ma Ha Pháp Tuệ không?”

Lý Thanh Hồng nghe thấy cái tên này, sắc mặt lập tức trở nên nghiêm trọng, đáp: “Đương nhiên là không thể quên.”

Lý Thông Nhai vì chuyện này mà chết, không chỉ có Lý Thanh Hồng, Lý gia có ai mà không biết? Khổng Đình Vân chỉ nghiêm túc nói: “Hắn đã tu thành cửu thế, chỉ còn một bước nữa là đến Pháp Tướng, ngã xuống ở Biên Yến Sơn, Phẫn Nộ Đạo vốn đã đạo thống thưa thớt, lập tức suy tàn…”

“Nhưng ta đã gặp một hòa thượng ở đó, thu thập tin tức từ miệng hắn… nói rằng những năm đầu Phẫn Nộ Đạo còn có một vị trung thành gọi là Lân Mẫn trở về từ Mạc Bắc, bị tập kích trọng thương, nhưng lại trốn thoát rồi biến mất.”

Lý Thanh Hồng nhạy bén nhìn thẳng vào mắt nàng, trong lòng như có tia chớp lóe lên: ‘Thật sự là tin tức thu thập được? Hay là Trường Hi mượn miệng Đình Vân để nhắc nhở?’

Dù là trường hợp nào thì cũng không có gì khác biệt, Trường Hi bày tỏ thiện ý với nhà nàng không chỉ một hai lần, Lý Thanh Hồng vội vàng cảm ơn, Khổng Đình Vân lại xua tay, nghiêm trọng nói: “Thanh Hồng không cần cảm ơn ta, không chỉ có chuyện này… còn có phiền phức nữa.”

“Một là có một pháp sư Không Vô Tướng đã chạy vào lãnh địa của quý tộc và bị giết, pháp sư này là La Hán của Ngũ Mục Lân Mẫn… rất được coi trọng, Sát Sinh lại là nguyên nhân đầu tiên… e rằng lúc đó sẽ còn đến gây phiền phức.”

“Hai là… phía bắc có một vị Lân Mẫn, pháp hiệu là 【Nô Tư】, dường như đã nhắm vào một vị tiền bối Huyền Phong, đang âm thầm quan sát, mặc dù trước mắt có các Tử Phủ không dám ra tay… nhưng dù sao cũng khiến người ta không thoải mái…”

Tính toán như vậy, nhân quả trước sau, vậy mà có đến ba vị Lân Mẫn đã nhắm vào Lý gia, nghe thấy trong lòng Lý Thanh Hồng trầm xuống, chắp tay cảm tạ: “Cảm ơn tiên môn đã nhắc nhở… ân tình này ta đã ghi nhớ.”

Khổng Đình Vân xua tay, đáp: “Còn có một tin tốt, những năm trước quý tộc đã hỏi nhà ta về tin tức linh vật Minh Dương, ta vẫn chưa nhận được tin tức, giờ cuối cùng cũng đã nhìn thấy một loại linh vật Minh Dương Tử Phủ 【Minh Phương Thiên Thạch】 trong 【Đông Ninh Cung】!”

Lý gia đã hỏi thăm tin tức linh vật mấy lần, Thôi gia vốn chỉ đường đến Ninh gia, nhưng Lý Huyền Phong đã hỏi một lần, nguyên tố đúng là đã lấy được một loại 【Túc Nguyên Hoa】 trong Đông Hỏa Động Thiên.

Nhưng hắn đã sớm dùng linh vật này để đổi lấy 【Tuế Đông Hàn Khí】 với Bộc Vũ chân nhân ở hải ngoại, trợ giúp Ninh Uyển đột phá, thứ này liền rơi vào tay Bộc Vũ chân nhân, sơn môn của chân nhân này khó tìm, phiêu diêu không dấu vết, lập tức không còn manh mối.

