  Cuối cùng cũng hiểu được vì sao những người này đều chạy tới, tất nhiên gợi ý của Luân Hồi Thụ đã giáng xuống một lần, thu hoạch hơn hai trăm thực sự không hợp với lẽ thường, hơn nữa Lục sư đệ xuất thân Cửu Thiên giới không có danh khí cho nên đã khiến cho người bên ngoài chú ý.

  Có người tự cao thực lực cường đại muốn giẫm lên hắn thượng vị, tự nhiên sẽ chạy tới tìm hắn, càng có người dưới sự thúc giục của lòng hiếu kỳ mà chạy tới xem náo nhiệt, cho nên nơi này tự nhiên sẽ trở thành trung tâm tụ tập của các tu sĩ.

  "Lục sư đệ..."

  Ngọc Yêu Nhiêu không nhịn được nhẹ nhàng hô một tiếng, có rất nhiều thứ muốn hỏi nhưng lời vừa ra khỏi miệng lại không biết nên hỏi từ đâu, cũng không thể thật sự đi hỏi Lục Diệp chuyện thu hoạch hơn hai trăm kia là chuyện gì xảy ra.

  Lục Diệp đoán được đại khái tâm tư của nàng nhưng cũng không giải thích thêm, nếu Luân Hồi Thụ đã coi những cận vệ Trùng tộc kia như là thu hoạch của hắn thì đó chính là thứ hắn nên có được, còn có một cái trùng sào, nếu những người khác không phục thì hoàn toàn có thể đi thử một chút xem có thể nhổ bỏ hay không.

  "Ngọc sư tỷ, tốt nhất ngươi nên ở lại chỗ này."

  Nếu là lúc trước, Ngọc Yêu Nhiêu rời đi cũng được, dù thương thế của nàng chưa lành nhưng vẫn còn có chút thực lực trong người, gặp được nguy hiểm gì cũng sẽ có lực phản kháng, nhưng tình huống trước mắt đã không thích hợp để nàng rời đi nữa, hôm nay bốn phương tám hướng ẩn nấp không biết bao nhiêu tu sĩ, tất cả đều nhìn thấy Ngọc Yêu Nhiêu ở cùng một chỗ với hắn, Ngọc Yêu Nhiêu muốn rời đi vào lúc này thì sẽ rất dễ bị người để mắt tới, bằng trạng thái của nàng bây giờ không thể ngăn cản nổi quá nhiều tập sát.

  Lục Diệp có thể đoán được tâm tính của đám tu sĩ ẩn nấp ở bốn phía là như thế nào.

  Có lẽ không phải toàn bộ bọn họ đều tới gây sự với hắn, có lẽ rất nhiều người tới góp vui, dù sao thu hoạch của hắn quá mức kinh người, e là là ai cũng muốn tới xem có phải hắn có ba đầu sáu tay hay không.

  Nhưng xem náo nhiệt không có nghĩa là bọn họ sẽ bỏ đá xuống giếng, thế cục hôm nay tạm thời bình ổn, đó là có vết xe đổ bày ở đây, trên mặt đất bảy tám thi thể máu chảy đầm đìa chắc chắn có thể hình thành trùng kích thị giác và uy hiếp thật lớn, phàm là có ý tìm hắn gây phiền toái thì đều phải cân nhắc một chút có phải mình đã mạnh hơn gia hỏa chết đi không.

  Tình hình bên này xem như đã cân bằng một cách quỷ dị, những kẻ có lòng muốn thử cân lượng của mình không dám hành động thiếu suy nghĩ, những kẻ hóng chuyện đang chờ người khác làm khó dễ, cho nên cục diện tổng thể có thể coi là gió êm sóng lặng.

  Nhưng tình huống như vậy sẽ bị đánh vỡ, Lục Diệp cũng không cảm thấy mình có thể an ổn đợi đến khi Thái Sơ cảnh đóng cửa, lại càng không nói tới người khác, tất nhiên trong mấy tên yêu nghiệt xếp hạng phía trước kia sẽ có gia hỏa khát vọng đăng đỉnh đệ nhất, mà mấy tên yêu nghiệt này lại là cường giả chân chính, nếu bọn hắn muốn đăng đỉnh đệ nhất, nhất định phải kéo mình xuống.

  Lục Diệp đang đợi, đợi một đối thủ chân chính có đủ phân lượng, chỉ có như thế mới có thể giải quyết vấn đề một cách triệt để, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, nếu không những kẻ bụng dạ khó lường ẩn núp ở bốn phía này sẽ không dễ dàng tản đi.

  Trong lúc chờ đợi, mặt đất bỗng nhiên rung động nhè nhẹ, ban đầu chấn động còn không rõ ràng nhưng theo thời gian trôi qua, chấn động càng ngày càng rõ ràng, giống như có quái vật khổng lồ nào đó đang từng bước một hướng tới gần bên này.

  Lục Diệp ngước mắt nhìn về phía phát ra âm thanh, quả nhiên nhìn thấy một bóng người khôi ngô đang không nhanh không chậm đi về phía bên này.

  Bóng dáng khôi ngô kia có chút không quá bình thường, cho dù Lục Diệp có mặc thêm Long Tọa thì cũng chưa chắc đã cao lớn bằng người đó, người tới trần trụi, thân dưới cũng chỉ là một lớp da thú đơn giản, da thịt trên người hiện ra ánh sáng màu đồng cổ, một thân huyết nhục hiện ra rõ ràng, nhìn qua cảm thấy không có chút thịt nào, ngược lại giống như là từng khối đá chồng lên nhau mà thành.

  Thân thể của hắn hình như cực kỳ nặng nề, bởi vì mỗi một bước rơi xuống đều lưu lại vết lún thật sâu trên mặt đất, đại địa run rẩy.

  Giọng nói của Ngọc Yêu Nhiêu vang lên bên tai, có vẻ hơi ngưng trọng:

  "Là Thạch tộc, hẳn là Bão Thạch!"

  Lục Diệp khẽ gật đầu, cũng nhận ra thân phận của người tới, cũng không phải hắn đã từng gặp qua, chỉ là trong gợi ý của Luân Hồi Thụ, Bão Thạch đến từ Ngũ Sắc Vực này xếp ở vị trí thứ bảy.

  Lục Diệp không rõ Ngũ Sắc Vực có phải giới vực đỉnh cấp hay không nhưng có thể xếp hạng thứ bảy trong trận chiến Thần Hải này thì Bão Thạch này không phải là kẻ mà những tu sĩ hắn gặp phải trước đó có thể sánh. Trên thực tế, Lục Diệp cũng cảm nhận được một chút áp lực từ khí thế của đối phương.

  Lục Diệp phát hiện hình như mình đã tính sai một số chuyện.

  Hắn vốn tưởng rằng có khả năng tìm đến hắn nhất là Cổ Ngọc Lâu của Hoàng Long giới kia hoặc là U Bình của Bắc Minh Quỷ Vực, bởi vì nếu hai người này có tâm muốn đạt được vị trí đệ nhất thì nhất định phải nghĩ biện pháp xử lý hắn, về phần những người khác... Cho dù đến tìm hắn gây phiền phức cũng không có bao nhiêu ý nghĩa, bởi vì cho dù may mắn xử lý hắn thì cũng sẽ chỉ làm bài danh tăng lên một vị, không có chỗ tốt mang tính thực chất.

  Hắn vẫn luôn chờ đợi hai người xếp hạng phía sau hắn, nhưngkhông đợi được hai người này, ngược lại chờ được Bão Thạch xếp hạng thứ bảy...