  Lúc trước dưới một ngọn núi lửa ở giữa Thương Viêm sơn ải và Cô Sơn thành ải đã phong trấn một đám Hỏa Linh tộc, hắn không cẩn thận phá vỡ phong cấm trong đó, lúc ấy còn gây ra nhiễu loạn rất lớn.

  Dường như ý thức được Lục Diệp có chút nông cạn, Ngọc Yêu Nhiêu truyền âm cho hắn:

  "Trong tinh không có ngũ hành Linh tộc, phân biệt đối ứng với Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, đều là chủng tộc cực kỳ thưa thớt, nếu như trước mắt đã xuất hiện Mộc Linh tộc, vậy nơi này hẳn là Mộc Linh Thụ Giới. Mộc Linh nhất tộc tính tình ôn hòa, cơ bản đều trải qua sinh hoạt không tranh quyền thế, nhưng mỗi một người bọn hắn đều là y tu trời sinh, tinh thông các loại thủ đoạn chữa thương, hơn nữa bản thân cũng có lực lớn vô cùng, nghe nói tinh hạch của Mộc Linh có hiệu quả khởi tử hồi sinh cho nên bọn hắn rất dễ dàng bị một ít chủng tộc cường đại để mắt tới."

  Lục Diệp yên lặng gật đầu, một chủng tộc lại có năng lực kỳ lạ như vậy, trong cơ thể lại có trọng bảo, hình như cũng không đủ cường đại, bị để mắt tới cũng là chuyện đương nhiên.

  "Nhưng mà..."

  "Nhưng cái gì?" Lục Diệp hỏi.

  Ngọc Yêu Nhiêu lắc đầu:

  "Không có gì."

  Cũng không phải là có chuyện gì khó có thể mở miệng, nhưng mặc dù nàng nhận ra người trước mắt bỗng nhiên xuất hiện chính là một Mộc Linh, nhưng so với Mộc Linh trong truyền thuyết... Có chút không giống lắm?

  Nàng cũng chỉ là một Thần Hải cảnh, nhận thức đối với các đại chủng tộc trong tinh không chỉ giới hạn ở trong ghi chép du lịch tinh không của các trưởng bối trong tông môn, chưa từng tự mình tiếp xúc qua.

  "Không sai!"

  Giọng nói Mộc Linh trước mắt vang lên như sấm rền:

  "Lão phu Kim... Không phải, là Mộc Thiểm Thiểm, chính là tộc trưởng Mộc Linh nhất tộc. Cảm tạ hai vị tiểu hữu đã đến, gần đây Mộc Linh Thụ Giới nhất tộc chúng ta gặp phải một ít phiền toái, e là phải làm phiền hai vị giúp đỡ giải quyết!"

  Ngọc Yêu Nhiêu khom người thi lễ:

  "Đây chính là ước nguyện ban đầu của hai người chúng ta, kính xin tộc trưởng nói rõ cần chúng ta làm gì."

  Nếu Luân Hồi Thụ đã đưa nàng và Lục Diệp vào Thụ Giới này, vậy khảo nghiệm tư cách cũng đã bắt đầu, về phần cuối cùng như thế nào mới tính là thông qua trận khảo nghiệm này thì còn phải xem hành động kế tiếp của hai người, còn có nhận xét của Luân Hồi Thụ.

  Tộc trưởng Mộc Thiểm Thiểm nói:

  "Mộc Linh Thụ Giới vẫn luôn bị Trùng tộc xâm lấn, những con trùng đáng giận kia từ trong Thụ Giới của Trùng tộc ăn mòn mà đến đã tạo ra một trùng sào cực lớn ở Mộc Linh Thụ Giới chúng ta. Mấy năm gần đây, không gian sinh tồn của Mộc Linh tộc chịu sức ép cực lớn, an toàn tính mạng của bọn nhỏ càng chịu uy hiếp cực lớn, cho nên lão phu muốn nhờ hai vị tiểu hữu giúp chúng ta diệt trừ trùng sào kia, giết sạch những con trùng đáng giận kia!"

  Lục Diệp ở một bên nghe vậy thì nhíu mày, sao nơi nào cũng có Trùng tộc? Như vậy xem ra, chủng tộc Trùng tộc hoàn toàn là một đại tai họa trong tinh không rộng lớn này.

  Nhưng nhớ tới Ngọc Yêu Ngọc lúc trước giới thiệu về Luân Hồi Thụ bao dung vạn tượng, cũng bình thường trở lại.

  Luân Hồi Thụ tương đương với một tinh không thu nhỏ, hội tụ rất nhiều chủng tộc, trong đó rất nhiều chủng tộc đều cực kỳ thưa thớt, nhưng bọn họ đều có lực lượng rất kỳ lạ, cái gọi là thất phu vô tội hoài bích có tội, dưới tình huống như vậy rất dễ dàng bị theo dõi.

  Trước giờ Trùng tộc là quần thể cướp bóc lớn nhất trong tinh không, xuất hiện ở đây hình như cũng không phải chuyện gì kỳ quái.

  "Chúng ta cần một ít tình báo tường tận!" Ngọc Yêu Nhiêu mở miệng, nàng và Lục Diệp chỉ có hai người, có thể nói là thế đơn lực cô, dù đến lúc đó có thể đạt được sự phối hợp của Mộc Linh nhất tộc, đối phương có thể cung cấp bao nhiêu trợ lực cũng rất khó nói, cho nên phương diện tình báo khẳng định là không thể thiếu.

  Nàng có lòng tin đối với thực lực của mình nhưng lại không có bao nhiêu lòng tin đối với thực lực của Lục Diệp, Thần Hải cảnh tầng tám có mạnh hơn nữa cũng không mạnh hơn bao nhiêu, không phải xem thường người khác mà thật sự là như thế.

  "Chuyện này không thành vấn đề, lát nữa lão phu sẽ giải thích cặn kẽ cho hai vị."

  Tộc trưởng Mộc Thiểm Thiểm gật đầu:

  "Nếu hai vị có thể giúp chúng ta giải quyết phiền phức trước mắt, Mộc Linh nhất tộc ta sẽ có hậu tạ."

  Ngọc Yêu Nhiêu mỉm cười, từ chối cho ý kiến, Lục Diệp lại hứng thú hỏi:

  "Cảm tạ như thế nào?"

  Tộc trưởng Mộc Thiểm Thiểm lập tức vò đầu bứt tai, hắn chỉ thuận miệng nói, phần lớn Nhân tộc hắn từng tiếp xúc trước kia đều là hạng người tâm tính cao thượng, dù trong lòng nghĩ như thế nào thì ít nhất ngoài miệng sẽ không hỏi nhiều, sau đó hắn tùy tiện cho một vài thứ là có thể đuổi đi.

  Ai biết thật sẽ có người ở trước mặt hỏi hắn như vậy, đây là lần đầu.

  Tròng mắt đảo một vòng:

  "Tinh hạch! Tinh hạch quý giá nhất của Mộc Linh nhất tộc ta! Có được nó, về sau hai vị bị thương nghiêm trọng cỡ nào, dù chỉ còn lại một hơi cũng có thể khởi tử hồi sinh, có nó, tương đương với hai vị có nhiều thêm một tính mạng! Tinh hạch của Mộc Linh nhất tộc, hai vị tiểu hữu đáng giá có được!"