  Dường như một hạt muối rắc vào chảo dầu, khi hắn và Ngọc Yêu Nhiêu giết vào nơi đây, các cận vệ Trùng tộc ẩn núp nhao nhao thức tỉnh, dữ tợn hí lên, đánh về phía hai người.

  Ngọc Yêu Nhiêu rùng mình, bởi vì nàng phát hiện số lượng cận vệ Trùng tộc nơi này nhiều hơn dự tính của mình một chút.

  Đây chắc chắn là một khởi đầu không tốt.

  Dưới cục diện như thế, lẽ ra hai người nên phối hợp giết địch.

  Hai người một xa một gần, vốn là đội hình tốt nhất, binh tu phụ trách che ở trước người nàng, nàng thôi động thuật pháp xê dịch gián tiếp giết địch nhân, đợi sau khi khống chế cục diện mới thuận tiện đại khai sát giới.

  Nhưng hiển nhiên binh tu không có ý nghĩ phối hợp với người khác, sau khi cảm nhận được đám cận vệ Trùng tộc mênh mông, giống như đánh máu gà, ngang nhiên vọt tới, trong không gian trùng sào trùng sào đen kịt, đao sáng ngời lập tức lóe lên, đao mang xé gió, tiếng Trùng tộc rít gào, còn có tiếng Lục Oánh Oánh kêu thảm thiết kinh hồn bạt vía, xen lẫn với nhau.

  Ngọc Yêu Nhiêu thở dài, biết không trông cậy được vào binh tu, cuối cùng chỉ có thể dựa vào chính mình.

  Nàng cũng không nhất thiết phải trông cậy vào đồng bạn, chỉ là phối hợp với nhau mới là ứng đối tốt nhất, là Thần Hải cảnh xuất sắc nhất Cửu Huyền giới thế hệ này, có thể được trưởng bối đưa đến Luân Hồi Thụ chính là chứng cứ rõ ràng nhất!

  So sánh binh tu dũng mãnh không có não, nàng ứng đối đúng quy đúng củ, đầu tiên là thúc giục lực lượng bảo vệ bản thân, ngay sau đó thân hình xê dịch, tránh né Trùng tộc tập kích quấy rối, lúc này mới bắt đầu tìm kiếm mục tiêu đánh giết.

  Lục Diệp chỉ cảm thấy nhẹ nhàng vui sướng lâm ly, cái gì mà giáp xác xương cốt, cái gì mà đại trùng tiểu trùng, ở trước mặt Bàn Sơn Đao được gia trì thêm chúc ngôn của Yêu Tinh, tất cả đều không chịu nổi một kích.

  Đối với binh tu mà nói, kẻ địch trên đời này chỉ có hai loại, một loại là có thể chém đứt, một loại là chém không đứt.

  Nếu chính hắn thúc giục Phong Duệ linh văn, chém giết những Trùng tộc có phòng ngự kinh người này, khả năng còn phải tốn chút sức, nhưng khi có chúc ngôn của Lục Oánh Oánh gia trì, cơ bản đều có thể giải quyết vấn đề trong hai ba đao. Phải biết rằng cận vệ Trùng tộc hội tụ ở chỗ này, đều là tinh nhuệ trong tinh nhuệ!

  Chúc ngôn tăng thực lực tu sĩ lên, cũng không phải là nói suông.

  Tu vi mà Lục Diệp biểu hiện ra vẫn chỉ là tầng tám, nhưng lực sát thương của Bàn Sơn Đao đâu chỉ bạo tăng, trong lúc vô hình này đã gia tăng lực chiến đấu của hắn lên rất nhiều.

  Giết địch xong, thậm chí hắn còn có dư lực phân ra một bộ phận tâm thần chú ý tình huống Ngọc Yêu Nhiêu bên kia.

  Một mặt, hiện tại hai người có quan hệ minh hữu, tuy không có tính phối hợp thực chất gì, nhưng nếu có thể ở chỗ này liên thủ giết địch, vậy đó chính là một loại hợp tác, không tiện phớt lờ người ta, nhỡ may nàng gặp nguy hiểm gì, mình còn phải ra tay cứu một chút.

  Mặt khác, hắn cũng muốn biết thực lực chân chính của nữ tu xuất thân Cửu Huyền giới này.

  Lúc Dương Thanh dẫn hắn tới đây, tuy rằng không nói quá nhiều tin tức với hắn nhưng trải qua khoảng thời gian này hắn cũng đã nhìn thấu được rất nhiều thứ.

  Bên Luân Hồi Thụ, tất nhiên là nơi các tu sĩ yêu nghiệt của các giới vực lớn hội tụ! Có thể được trưởng bối của mình mang đến nơi đây, tất nhiên đều là Thần Hải cảnh xuất sắc nhất của mỗi giới vực.

  Đây là một cơ hội tốt có thể hiểu rõ trình độ thực lực của các giới vực trong tinh không.

  Cho nên hắn muốn biết tu sĩ giới vực khác so với Cửu Châu, ai mạnh ai yếu.

  Sau đó hắn phát hiện, thực lực Ngọc Yêu Nhiêu rất mạnh! So sánh với tu sĩ Cửu Châu, thực lực nàng bày ra trước mắt không kém hơn trạng thái trước khi Nguyệt Cơ tấn thăng Tinh Túc chút nào.

  Điều này rất không hợp lẽ thường.

  Nguyệt Cơ đã lắng đọng mấy trăm năm ở cấp độ Thần Hải cảnh, mới có nội tình thâm hậu như vậy, nhưng Ngọc Yêu Nhiêu rõ ràng chỉ chừng hai mươi, chỉ là tuổi tác đã kém không biết bao nhiêu.

  Không thể không thừa nhận, những giới vực cỡ lớn này đều không thể coi thường, mặc dù tu sĩ bọn họ thăng cấp dễ dàng hơn Cửu Châu lúc trước, thời gian lắng đọng ở cảnh giới nào đó sẽ không quá dài, nhưng bởi vì có người mạnh hơn dạy bảo, cho nên ở phương diện tu hành và chiến đấu, có thể bớt đi đường vòng rất nhiều năm, cũng có thể có được nội tình thâm thúy hơn.

  Thực lực của một tu sĩ cũng không phải chỉ là tu vi cảnh giới trưởng thành, càng ở chỗ truyền thừa và tông môn dạy bảo, nếu như chỉ là so tu vi cảnh giới mà nói, vậy tu hành có ý nghĩa gì?

  Tu sĩ Cửu Châu tương lai sẽ không kém giới vực khác, nhưng trước mắt vẫn có chỗ không bằng.

  Đương nhiên, Ngọc Yêu Nhiêu có thể được trưởng bối mang đến Luân Hồi Thụ, vậy đã nói rõ nàng là Thần Hải cảnh đứng đầu Cửu Huyền giới, so sánh với Cửu Châu phổ biến nhất, dường như lại có chút không công bằng.

  Lại có một điểm, Ngọc Yêu Nhiêu giờ phút này đang ở trạng thái được Yêu Tinh gia trì chúc ngôn, sức chiến đấu bản thân có thể phát huy cao hơn trạng thái bình thường của nàng một chút.

  Nhưng nếu như loại trừ khả năng nàng không sử dụng toàn lực, như vậy thực lực của nàng hẳn là sàn sàn với Nguyệt Cơ lúc trước.

  Cho nên xét đến cùng, Cửu Châu không kém, bây giờ Cửu Châu chỉ kém chiến lực cao cấp nhất, thiếu loại cường giả có thể tọa trấn một phương, không để Cửu Châu bị ngoại lực quấy nhiễu!

  Dương Thanh không thể tính, sớm muộn gì hắn cũng sẽ rời khỏi Cửu Châu, hơn nữa Lục Diệp cũng có thể mơ hồ cảm giác được, thời gian này sẽ không quá lâu.