  Đối đãi địch nhân, nhất là dưới tình huống tu vi tương đương, việc đầu tiên cần phải làm là áp đảo đối phương trên khí thế, nếu là trên khí thế cũng khó có thể áp đảo đối phương, vậy còn giết thế nào?

  Huống chi, cử động của hắn nhìn như lỗ mãng, nhưng trên thực tế chưa bao giờ để cho mình mạo hiểm.

  Số lượng cận vệ bên trong trung tâm tòa trùng sào này rất nhiều, đại khái là có liên quan đến kinh lịch các đời từ trước tới nay, phải biết rằng Yêu Tinh Thụ Giới này cũng không phải chỉ có hắn và Ngọc Yêu Nhiêu từng tới.

  Mỗi trăm năm, phân thân của Luân Hồi Thụ đều sẽ luân hồi một lần, các yêu nghiệt của các đại giới vực trong tinh không đều hội tụ ở nơi đây, rất nhiều lúc sẽ có yêu nghiệt đến từ các giới vực khác nhau, bị Luân Hồi Thụ đưa vào Thụ Giới khác nhau, tham dự dạng khảo nghiệm này.

  Gần như mỗi lần Yêu Tinh Thụ Giới đều sẽ không thất bại, bởi vì mưu đồ của Trùng tộc đối với Yêu Tinh nhất tộc chưa từng dừng lại!

  Nói cách khác, cho dù lần này Lục Diệp và Ngọc Yêu Nhiêu giúp đám Yêu Tinh giải quyết vấn đề Thụ Giới, không bao lâu nữa sẽ lại có một đám Trùng tộc mới ngóc đầu trở lại, chế tạo ra một trùng sào mới ở chỗ này, tiếp tục xâm lấn Yêu Tinh Thụ Giới.

  Đám Yêu Tinh đã sớm quen với cuộc sống như vậy, đối với bọn họ mà nói, chỉ cần giấu kỹ mẫu đất của mình, Trùng tộc không có bao nhiêu linh trí vĩnh viễn đừng mơ tìm được bọn họ, càng đừng nói bắt được bọn họ.

  Về phần những nơi khác của Yêu Tinh Thụ Giới biến thành bộ dáng gì, bọn họ hoàn toàn không sao cả.

  Suy cho cùng, trùng sào ở đây đã bị tiêu diệt vô số lần trong lịch sử...

  Trùng sào mới vì ứng đối trăm năm hủy diệt một lần, tất nhiên sẽ ấp càng nhiều cận vệ Trùng tộc hơn!

  Trên lý thuyết mà nói, hai vị yêu nghiệt đến từ giới vực khác nhau có liên thủ, cũng phải phí rất nhiều sức lực mới có thể giải quyết trùng sào nơi này, đây cũng là tiêu chuẩn một trận khảo nghiệm nên có.

  Nhưng hiển nhiên Luân Hồi Thụ đã đánh giá thấp thực lực của Lục Diệp một cách nghiêm trọng, dù nó là chí bảo đã tồn tại không biết bao nhiêu năm trong tinh không, đã từng chứng kiến đủ loại nhân vật yêu nghiệt muôn hình muôn vẻ, nhưng dù sao cũng không phải Nhân tộc, vẫn thiếu một nhận thức rõ ràng về cực hạn và bùng nổ của Nhân tộc.

  Một trùng sào như vậy, đừng nói có Ngọc Yêu Nhiêu ở bên cạnh phối hợp hành động, ngay cả Lục Diệp tự mình tới đây cũng có thể dẹp yên.

  Lúc giết địch, hắn chưa bao giờ để cho mình bị các cận vệ Trùng tộc bao vây, mặc dù hắn có năng lực một mình thành công, nhưng nếu thực sự bị những cận vệ Trùng tộc này vây quanh, cũng sẽ không có kết cục quá tốt.

  Sách lược của hắn chính là nhanh chóng chém chết một cận vệ, ngay sau đó thân hình xê dịch di chuyển vị trí.

  Nếu như không có chúc ngôn của Yêu Tinh, chỉ dựa vào Phong Duệ linh văn của hắn thì không thể nào làm được trình độ khoái đao trảm loạn ma như vậy, muốn giết cận vệ Trùng tộc cũng chỉ có thể nhằm vào nhược điểm, hoặc là chém thêm mấy đao.

  Trong chiến đấu kịch liệt như thế, dù là chém nhiều hơn một đao cho một kẻ địch, xu thế cục diện cũng sẽ khác nhau.

  Chúc ngôn của Lục Oánh Oánh cho hắn vốn liếng để nhanh chóng giải quyết kẻ địch.

  Hắn không khỏi hoài nghi Hoàng Đồng Đồng và Lục Oánh Oánh được chọn ra, rốt cuộc là vận khí thật sự kém, hay là Kim Thiểm Thiểm cố ý làm vậy?

  Một chúc ngôn thiên hướng thân thể, một chúc ngôn thiên hướng vũ khí, rõ ràng là dành riêng cho hắn và Ngọc Yêu Nhiêu.

  Thế nhưng không thể không nói, mặc dù Yêu Tinh nhát gan nhưng vẫn làm tròn bổn phận, tiếng kêu thảm thiết của Lục Oánh Oánh vẫn không ngừng lại, nhưng nàng có thể gia trì chúc ngôn mới cho Bàn Sơn Đao của Lục Diệp vào thời điểm thích hợp nhất.

  Số lượng cận vệ Trùng tộc từ từ ít đi, cục diện cũng bắt đầu sáng tỏ.

  Ngọc Yêu Nhiêu cảm khái rất nhiều, mặc dù có chút không hài lòng vì binh tu không phối hợp với mình, nhưng tổng thể thì kết quả coi như không tệ, hơn nữa so sánh số lượng địch bị giết, cũng là binh tu chiếm cứ phần lớn, đây là chuyện không có cách nào, một pháp tu như nàng giết địch, không dứt khoát lưu loát như vậy, nhất là ở dưới tình huống tu vi cảnh giới đôi bên xấp xỉ ngang nhau.

  Chiến đấu đến lúc này, cơ bản không có lo lắng, còn lại cận vệ Trùng tộc không bằng ba thành ban đầu, với thực lực của hai người, không bao lâu là có thể chém giết sạch sẽ.

  Đây chính là chỗ tốt khi hợp tác với binh tu, bọn họ thường có thể đơn giản hóa chuyện phức tạp, mặc dù làm việc hơi lỗ mãng một chút, nhưng lại rất có hiệu suất.

  Tuy là thế, nhưng nếu để cho Ngọc Yêu Nhiêu có cơ hội lựa chọn, nàng vẫn sẽ không nguyện ý hợp tác với Lục Diệp, quá nhiều chỗ không thể khống chế.

  Pháp tu làm việc sẽ phiền toái một chút, nhưng thắng ở chỗ ổn thỏa.

  Từ khi hai người xông vào trung tâm trùng sào, chỉ gần nửa canh giờ, đến khi một đầu cận vệ Trùng tộc cuối cùng bị chém giết, linh lực chấn động kịch liệt lúc này mới bỗng nhiên bình thường trở lại.

  Đồng thời còn có tiếng kêu sợ hãi của Lục Oánh Oánh cũng ngừng lại.