  Hoàng Đồng Đồng ở cùng với nàng chắc chắn cũng không gặp phải tra tấn gì, biểu cảm như thường, nhìn thoáng qua Lục Oánh Oánh giống như mất hồn mất vía, ném qua ánh mắt đồng tình.

  Chỉ cảm thấy may mắn khi mình bị phân đến bên nữ tu, nếu như được phân đến bên nam tu, vậy người xui xẻo chính là mình!

  Vị trí trung tâm nhất của trùng sào có một cục thịt to lớn, thông lệ, trong này chứa đựng lượng lớn sinh cơ, thậm chí ngưng kết sinh cơ hạch.

  Đây cũng là nguồn năng lượng do Trùng tộc ấp ra thành viên mới.

  Chỉ cần phá cục thịt này, châm mồi lửa đốt sạch nơi này, trùng sào này coi như đi tong.

  Lục Diệp giương mắt nhìn Ngọc Yêu Nhiêu, Ngọc Yêu Nhiêu khẽ gật đầu.

  Lục Diệp nhấc đao chém xuống, tựa như chém rách một túi nước, vách thịt vỡ toác ra, nhưng sinh cơ vốn nên chảy ra lại không nhúc nhích, ngược lại còn bị rút vào trung tâm, càng không thấy bóng dáng một khối sinh cơ hạch nào.

  Điều này khiến Lục Diệp và Ngọc Yêu Nhiêu đều có chút khó hiểu.

  Hai người đều từng quen biết Trùng tộc, cũng xâm nhập vào rất nhiều trùng sào, những gì nhìn thấy trước mắt có chút không giống trước kia lắm?

  Thoáng cái trước mặt hai người xuất hiện một vòng xoáy xoay tròn, mơ hồ có khí tức khác thường từ đối diện truyền đến.

  Lục Diệp nhướng mày:

  "Cánh cửa?"

  Ngọc Yêu Nhiêu phản ứng lại:

  "Chắc là cánh cửa đi thông Trùng Tộc Thụ Giới!"

  Lục Diệp suy nghĩ một chút, cũng hiểu rõ chuyện gì đang xảy ra.

  Thụ Giới của Luân Hồi Thụ có rất nhiều, mỗi một tộc đàn đến đây nương nhờ nó đều được sắp xếp vào trong một Thụ Giới, theo lý mà nói, Yêu Tinh Thụ Giới cũng chỉ có Yêu Tinh tộc.

  Sở dĩ Trùng tộc của Trùng Tộc Thụ Giới có thể xâm lấn tới, hiển nhiên là dùng thủ đoạn gì đó đả thông hai Thụ Giới.

  Đây mới là nguyên nhân trùng họa không ngừng trong Yêu Tinh Thụ Giới, chỉ cần thông đạo đi thông Trùng Tộc Thụ Giới này vẫn tồn tại, vậy thì không cách nào giải quyết vấn đề hoàn toàn, lần này bọn họ xem như nhổ sạch trùng sào, nhưng chờ sau khi bọn họ đi, sẽ có Trùng tộc từ đối diện giết tới, thành lập trùng sào mới.

  Lục Diệp không hiểu làm thế nào để đả thông thông đạo ở giữa Thụ Giới, hắn chỉ nghi ngờ một chuyện:

  "Trùng tộc không có linh trí cũng có thể làm được loại trình độ này?"

  Ngọc Yêu Nhiêu nói:

  "Đương nhiên Trùng tộc cấp thấp không có bản lĩnh này, nhưng đặc tính của Trùng tộc chính là cướp bóc xâm lấn. Trong Trùng tộc cũng có tồn tại có linh trí cực cao, khác biệt như yêu thú và Yêu tộc. Yêu thú bình thường thì linh trí cũng không cao, chỉ khi nào khai khiếu thành Yêu tộc, vậy thì không khác gì Nhân tộc."

  Lục Diệp không khỏi nhớ tới Trùng mẫu ở đại bí cảnh Trùng tộc Cửu Châu, tên kia tuyệt đối có linh trí, chỉ là khi tu sĩ Cửu Châu vây công nó, nó chưa từng biểu hiện ra ngoài, chỉ ở lúc sắp chết mới hô một câu khó hiểu.

  Hiện tại xem ra, Trùng tộc hắn tiếp xúc thực sự chỉ là một ít tồn tại cấp thấp, cái này không quan hệ thực lực cao thấp, bởi vì linh trí không cao, nhưng trong Trùng tộc, cuối cùng có một bộ phận là mở ra linh trí, đây mới thật sự là Trùng tộc.

  Cánh cửa thông đạo trước mắt này không thoát khỏi liên quan với Trùng tộc chân chính.

  Bọn họ muốn cướp Yêu Tinh, đương nhiên phải nghĩ cách mở ra thông đạo giữa hai Thụ Giới, thậm chí chủng tộc hiếm có mà Trùng tộc cướp bóc không chỉ là Yêu Tinh Thụ Giới này, có lẽ còn có càng nhiều Thụ Giới bị xâm lấn!

  Lục Diệp nhìn qua thông đạo hình tròn kia, vẻ mặt khó đoán.

  Ngọc Yêu Nhiêu hơi kinh hãi:

  "Lục sư đệ, không phải là ngươi muốn..."

  Lục Diệp giương mắt nhìn nàng, cũng không giấu giếm suy nghĩ của mình:

  "Ý của Ngọc sư tỷ thế nào?"

  Ngọc Yêu Nhiêu nói:

  "Khảo nghiệm của chúng ta chỉ là Yêu Tinh Thụ Giới, trước mắt đã hoàn thành hơn nửa, còn lại chỉ cần tiêu diệt sạch sẽ Trùng tộc rải rác trong Yêu Tinh Thụ Giới, coi như là hoàn thành khảo nghiệm."

  Nàng không nói quá nhiều, nhưng ý tứ đã rất rõ ràng.

  Lục Diệp khẽ gật đầu:

  "Nói có lý!"

  Đối diện có xác suất lớn là Trùng Tộc Thụ Giới, tất nhiên Trùng tộc ở trong đó càng nhiều hơn, tùy tiện xông qua như vậy không phải là hành động sáng suốt gì, rất có khả năng sẽ lâm vào trong biển Trùng tộc mênh mông.

  Đây cũng là chỗ lo lắng của Ngọc Yêu Nhiêu, khảo nghiệm chỉ là khảo nghiệm, ở dưới đủ khả năng điều kiện tiên quyết, nàng vui vẻ tiếp nhận khảo nghiệm, nhưng nếu như muốn lấy thân mạo hiểm, vậy thì phải suy nghĩ cẩn thận một chút.

  Lúc hai người nói chuyện với nhau, hai Yêu Tinh cũng không tỏ vẻ gì, Lục Oánh Oánh vẫn chưa hoàn hồn, Hoàng Đồng Đồng thì thờ ơ, tựa như đã sớm quen việc đám yêu nghiệt đến đây sẽ đưa ra lựa chọn như vậy.

  Có thể khẳng định, không chỉ có Lục Diệp và Ngọc Yêu Nhiêu đối mặt với lựa chọn này, mà tất nhiên đã từng có nhiều yêu nghiệt đến từ các đại giới vực đứng ở chỗ này, đối mặt với lựa chọn giống nhau, nhưng nếu Yêu Tinh Thụ Giới vẫn luôn bị Trùng tộc xâm lấn, vậy lựa chọn của bọn họ là cái gì, không cần nói cũng biết.