  Nghiêm khắc mà nói, thật ra khảo nghiệm này là một loại trợ giúp.

  Khi các chủng tộc Thụ Giới gặp khó khăn, phát ra thỉnh cầu với Luân Hồi Thụ, Luân Hồi Thụ sắp xếp các yêu nghiệt vào sân, đã là một loại trợ giúp, Luân Hồi Thụ sẽ không ép buộc.

  Ngọc Yêu Nhiêu đã quay người bước ra ngoài, Lục Diệp cất bước đuổi theo.

  Nhưng chỉ một lát sau, nàng bỗng nhiên quay đầu, kinh ngạc nói:

  "Lục sư đệ ngươi làm gì vậy?"

  Giọng nói của Lục Diệp truyền đến:

  "Làm phiền sư tỷ kết thúc công việc, ta đi sang đối diện mở rộng tầm mắt." Dứt lời, một chân bước vào vòng xoáy kia, thân hình nhanh chóng biến mất không thấy gì nữa.

  Ngọc Yêu Nhiêu nghiến răng nghiến lợi:

  "Đồ điên!"

  Làm sao cũng không ngờ binh tu này lại điên cuồng đến loại trình độ này, dám can đảm tùy ý tự tiện xông vào Trùng Tộc Thụ Giới! Dù trước đó đã thấy qua hắn lỗ mãng, lại tuyệt đối không ngờ hắn sẽ làm ra lựa chọn như vậy.

  Binh tu đã không thấy, bày ở trước mặt nàng chỉ có hai con đường, một là theo binh tu tiến lên, hợp tác giết trùng với hắn, một là mặc kệ chết sống của hắn, mình tiếp tục kết thúc công việc.

  Ngọc Yêu Nhiêu rất tự tin đối với thực lực của mình, nhưng còn chưa tới trình độ tự đại, đây là sự cẩn thận pháp tu nên có, không liên quan với tính tình.

  Hai người ở Yêu Tinh Thụ Giới thế như chẻ tre, đó là bởi vì biết người biết ta, nhưng tình hình bên Trùng Tộc Thụ Giới là gì thì không ai biết.

  Có thể khẳng định là Trùng Tộc Thụ Giới chưa từng bị người tấn công, nhiều năm tích lũy phát triển như vậy, lực lượng Trùng tộc bên kia tuyệt đối không phải thứ bên này có thể so sánh.

  Hơn nữa, nếu ở đây không đánh lại, còn có thể trốn về nơi ở của Yêu Tinh, ở trong Trùng Tộc Thụ Giới, một khi thất bại, đó chính là cục diện thập tử vô sinh.

  Ngọc Yêu Nhiêu không tin binh tu không nghĩ tới điểm này, nhưng dù như thế, hắn cũng phải đi mở rộng tầm mắt?

  Sao hắn dám?

  Bản năng muốn đuổi theo bước chân của binh tu, nhưng sự cẩn thận lại nói cho nàng biết đây không phải lựa chọn sáng suốt.

  Đúng như lúc trước nàng đã nói với Lục Diệp, khảo nghiệm của bọn hắn chỉ ở Yêu Tinh Thụ Giới, chuyện Trùng Tộc Thụ Giới không phải là chuyện mà bọn hắn cần nhúng tay vào!

  Thoáng do dự, nhưng cuối cùng vẫn thở dài, xoay người bước ra ngoài.

  Nàng và binh tu chỉ là bèo nước gặp nhau, dưới sự sắp xếp của Luân Hồi Thụ làm đồng minh tạm thời, ở trong Yêu Tinh Thụ Giới này có thể hỗ trợ lẫn nhau, dưới tình huống đủ khả năng, nàng không ngại ra một phần lực, nhưng nếu binh tu muốn đi mạo hiểm, vậy nàng cũng lực bất tòng tâm.

  Mối quan hệ của hai bên vẫn chưa tốt đến mức này.

  Trên bờ vai Ngọc Yêu Nhiêu, Hoàng Đồng Đồng quay đầu nhìn nơi Lục Diệp biến mất, vẻ mặt không hiểu.

  Nhiều năm qua, Yêu Tinh Thụ Giới đã từng có rất nhiều khách đến, mặc dù chủng tộc xuất thân của bọn họ khác nhau, nhưng thực lực của mỗi người đều rất mạnh, gần như mỗi người đều có thể giúp Yêu Tinh Thụ Giới tranh thủ một khoảng thời gian yên bình, nhưng chung quy vẫn là trị ngọn không trị gốc.

  Chỉ cần thông đạo giữa Trùng Tộc Thụ Giới và Yêu Tinh Thụ Giới vẫn còn, không đến mười mấy hai mươi năm, Trùng tộc sẽ ngóc đầu trở lại.

  Chưa từng có người nào dám giống như Nhân tộc kia bước vào thông đạo của Thụ Giới, giết tới giới vực Trùng tộc đối diện!

  Bởi vì đây không thuộc về khảo nghiệm của những khách nhân tới đây.

  Binh tu Nhân tộc kia, là người đầu tiên!

  Hoàng Đồng Đồng không biết cuối cùng hắn sẽ có kết cục gì, nhưng hắn biết, Lục Oánh Oánh nhất định sẽ sợ vỡ mật.

  Vào thời điểm này, Lục Diệp đã đi tới Trùng Tộc Thụ Giới, thông đạo truyền tống chỉ trong nháy mắt, khi Lục Diệp đặt chân vào vòng xoáy kia, hắn đã giống như đụng vỡ một tầng màng mỏng.

  Lục Oánh Oánh không sợ hãi, nàng chỉ hơi há mồm, quay đầu kinh ngạc nhìn chằm chằm vào Lục Diệp, lắp bắp nói:

  "Ngươi, ngươi..."

  Ngươi nửa ngày cũng không nói được lời nào.

  "Câm miệng, gia trì chúc ngôn cho tốt!" Lục Diệp cầm đao trong tay, khẽ quát một tiếng.

  Dù sao vẫn không có cách nào ngồi nhìn mặc kệ, nếu như mình thật sự không có bản lĩnh này thì cũng thôi đi, nhiều năm như vậy Yêu Tinh Thụ Giới đều trải qua như vậy, hắn cũng không cần thiết phải lấy thân mạo hiểm.

  Nhưng nếu như mình có năng lực này, nhìn thấy mà không đi quản, trong lòng luôn có chút khó chịu.

  Đặc biệt đối tượng còn là Trùng tộc!

  Số lượng chủng tộc tinh không mà Lục Diệp tiếp xúc từ trước đến nay không nhiều lắm, dù sao thế giới cũng có hạn, tầm mắt cũng có hạn, nhưng nếu nói kẻ mà hắn chán ghét thống hận nhất chắc chắn chính là Trùng tộc. Về điểm này, cho dù ngày sau hắn tiếp xúc với càng nhiều chủng tộc tinh không, e là cũng sẽ không thay đổi.

  Cho nên mặc dù hắn biết Ngọc Yêu Nhiêu nói không sai, nhưng cuối cùng vẫn quay đầu giết vào.

  Còn rốt cuộc mình có năng lực giải quyết vấn đề bên này hay không... Giết qua mới biết được!