  Bốn phía bắt đầu có từng đạo khí tức cường đại dữ tợn khôi phục, bạo động, ngay sau đó âm thanh sột soạt truyền đến, bốn phương tám hướng có vô số đại trùng bắt đầu lao về phía Lục Diệp.

  Nếu như Lục Diệp chỉ là một binh tu Nhân tộc đơn thuần thì tuyệt đối không thể hành sự mạo hiểm như thế, thực lực cá nhân hắn thực sự mạnh mẽ tuyệt đối, nhưng nhân lực có lúc sẽ hết, nhất là loại hành động tùy tiện xông vào hang ổ của người khác này, rất dễ dàng rơi vào vây công, đến lúc đó cho dù thực lực có mạnh hơn nữa, e là cũng sẽ không có kết quả tốt.

  Hắn dám xông vào, dĩ nhiên là có chỗ dựa.

  Lúc mấy giọt tinh huyết nổ tung, có tiếng nước sông chảy ào ào truyền ra, lấy chỗ hắn làm trung tâm, một mảnh huyết hồng bỗng nhiên trải rộng ra bốn phía!

  Huyết sắc vô biên vô tận, sóng biển hung mãnh, đám đại trùng xông lên phía trước nhất lập tức đứng không vững, bị xông lật lên té ngã.

  Huyết quang trải rộng, tràn ngập, chỉ trong mấy hơi ngắn ngủi đã tràn ngập toàn bộ không gian hạch tâm.

  Lục Oánh Oánh kinh ngạc nhìn một màn này, lại không phân biệt ra được rốt cuộc Lục Diệp là Nhân tộc hay là Huyết tộc!

  Mặc dù Yêu Tinh tộc không đáng tin cậy, nhưng bởi vì tuổi thọ dài lâu, truyền thừa lâu đời, cho nên mỗi người đều là hạng người kiến thức rộng rãi.

  Đương nhiên nàng liếc mắt đã nhìn ra Lục Diệp đang thi triển Huyết Hà Thuật của Huyết tộc!

  Chỉ là... Huyết Hà Thuật có thể lượng rộng lớn như vậy sao? Trong nhận biết của nàng Huyết Hà Thuật chỉ là một dòng Huyết Hà mà thôi, nhưng trước mắt này đâu còn là Huyết Hà, hoàn toàn chính là một mảnh huyết hải.

  Đây là không gian bị giới hạn bởi trùng sào, nếu không có hạn chế, không biết sẽ lớn đến mức độ nào.

  Nhưng nghe nói trong Nhân tộc cũng có người tu hành huyết thuật, uy lực thúc giục huyết thuật trông có vẻ không khác Huyết tộc lắm, nhưng Lục Oánh Oánh chưa từng thấy.

  Lần này xem như mở rộng kiến thức!

  Huyết Hà Thuật chính là chỗ dựa lớn nhất để Lục Diệp mạnh mẽ xông vào nơi đây.

  Xông vào địa bàn của người khác, trên địa lợi là không cách nào chiếm cứ bất kỳ ưu thế nào, nhưng Huyết Hà Thuật lại có thể sáng tạo ra địa lợi thuộc về mình.

  Mượn Huyết Hà che lấp, bản thân có thể khó bị vây công, chuyện tiếp theo cần làm rất đơn giản, vây khốn tất cả Trùng tộc cận vệ ở trong Huyết Hà, đuổi tận giết tuyệt toàn bộ, triệt để phá huỷ trùng sào này!

  Hắn không cần trải rộng thần niệm ra, mỗi một giọt máu trong Huyết Hà đều là xúc tu của Lục Diệp, hắn cảm thụ được rõ ràng Trùng tộc đang di chuyển ở trong đó.

  Ở trong trùng sào của Yêu Tinh Thụ Giới, hắn không thôi động Huyết Hà Thuật, bởi vì không cần thiết, hơn nữa bên người có Ngọc Yêu Nhiêu, rất dễ dàng để cho người ta sinh ra hiểu lầm, nhưng ở chỗ này thì khác, hắn lẻ loi một mình, có thể không kiêng nể gì cả!

  "Cạc cạc!"

  Lục Oánh Oánh còn đang khiếp sợ với thể lượng khổng lồ của Huyết Hà Thuật mà Lục Diệp thi triển ra, bỗng nhiên bên tai có tiếng vang lanh lảnh, nàng vội vàng quay đầu lại, thấy trên tay binh tu Nhân tộc này cầm một khối linh thạch cực phẩm, trong miệng đang cắn vang lên tiếng răng rắc.

  Mấu chốt là khối linh thạch cực phẩm kia rõ ràng chỉ còn lại có một nửa!

  "Ngươi..." Lục Oánh Oánh lại há hốc mồm, chỉ cảm thấy hôm nay những thứ mình nhìn thấy giống như nằm mơ vậy, không chân thực.

  Nhân tộc... Có thể ăn linh thạch sao? Đây là quái thai gì?

  Đối với Lục Diệp mà nói, huyết tinh và yêu đan đều có thể ăn, linh thạch có cái gì không thể ăn?

  Hắn nhét nửa viên linh thạch còn lại vào miệng, nhanh chóng bổ sung linh lực tiêu hao lúc trước, lúc này mới chấn động trường đao:

  "Lên!"

  Lục Oánh Oánh như vừa tỉnh từ trong mộng, vội vàng gia trì chúc ngôn cho Lục Diệp.

  Thân hình hắn lướt qua Huyết Hà, chớp mắt đã bổ nhào tới trước mặt một con đại trùng. Con đại trùng kia vẫn còn đang giãy dụa, bởi vì dưới sự khống chế của Lục Diệp, huyết thủy bốn phía truyền đến lực trói buộc cực kỳ cường đại, cũng không đến mức khiến nó không thể động đậy, nhưng cuối cùng nó vẫn có chút hành động bất tiện.

  Huyết thủy cuồn cuộn lại hạn chế cảm giác của nó rất lớn, cho nên mãi đến khi một đao kia của Lục Diệp chém xuống, nó mới phát giác được.

  Muốn tránh né ngăn cản đã muộn, Bàn Sơn Đao hung hăng chém xuống sau lưng của nó, giáp xác cứng rắn hoàn toàn ngăn không được một đao sắc bén này, trực tiếp bị chém ra một vết thủng sâu một thước.

  Lục Diệp nhướng mày.

  Bởi vì uy năng của một đao này có chút ngoài dự liệu, Bàn Sơn Đao... Dường như trở nên càng sắc bén hơn.

  Lúc đao thứ hai chém xuống, con đại trùng này đã ứng thanh nứt ra, một phân thành hai, thân thể bị phá thành hai nửa, máu trùng tràn ra!

  Thân hình Lục Diệp không dừng lại chút nào, đánh thẳng tới con đại trùng kế tiếp.

  Vẫn là hai đao.

  Một lát sau, Lục Diệp phát hiện ra vấn đề, uy năng chúc ngôn mà Lục Oánh Oánh gia trì cho mình dường như lại mạnh lên!

  Trong trùng sào của Yêu Tinh Thụ Giới, hắn chém giết những cận vệ Trùng tộc này, rất nhiều lúc đều cần ba đao, nhưng ở chỗ này, chỉ hai đao là có thể giải quyết, hoàn toàn không cần đao thứ ba!