  Có tiền đề như vậy, sao Lục Oánh Oánh có thể không cảm kích, sao dám không tận tâm tận lực phụ tá?

  "Ngươi làm sao vậy? Trước đó ngươi còn lười biếng?" Giọng nói của Lục Diệp vang lên.

  Tiểu Yêu Tinh cũng có chút ủy khuất:

  "Không có, chỉ là uy năng của chúc ngôn Yêu Tinh tộc chúng ta có liên quan đến ý chí, ý chí mạnh thì chúc ngôn mạnh, ý chí yếu thì chúc ngôn yếu..."

  Lục Diệp đã hiểu.

  Bởi vì bản thân Yêu Tinh tộc cũng không quá quan tâm đến Trùng tộc trong Yêu Tinh Thụ Giới, bọn họ vẫn luôn biết đó là vấn đề không thể trị tận gốc, cho nên dù trước đó Lục Oánh Oánh phụ trách gia trì chúc ngôn cho hắn, cũng chỉ tương đương với hoàn thành nhiệm vụ tộc đàn giao phó cho nàng.

  Nhưng trước mắt không giống, khi mình bước vào thông đạo Thụ Giới, đi tới Trùng Tộc Thụ Giới, Lục Oánh Oánh mới có ý chí kiên định phụ trợ mình, kể từ đó, uy năng chúc ngôn của nàng cũng sẽ trở nên càng mạnh.

  "Còn có thể mạnh hơn sao?" Lục Diệp hỏi.

  Khuôn mặt nhỏ nhắn của Lục Oánh Oánh đỏ lên, tựa như đang kìm nén sự tức giận:

  "Ta thử xem!"

  Lục Diệp cười ha ha:

  "Cũng đừng miễn cưỡng bản thân quá!"

  Nếu chúc ngôn có thể mạnh đến trình độ để một đao của hắn chém giết một cận vệ Trùng tộc, vậy trận chiến đấu này sẽ nhẹ nhõm hơn gấp bội, nhưng mà hiện tại hai đao giết một con cũng rất tốt.

  Thân hình lướt qua, từng đạo khí tức cường đại liên tiếp biến mất, không thể không nói, Huyết Hà Thuật thực sự chính là bí thuật tốt nhất để ứng đối quần ẩu, huyết hải trải rộng ra, địch nhân sẽ rất khó hội tụ thành đoàn, cũng rất khó từ trong một mảnh hỗn loạn này tìm kiếm bóng dáng của hắn.

  Nếu không phải Lục Diệp có chỗ dựa, đầu óc hắn đã hôn mê, chỉ có một thân một mình mới có thể xông vào.

  Quả nhiên Ngọc Yêu Nhiêu không đi vào theo, nếu như nàng muốn tới thì đã sớm hiện thân, Lục Diệp sẽ không xen vào chuyện này, mọi người bèo nước gặp nhau, cũng không có quá nhiều giao thoa với Yêu Tinh nhất tộc, hắn có thể tự cao vũ dũng xông vào nơi này, nhưng lại sẽ không cưỡng cầu người khác.

  Đây là chuyện vô lý!

  Yếm Nha chạy vội trong trùng đạo.

  Trong tinh không, chủng tộc khác nhau, chủng loại phong phú, Nhân tộc chắc chắn là chủ thể lớn nhất, chiếm cứ nhiều giới vực nhất, nhưng dưới Nhân tộc, cũng có chủng tộc khác có số lượng khổng lồ.

  Trùng tộc chính là một trong số đó, đây là hệ thống xâm lược có sức ấp trứng mạnh mẽ và hệ thống độc quyền của Trùng tộc, trong tinh không, số lượng giới vực Trùng tộc chiếm cứ cũng không ít.

  Thần Hải chi tranh trăm năm một lần, dĩ nhiên Trùng tộc cũng có tư cách tham dự trong đó.

  Yếm Nha là một trong số đó, lần này hắn đi theo trưởng bối trong tộc tới đây, một là vì tham dự Thần Hải chi tranh tiếp theo, hai là vì đến Trùng Tộc Thụ Giới bên này thu hồi một vài thứ.

  Loại địa phương như Thụ Giới này, nhiều nhất chỉ có Thần Hải cảnh mới có thể tiến vào, cho nên trưởng bối của hắn không có cách nào tiến vào nơi đây.

  Trùng tộc ở Thụ Giới bên này mưu đồ vạn năm, trong lúc đó từng có một ít thu hoạch không tệ, nhưng mấy trăm năm gần đây lại là không thu hoạch được gì, đến lần này!

  Tất cả thu hoạch đều được cất giữ trong không gian hạch tâm của Trùng sào, cho nên cần hắn thu hồi.

  Nhiệm vụ rất đơn giản, hắn chỉ cần mang thu hoạch lần này về là được. Nhưng mà ngay khi hắn chuẩn bị rời khỏi trùng đạo, sau lưng lại loáng thoáng truyền đến dao động linh lực kịch liệt.

  Yếm Nha dừng chân, quay đầu lại quan sát, vẻ mặt ngỡ ngàng.

  Lại cảm thụ một lát, rốt cuộc xác định là động tĩnh truyền đến từ chỗ trung tâm trùng sào, bên kia hình như có cường giả xâm nhập!

  Là ai?

  Yếm Nha không biết, nhưng Trùng Tộc Thụ Giới liên thông với ít nhất mười mấy Thụ Giới của chủng tộc khác, cho nên nếu thực sự có cường giả xâm nhập, vậy tất nhiên là từ trong mười mấy Thụ Giới kia xông tới.

  Có lẽ là Nhân tộc, bởi vì trong tinh không, Nhân tộc thích xen vào việc của người khác nhất!

  Có lẽ là yêu nghiệt Nhân tộc giáng lâm đến Thụ Giới kia, sau khi giải quyết vấn đề Thụ Giới, từ thông đạo Thụ Giới xông vào nơi này.

  Gan chó đúng là lớn!

  Trùng Tộc Thụ Giới sừng sững ở chỗ này vạn năm, cũng không phải không có nhân vật cấp yêu nghiệt mạnh mẽ xông vào, nhưng những yêu nghiệt kia đều sẽ không có kết cục tốt gì, vạn năm phát triển tích lũy, Trùng Tộc Thụ Giới có được lực lượng, hoàn toàn không phải trùng sào của Thụ Giới khác có thể đánh đồng, nơi đây cũng luôn làm tốt biện pháp ứng đối khi bị người mạnh mẽ xông vào, nhất là tại loại thời kì này.

  Chỉ hơi suy nghĩ một phen, Yếm Nha đã thay đổi phương hướng, thuận theo trùng đạo đi thẳng xuống.

  Hắn muốn xem xem rốt cuộc là thần thánh phương nào, ăn gan hùm mật báo, dám vuốt râu hùm Trùng tộc!

  Hắn đã có thể đi theo trưởng bối đến Luân Hồi Thụ, tất nhiên cũng là yêu nghiệt giới vực này, loại tồn tại như vậy bình thường đều rất tự tin, sẽ không cảm thấy mình kém hơn bất kỳ kẻ nào.