  Đương nhiên còn có thể phái thêm một bộ tộc chiếm cứ một Thụ Giới, tin rằng Luân Hồi Thụ cũng sẽ không từ chối, nhưng cũng đừng nghĩ đến việc đả thông thông đạo đi tới Thụ Giới khác, nếu như vậy, chiếm cứ một Thụ Giới hoàn toàn không có chút ý nghĩa nào.

  Trùng đạo dài dằng dặc, đợi đến khi Yếm Nha đi tới trước lối vào không gian hạch tâm, định nhãn nhìn lên, rất giật mình.

  Bởi vì không giống với tưởng tượng của hắn, chạy tới nơi này xen vào việc của người khác không phải là Nhân tộc nào, lại là một Huyết tộc!

  Không thấy bóng dáng Huyết tộc, đập vào mắt chỉ thấy một màu máu đậm đặc, toàn bộ trung tâm trùng sào đều bị một huyết hải bao phủ.

  Làm sao lại như vậy?

  Là hai chủng tộc cướp bóc tiếng xấu nhất trong tinh không, Trùng tộc và Huyết tộc là quan hệ đồng minh trời sinh, trong tinh không bất kỳ một chủng tộc nào cũng có thể đối lập với Trùng tộc, chỉ có Huyết tộc là không, bởi vì mọi người cũng biết đạo lý một cây chẳng chống vững nhà, chỉ có liên thủ với nhau mới có thể đứng vững gót chân trong tinh không rộng lớn.

  Cho nên Yếm Nha rất nghi hoặc, tại sao có thể có một Huyết tộc chạy đến nơi đây đại khai sát giới?

  Chẳng lẽ là muốn kiếm một chén canh? Trong lòng nghĩ như vậy, Yếm Nha không khỏi có chút căm tức, hắn từng nghe các trưởng bối nói Huyết tộc cực kỳ tham lam, nghe nói Trùng tộc có bố trí ở Luân Hồi Thụ, vẫn luôn muốn nhúng tay vào, nhưng đồng minh thì đồng minh, lợi ích là lợi ích, Trùng tộc bố trí ở Luân Hồi Thụ đã trả giá thật lớn, sao có thể dễ dàng để chủng tộc khác đắc lợi? Cho nên đối mặt với yêu cầu của Huyết tộc, cho tới bây giờ đều là cự tuyệt ngay mặt.

  Đây là không chiếm được liền hủy đi sao? Hay là mượn chuyện này tạo áp lực cho Trùng tộc?

  Ngay lúc Yếm Nha đang cân nhắc, huyết sắc trước mặt bỗng nhúc nhích bành trướng, nhanh chóng bao vây hắn.

  Gặp phải chuyện này! Yếm Nha biết rõ mình đã bại lộ, mặc dù hắn cũng không hiểu tại sao mình lại bại lộ, bởi vì lúc hắn tới đây rất cẩn thận, đối phương lại làm ầm ĩ ở đây, theo lý mà nói là không phát hiện được mình.

  Nhưng biến hóa của huyết hải trước mắt chắc chắn nói rõ hắn thật sự bại lộ.

  Đối phương muốn kéo hắn vào huyết hải!

  Vĩnh viễn không nên tranh tài với Huyết tộc trong huyết hải! Đây là nhận thức chung của tất cả chủng tộc tinh không, cho nên thấy huyết hải bành trướng, Yếm Nha lập tức bỏ chạy về phía sau.

  Nhưng mà tốc độ huyết hải bành trướng thực sự quá nhanh, hơn nữa không có dấu hiệu nào, Yếm Nha tăng độn tốc lên tới cực hạn, cũng không thể tránh khỏi huyết hải bao vây.

  Không thể trốn được!

  Ngay sau đó, Yếm Nha cảm nhận được một cỗ khí tức lăng liệt mà giàu tính xâm lược khóa chặt mình, giống như là bỗng nhiên có một thanh đao bỗng nhiên treo ở trên đỉnh đầu.

  Hiện tại hắn có thể lựa chọn tiếp tục lui về phía sau, để trốn khỏi phạm vi huyết hải bao phủ, nhưng khả năng này không lớn, tốc độ của hắn có nhanh hơn nữa, cũng không nhanh bằng huyết hải trải ra, đã bị quấn vào, muốn thoát thân thì khó khăn.

  Cho nên sau khi ý thức được không ổn, hắn quyết định thật nhanh, không lùi mà tiến, phóng về phía không gian hạch tâm của trùng sào!

  Chạy đi có nghĩa là hắn phải một mình đối mặt với tên cường giả yêu nghiệt này, quan sát thể lượng và khí tức của huyết hải của đối phương, Yếm Nha cảm thấy mình xác suất lớn không phải là đối thủ.

  Cho nên hắn cần có trợ thủ!

  Các cận vệ trung tâm trùng sào chính là trợ thủ tự nhiên của hắn!

  Cho nên dù trong lòng không muốn, cũng chỉ có thể trốn vào trong huyết hải.

  Vừa vào huyết hải, lập tức cảm nhận được bốn phía sền sệt, khiến tốc độ của hắn giảm mạnh.

  Nhưng hắn đã dám xông tới, dĩ nhiên là có chỗ dựa, cũng không biết hắn thi triển diệu pháp gì, tốc độ vốn chậm lại bỗng nhiên tăng lên, nhanh chóng lướt qua trong huyết hải.

  Lục Diệp đuổi sát không rời cách sau lưng hắn không xa.

  Đồng thời tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

  Mặc dù lúc trước nói chuyện với Ngọc Yêu Nhiêu, hắn đã ý thức được cách nhìn của mình đối với Trùng tộc quá phiến diện, Trùng tộc hắn tiếp xúc, ngoại trừ Trùng mẫu ở đại bí cảnh Trùng tộc ra, những thứ khác đều là Trùng tộc cấp thấp, nhưng hắn không ngờ, mình lại nhanh chóng nhìn thấy một Trùng tộc cấp cao chân chính!

  Người xông vào này hoàn toàn khác với Trùng tộc trong nhận thức của hắn, nhìn qua đối phương gần như không khác gì Nhân tộc, hắn có tất cả đặc thù của Nhân tộc, nhưng ở một vài chỗ rất nhỏ lại không giống Nhân tộc lắm.

  Đầu tiên, đầu của gia hỏa này nhọn, giống như đội một cái mũ nhọn.

  Thứ hai, đôi mắt của người này có một đôi mắt kép hình sáu cạnh, rất lớn, phồng ra bên ngoài, như sắp nổ tung, trông rất buồn cười.

  Đôi mắt kép này còn có một đôi mắt nhỏ hơn, mọc ở vị trí trái phải trên gương mặt.

  Sau đó, hai tay của hắn cũng không có năm ngón, chỉ có ba ngón.

  Đương nhiên, dị thường rõ ràng nhất vẫn là một đôi cánh thịt màu xám sau lưng hắn, cánh thịt giống như con dơi.

  Dù sao Lục Diệp cũng đã từng chứng kiến Trùng tộc muôn hình muôn vẻ, trong giây lát cũng khó có thể liên hệ bộ dáng người này với Trùng tộc nào, hắn càng giống như là có vài loại đặc thù Trùng tộc được an trí trên một thân thể nhân tộc.