  Nhưng dù vậy, uy năng của huyết hải cũng không thể khinh thường, chỉ từ phản ứng của những cận vệ Trùng tộc bị chém giết kia cũng có thể thấy được điểm này, cho dù thực lực của bọn chúng không yếu nhưng vẫn sẽ bị lực lượng huyết hải trói buộc.

  Nhưng cường giả Trùng tộc đột nhiên xông tới này lại giống như không bị ảnh hưởng chút nào, thông qua phản hồi của huyết hải, Lục Diệp có thể rõ ràng nhận thấy được quanh thân hắn có một loại lực lượng huyền diệu quấn quanh, chính loại lực lượng này đã khiến cho huyết hải không có cách nào trói buộc hắn ở bất kỳ hình thức nào, hành động của hắn ở trong huyết hải tự do giống như cá trong nước.

  Những yêu nghiệt đến từ các đại giới vực này đều không thể khinh thường.

  Chỉ một chiêu này, Thần Hải cảnh Cửu Châu đã không làm được, đương nhiên đây có lẽ là bản lĩnh đặc biệt của Trùng tộc.

  Ngay khi hắn vừa truy kích vừa quan sát yêu nghiệt Trùng tộc này, đối phương bỗng nhiên rít gào, một giọng nói cực kỳ có lực xuyên thấu lập tức truyền về từ bốn phía.

  Ngay sau đó, các cận vệ Trùng tộc chìm nổi trong huyết hải, đầu óc choáng váng, không phân biệt Đông Nam Tây Bắc, dường như nhận được mệnh lệnh gì mà đồng loạt lao về phía hắn.

  Thân hình Lục Diệp đột nhiên gia tốc.

  Hắn có thể tùy ý tung hoành trong huyết hải, cũng không phải hắn thật sự có thể dùng sức một mình đối kháng nhiều địch nhân như vậy mà là dựa vào đánh bại từng người một, tuy những cận vệ Trùng tộc kia có thực lực nhưng linh trí lại thiếu thốn, sau khi bị huyết hải vây khốn đều sẽ làm việc theo bản năng, hoàn toàn không cách nào hình thành lực lượng có quy mô, cho dù ngẫu nhiên có mấy con bất ngờ tụ tập lại với nhau cũng nhanh chóng được Lục Diệp ưu tiên giải quyết.

  Nếu như cứ tiếp tục đánh như thế, sớm muộn gì Lục Diệp cũng có thể giết sạch Trùng tộc ở nơi này, hơn nữa bản thân hắn cũng không cần phải trả bất kỳ cái giá nào.

  Nhưng Trùng tộc cao đẳng đột nhiên xông tới này lại có năng lực tụ tập Trùng tộc cấp thấp, điều này khiến hắn không thể dễ dàng tha thứ.

  Hắn không biết đối phương xuất hiện từ đâu, càng không biết đối phương ở chỗ này làm gì, nhưng đã xông vào, vậy chỉ có ngươi chết ta vong.

  Ngay khi Lục Diệp tăng tốc, Yếm Nha đã phát giác được, chỉ vì sau lưng có một mảnh lạnh lẽo tập kích, khiến cả người hắn không khỏi căng thẳng lên, vội vàng hô to:

  "Đạo hữu từ từ!"

  Từ cái đầu ngươi!

  Lục Diệp mắt điếc tai ngơ, chỉ trong ba hơi thở đã lướt đến phía sau hắn, Bàn Sơn Đao cuốn lên một mảnh đao quang bổ xuống hắn.

  Yếm Nha gầm thét, xoay người trở lại, không biết trong tay của hắn xuất hiện hai cây đoản xử từ lúc nào, mỗi cái dài nửa trượng, cũng không biết là do chất liệu gì luyện thành, nhìn bộ dạng thế đại lực trầm.

  Hai bóng dáng lập tức chiến thành một đoàn, tiếng vang đinh đinh đương đương liên miên, trong huyết hải đỏ lòm càng bắn ra ánh lửa kịch liệt.

  Lục Diệp thoáng kinh ngạc, không ngờ gia hỏa Trùng tộc này cũng là một binh tu, hơn nữa thực lực còn rất mạnh!

  Có thể kết luận, gia hỏa này là yêu nghiệt đến từ giới vực nào đó Trùng tộc chưởng khống, giống như thân phận địa vị của Ngọc Yêu Nhiêu ở trong Cửu Huyền giới, nếu không cũng sẽ không xuất hiện ở loại địa phương này.

  Nói như thế, giới vực của Trùng tộc này và thế lực Trùng tộc phía sau màn ở Thụ Giới là một.

  Giới vực có thể trù tính như thế ở Thụ Giới bên này chắc chắn là giới vực đỉnh cấp, yêu nghiệt Thần Hải cảnh xuất thân giới vực đỉnh cấp, sao có thể không mạnh?

  Ngay cả hai cây đoản xử trong tay hắn cũng là Linh Bảo cao cấp nhất, đặt ở trong tinh không, ngay cả Tinh Túc cảnh cũng đỏ mắt.

  Trong khi Lục Diệp đang suy nghĩ, trong lòng Yếm Nha lại cảm thấy sóng to gió lớn.

  Trước đó cảm thụ tốc độ chém giết cận vệ Trùng tộc của đối phương thì biết thực lực của người này vô cùng cường đại, đến khi thật sự giao thủ mới phát hiện mình đã đánh giá đối thủ quá thấp.

  Lực lượng xuất đao của đối phương vô cùng cuồng bạo, một đao chém xuống, hắn cảm thấy không phải là một đao mà là một ngọn núi lớn đè xuống, thế nhưng tốc độ lại cực kỳ nhanh chóng, hầu như đều ảo hóa ra đao ảnh, hơn nữa góc độ xuất đao cũng vô cùng xảo trá, mới giao thủ có vài hơi thở đã khiến Yếm Nha đổ mồ hôi lạnh.

  Nếu không phải nội tình của hắn không tầm thường, chỉ mấy hơi thở này đã bị thua!

  Còn khiến hắn cảm thấy kiêng kị bất an chính là đối phương đang tranh đấu với hắn mà vẫn còn đang chém giết cận vệ Trùng tộc tụ tập đến vì tiếng rít của hắn.

  Gần như là mỗi đao đều chém chết một con, thủ đoạn khoái đao chém loạn kia khiến người ta tê cả da đầu.

  Phải biết rằng cho dù là hắn ra tay cũng không thể giết chết cận vệ Trùng tộc với hiệu suất như vậy, tuy cận vệ Trùng tộc nơi này chỉ là Trùng tộc cấp thấp nhưng thực lực bày ra ở đó không phải tùy tiện người nào nói giết là giết.

  Nếu như chỉ có những thứ này thì cũng thôi đi, nhưng điều khiến hắn kinh hãi nhất chính là khi giao phong ở khoảng cách gần hắn nhận thấy được đối phương chỉ có tu vi Thần Hải cảnh tầng tám!

  Còn thấp hơn tu vi của hắn một tầng!