  Huyết tộc bắt đầu từ khi nào mà phải vung đao múa kiếm rồi? Không phải trước giờ đám người kia chỉ tin vào huyết thuật và móng vuốt của mình sao?

  Huyết hải ngăn trở, tranh đấu kịch liệt khiến hắn hoàn toàn không có dư lực đi điều tra tình huống cụ thể của đối thủ, hắn hoàn toàn cũng không biết người cùng hắn tranh đấu cũng không phải là Huyết tộc mà là Nhân tộc, tất nhiên cũng không rõ trên vai của Nhân tộc này còn có một tiểu Yêu Tinh có thể gia trì chúc ngôn.

  Trong kịch chiến, Yếm Nha tiếp nhận áp lực càng lúc càng lớn, không đến mười hơi thở, động tác của hắn chậm một nhịp, trơ mắt nhìn thấy một mảnh đao quang sắc bén chém tới mình.

  Ngăn không được, trốn không được!

  Yếm Nha cắn răng, toàn lực thôi động lực lượng thủ hộ bản thân, ngay sau đó thân thể đau xót, sau đó chính là thần hồn xé rách đau đớn để hắn không nhịn được kinh hô một tiếng.

  Uy năng của Trảm Hồn Đao vẫn sắc bén như vậy, dù là ai trong tình huống không hề phòng bị mà bị chém một đao thì biểu hiện đều không tốt đẹp gì.

  Lục Diệp đã phát hiện ra cường độ thân thể của Trùng tộc này còn cường đại hơn cả giáp xác của cận vệ Trùng tộc, có Lục Oánh Oánh gia trì, hắn thấy giáp xác của những cận vệ Trùng tộc kia chỉ cứng rắn một chút, nhưng cũng chỉ là chuyện hai đao mà thôi, tuy nhiên thân thể của Trùng tộc này lại mạnh hơn giáp xác rất nhiều.

  Một đao này chỉ chém ra một vết thương không sâu không cạn ở ngực đối phương, không tính là quá nghiêm trọng cũng không thương tổn đến căn bản.

  Nhưng đối với Lục Diệp thì trong chiến đấu chỉ cần chém trúng một đao, còn lại sẽ đơn giản hơn, bởi vì trùng kích của Trảm Hồn Đao sẽ khiến cho địch nhân lập tức lâm vào đau đớn kịch liệt.

  Trường đao không ngừng múa may, khi tiếng kêu thảm thiết của Yếm Nha vang lên, từng đao liên tiếp bổ xuống.

  Mãi đến khi chém mười mấy đao, chém toàn bộ thân thể hắn thành hai nửa, thậm chí trong lúc đó Lục Diệp còn chém giết mấy cận vệ Trùng tộc đang tụ tập tới!

  Nhưng sự việc có chút không thích hợp, bởi vì đối phương không chết!

  Lục Diệp liếc mắt nhìn lại thân thể tàn phế bị hắn chém thành hai nửa kia, phát hiện đó chỉ là một cái vỏ rỗng.

  Địch nhân chân chính đã độn đến một bên, sắc mặt tái nhợt, trong mắt tràn đầy hoảng sợ, tim đập nhanh.

  Tên này... lại làm hắn kim thiền thoát xác! Đây là bản lĩnh kỳ lạ gì? Nhưng đã là xuất thân Trùng tộc, có chút bản lĩnh kỳ lạ cũng không kỳ quái.

  Mặc dù tránh thoát một kiếp nhưng khí tức của gia hỏa Trùng tộc này rõ ràng đã suy yếu không ít, đặt ở trong hoàn cảnh chiến đấu khác, giờ phút này hắn có thể chạy được bao xa thì chạy, sẽ không đứng ở chỗ này nữa.

  Nhưng trong huyết hải, hắn lại có thể chạy đi đâu?

  Yếm Nha vô cùng cay đắng, thực sự không ngờ chính mình chỉ là đến chấp hành nhiệm vụ lấy hàng mà lại lâm vào trong nguy cơ sinh tử như vậy!

  Nếu biết thì mình quay đầu chạy rồi tới quan sát làm gì? Tự dưng chọc một trận tai họa.

  "Đạo hữu từ từ, ta là Trùng Hoàng giới Yếm Nha, không biết đạo hữu đến từ Huyết Giới nào?" Yếm Nha vội vàng mở miệng, hắn sợ mở miệng chậm sẽ không có cơ hội.

  Thân ở trong một vùng huyết hải này, bất kỳ âm mưu quỷ kế gì cũng không thi triển được, chỉ có thể hạ thấp tư thái, đối với tồn tại như bọn họ thì ở trong dạng đối trận này báo ra xuất thân giới vực của mình cũng đã là một loại tỏ ra yếu thế.

  Trùng Hoàng giới ở trong tinh không này có tiếng tăm lừng lẫy, tin chắc chỉ cần hơi có chút kiến thức thì đều nghe nói qua, nhất là Huyết tộc.

  Làm sao Lục Diệp đã nghe nói đến Trùng Hoàng giới gì đó, nhưng đại khái đoán được đây là một giới vực cường đại nào đó mà Trùng tộc chiếm cứ.

  Hắn không có thói quen nói nhảm với địch nhân, trước mắt chính là thừa dịp hắn bệnh muốn mạng hắn, lằng nhằng cho người ta thời gian khôi phục sao?

  Đang định xách đao lên, Yếm Nha mở miệng:

  "Huyết tộc và Trùng tộc ta chính là minh hữu kiên cố nhất trong tinh không, e là lần này đạo hữu có chút hiểu lầm."

  Trong lòng Lục Diệp hơi động, đây là... nhận nhầm hắn thành Huyết tộc nào đó?

  Trong lòng bừng tỉnh, hắn thi triển Huyết Hà Thuật này, mặc cho ai tới thì chắc đều sinh ra hiểu lầm.

  Lục Diệp trầm mặc khiến Yếm Nha cảm thấy bất an, nhưng sau khi cảm nhận được sát cơ như có như không truyền đến từ bên phía Lục Diệp, hắn vẫn cắn răng nói:

  "Ta biết rõ đạo hữu muốn cái gì, ta cũng không giấu giếm đạo hữu, lần này tổng cộng có ba phần thu hoạch, như thế này đi, ta sẽ đưa một phần cho đạo hữu, đạo hữu tha cho ta một con đường sống, như thế nào?"

  Thu hoạch gì? Lục Diệp nghe xong có chút hồ đồ, hắn hoàn toàn không biết đối phương có thu hoạch gì, nhưng Trùng tộc này rõ ràng là hiểu lầm gì đó, trước mắt chính là màn kịch kinh điển cầm tiền mua mệnh!

  Hắn tiếp tục trầm mặc.

  Yếm Nha thầm mắng Huyết tộc lòng tham không đáy, chỉ có thể đau lòng nói:

  "Tối đa là hai phần! Dù sao ta cũng phải mang một phần về báo cáo kết quả công tác, hơn nữa đạo hữu cũng không cần lo lắng sau đó ta mật báo với trưởng bối trong giới, bởi vì nếu việc này bại lộ, vậy người đầu tiên xui xẻo chính là ta!"