  Lục Diệp thầm nghĩ, tình huống hiện tại đã rất rõ ràng, đối phương nhận lầm hắn thành Huyết tộc, sau đó lầm tưởng hắn tới đây tranh đoạt thứ gì đó, ở bên đối phương có ba phần thu hoạch, nguyện ý chia nhiều nhất hai phần để hắn tha cho đối phương một con đường sống!

  Còn rốt cuộc là thu hoạch gì, Lục Diệp không rõ ràng lắm nhưng hắn có thể đoán được đại khái.

  Nhưng nói đi cũng phải nói lại, thì ra Huyết tộc và Trùng tộc là quan hệ đồng minh! Đây cũng là chuyện lạ, nhưng nghĩ lại, hai chủng tộc này đều không phải là thứ tốt gì, thích nhất là xâm lược và cướp đoạt giới vực của người khác, cái gọi là vật họp theo loài, ngưu tầm ngưu mã tầm mã chính là như thế.

  Nếu Yếm Nha không đề cập tới ba phần thu hoạch thì khẳng định hắn đã cầm đao chém tới, nhưng trong lòng đã có suy đoán, cũng không tiện để đối phương ngọc đá cùng vỡ.

  Bèn thản nhiên mở miệng:

  "Có thể!"

  Yếm Nha cuối cùng thở phào nhẹ nhõm, nếu Huyết tộc này không thèm để ý, vậy hắn thật sự chỉ có thể vừa hủy đi ba phần thu hoạch kia vừa liều chết đánh một trận.

  Không có phần thắng gì, xác suất lớn sẽ chết trận ở chỗ này, nhưng cũng không thể không công để người khác chiếm lời.

  "Nói miệng không bằng chứng, kính xin đạo hữu lập huyết mạch đại thệ!" Yếm Nha cũng không buông lỏng cảnh giác vì Lục Diệp đồng ý đề nghị của mình, trong lịch sử, bởi vì thoáng buông lỏng cảnh giác mà bị người đánh lén chém giết vô số kể, Trùng tộc xảo trá, sao Huyết tộc lại không phải?

  Lại là huyết mạch đại thệ!

  Lục Diệp nghe được thứ đồ chơi này từ chỗ Tiểu Cửu, nghe nói chỉ có nó mới có thể ước thúc được Dương Thanh, bởi vì Long tộc cực kỳ coi trọng huyết mạch, một khi đã phát thề thì cũng không cách nào vi phạm.

  Huyết tộc cũng có một hệ thống huyết mạch, khi Lục Diệp luyện hóa rất nhiều Thánh huyết kia càng nhận được rất nhiều bí thuật truyền thừa của Huyết tộc, nhưng huyết mạch đại thệ thì thật sự là không biết.

  Thứ này phải lập như thế nào? Nếu như quá trình làm không đúng hoặc là lời thề có sai lầm, tất nhiên sẽ làm cho đối phương sinh nghi.

  Cũng chỉ có thể ra vẻ uy nghiêm:

  "Ngươi không tin ta?"

  Yếm Nha trầm giọng nói:

  "Nếu đạo hữu không lập, vậy cá chết lưới rách!" Nói xong lập tức đưa tay đặt lên hông hút một cái, trên tay xuất hiện ba cái túi.

  Hắn đang ở trong huyết hải, bị huyết hải quấy nhiễu nên không thấy rõ Lục Diệp, nhưng Lục Diệp lại có thể mượn nhờ cảm xúc của huyết hải để nhìn rõ tình huống bên kia của hắn, lập tức phát hiện ba cái túi hắn lấy ra rõ ràng là ba túi linh thú!

  Quả nhiên giống như hắn nghĩ, trong ba túi linh thú này chính là ba phần thu hoạch lần này của Trùng tộc!

  Ngay khi Lục Diệp đang suy nghĩ xem có nên tùy tiện lập lời thề hay không, xem có thể che giấu đối phương hay không, bỗng nhiên bên tai vang lên truyền âm của Lục Oánh Oánh.

  Yêu Tinh nhất tộc thực sự không đáng tin cậy, cũng nhát gan sợ phiền phức, nhưng bởi vì trời sinh tuổi thọ kéo dài, càng bởi vì một ít nguyên nhân đặc biệt cho nên cũng là một chủng tộc có học thức nhất.

  Lục Diệp không hiểu huyết mạch đại thệ của Huyết tộc, Lục Oánh Oánh lại hiểu.

  Vẻ mặt hắn không thay đổi, từ từ mở miệng:

  "Lý Thái Bạch của Huyết Giới, lấy danh nghĩa Huyết Tổ vô thượng ra thề, nếu Trùng Hoàng giới Yếm Nha đạo hữu nguyện chia đều hai phần thu hoạch cho ta thì thả hắn rời đi, tuyệt đối không quấy nhiễu, nếu vi phạm, huyết mạch đốt tâm!"

  Khi tiếng nói của hắn vang lên, huyết hải tràn ngập toàn bộ hạch tâm trùng sào bắt đầu kịch liệt phun trào, tự nhiên sinh ra rất nhiều mạch nước ngầm lớn nhỏ.

  Dường như trong tối tăm huyết mạch đại thệ đã đánh xuống một ít kiềm chế, nhưng trên thực tế Lục Diệp chỉ thoáng thúc giục uy năng của huyết hải một chút, chứ không phải như thế, không thể có khả năng giữ chữ tín với người khác.

  Đây cũng là Lục Oánh Oánh chỉ điểm, không thể không nói, nếu lần này không có Lục Oánh Oánh ở bên cạnh thì không thể làm được tới mức độ chân thật như vậy.

  Lục Diệp vừa dứt lời, rõ ràng cảm giác được Yếm Nha ở đối diện thả lỏng không ít, tuy trên mặt có chút không cam lòng nhưng cũng không đề phòng như trước đó.

  Hắn ném một cái, hai trong ba túi linh thú trong tay bị ném ra ngoài, Lục Diệp khống chế mạch nước ngầm trong huyết hải, dẫn dắt chúng nó đến trước mặt mình, cẩn thận dò xét một chút, xác định đối phương không động tay chân gì ở phía trên, lúc này mới thản nhiên thu hồi.

  Thu hoạch ngoài ý muốn...

  Lần này hắn thông qua thông đạo Thụ Giới chạy tới chỉ là muốn giải quyết trùng sào bên này, cũng không ngờ sẽ gặp phải cường giả Trùng tộc, càng không ngờ chuyện có thể phát triển đến một bước này.

  Đối phương còn có một túi linh thú...

  Làm sao cũng phải kiếm đủ mới đúng.

  "Lý Thái Bạch của Huyết Giới..." Yếm Nha nhẹ nhàng nỉ non: "Ta nhớ kỹ ngươi! Nhưng xin đạo hữu yên tâm, chuyện hôm nay ngươi biết ta biết, sẽ không có người thứ ba biết được."

  Chính như hắn nói lúc trước, nếu chuyện bên này bị tiết lộ ra ngoài, người đầu tiên không may chính là hắn, cao tầng Trùng Hoàng giới sẽ truy cứu trách nhiệm của hắn, đến lúc đó cho dù thiên tư hắn không tầm thường thì tiền đồ cũng sẽ ảm đạm.