  Tộc trưởng Mộc Thiểm Thiểm cứng đờ người, đứng tại chỗ run lẩy bẩy, vừa hoảng sợ vừa kiêng kị nhìn vô số sợi tơ lấp lóe sáng ở xung quanh:

  "Đây... Đây là làm gì?"

  Lục Diệp nghiêng đầu nhìn về phía Ngọc Yêu Nhiêu.

  Ngọc Yêu Nhiêu hừ nhẹ một tiếng:

  "Hắn không phải Mộc Linh, suýt nữa bị hắn lừa rồi!"

  "Sao lại nói như thế?" Lục Diệp hỏi.

  "Mộc Linh nhất tộc, dù như thế nào cũng không thể đưa tinh hạch đưa cho người khác, bởi vì tinh hạch là sinh mệnh chi nguyên của Mộc Linh nhất tộc, cho dù một Mộc Linh chết đi, chỉ cần có tinh hạch là có thể lại sinh ra một Mộc Linh mới, cho nên đối với Mộc Linh thì tinh hạch là một cấm kỵ mà người ngoài không cách nào đụng vào, Mộc Linh nhất tộc càng cực kỳ coi trọng đối với cái này, làm sao Mộc Linh nhất tộc có thể đưa tinh hạch ra ngoài? Vậy chẳng khác gì là đưa tộc nhân của mình ra ngoài! Còn có một điểm, tuy rằng vừa rồi ta nói cho ngươi, tinh hạch của Mộc Linh nhất tộc có hiệu quả khởi tử hồi sinh nhưng trên thực tế chỉ là nói khoác, có lẽ thực sự có một chút hiệu quả chữa thương nhưng tuyệt đối không thể đạt được trình độ khởi tử hồi sinh, hắn nói mình là tộc trưởng Mộc Linh nhất tộc, làm sao có thể không biết sự khác biệt trong đó?"

  "Cho nên hắn là một tên giả mạo?" Lục Diệp tấm tắc lấy làm kỳ lạ, đưa mắt nhìn về phía Mộc Thiểm Thiểm, trong mắt gia trì Động Sát linh văn, nhưng nhìn thế nào cũng không hề có vấn đề.

  "May mắn là sư đệ hỏi nhiều một câu, nếu không thật sự sẽ bị hắn lừa!"

  Vừa rồi khi Lục Diệp hỏi câu kia, Ngọc Yêu Nhiêu còn cảm thấy tu sĩ đến từ Cửu Thiên này có chút tham lam, hắn còn chưa giúp người ta làm việc đã nghĩ đến chỗ tốt, thật sự là quá thực tế, nhưng bây giờ xem ra, nàng còn phải cảm tạ người ta.

  "Nói, tại sao phải lừa chúng ta?" Ngọc Yêu Nhiêu nhìn chằm chằm vào Mộc Thiểm Thiểm, thúc giục linh lực, những sợi dây nhỏ sắc bén phân bố xung quanh thân thể co rút lại.

  Mộc Thiểm Thiểm còn đang giảo biện, vẻ mặt cầu xin nói:

  "Ta không lừa các ngươi, ta thật sự là tộc trưởng Mộc Linh nhất tộc, các ngươi phải tin tưởng ta!" Hắn vừa kêu toáng lên vừa nhìn mặt mà nói chuyện, lại thấy hai Nhân tộc trước mặt hoàn toàn thờ ơ.

  Nhất là binh tu kia, chẳng những thờ ơ, ngược lại còn có chút nóng lòng muốn thử, ngón tay còn vuốt ve chuôi đao, giống như lúc nào cũng có thể rút đao chém tới.

  "Ta thề, ta thề với đại lão Luân Hồi Thụ, ta không lừa các ngươi!"

  Đao của binh tu thật sự đã rút ra, đi từng bước một về phía hắn, Mộc Thiểm Thiểm lập tức kinh hãi, tròng mắt xoay chuyển càng ngày càng nhanh, giống như đang suy nghĩ dùng biện pháp gì để lấy lòng tin của hai Nhân tộc trước mặt, nhưng thời gian ngắn như vậy, người khác lại làm việc theo ấn tượng ban đầu, sao có thể dễ dàng bị thuyết phục như vậy.

  "Sư đệ chậm đã!" Thời khắc mấu chốt Ngọc Yêu Nhiêu hô một tiếng.

  Lục Diệp dừng chân.

  Ngọc Yêu Nhiêu nhếch miệng mỉm cười:

  "Dám giả thần giả quỷ dưới mí mắt Luân Hồi Thụ như vậy, lại sơ hở chồng chất, hơn nữa còn có năng lực hóa hình thần kỳ như thế, để cho hai người chúng ta hoàn toàn nhìn không ra chút sơ hở nào, ăn nói lung tung, lại càng không dám dùng bộ mặt thật gặp người... Ta đã biết rõ ngươi là chủng tộc gì rồi."

  Mộc Thiểm Thiểm vẫn mạnh miệng:

  "Ta là Mộc Linh... Tộc trưởng!"

  Giọng điệu lại yếu đi nhiều.

  "Một đám Yêu Tinh! Không mau hiển lộ chân hình!" Ngọc Yêu Nhiêu khẽ kêu, sợi dây nhỏ vây quanh Mộc Thiểm Thiểm bỗng nhiên nhanh chóng co vào.

  Những sợi dây nhỏ kia thoạt nhìn không thu hút chút nào nhưng trên thực tế mỗi một sợi đều vô cùng sắc bén, nàng dùng bảo vật được lấy từ một nơi cực ác ở Cửu Huyền giới để luyện chế thành, phẩm chất của nó rất cao, đã đạt đến cực hạn của Linh Bảo, cho dù ngày sau nàng tấn chức Tinh Túc cảnh, một món Linh Bảo như vậy cũng đủ để thỏa mãn nhu cầu chiến đấu của nàng.

  Sợi dây nhỏ giao thoa, tộc trưởng Mộc Thiểm Thiểm kêu đau:

  "Ta chết rồi!"

  Vừa hét vừa đổ máu xanh, cả người bị chia thành những mảnh vụn, rơi lả tả trên mặt đất.

  Lục Diệp nhìn Ngọc Yêu Nhiêu như gặp thiên nhân, nơi này chính là Thụ Giới của Luân Hồi Thụ, hơn nữa hai người bọn họ còn đến hỗ trợ, chuyện còn chưa giúp mà đã giết chết chính chủ?

  Chuyện này là sao đây?

  Tuy vừa rồi hắn rút đao mà đi, nhưng nhiều lắm chỉ là ra vẻ, cũng sẽ không thật sự cầm đao đi chém người ta.

  Ngọc Yêu Nhiêu lại không hề thất kinh sau khi giết nhầm người, ngược lại vẻ mặt khí định thần nhàn:

  "Lục sư đệ đại khái không biết, trên đời này có một chủng tộc rất thưa thớt, so với ngũ hành Linh tộc còn thưa thớt hơn nhiều, gọi là Yêu Tinh nhất tộc, bọn hắn trời sinh đã có năng lực hóa hình rất kỳ lạ, có thể biến thành bất cứ bộ dáng gì bọn hắn muốn, hơn nữa vô cùng chân thật, dù là tu vi cao hơn bọn hắn một hai cảnh giới cũng chưa chắc có thể nhìn thấu."