  Khoảng cách với trùng đạo càng ngày càng gần, xuyên thấu qua biên giới huyết hải đã mơ hồ có thể nhìn thấy đường viền trùng đạo mơ hồ.

  Lại bước ra một bước, thoát khỏi huyết hải!

  Cho đến lúc này, toàn bộ thân thể Yếm Nha mới hoàn toàn trầm tĩnh lại.

  Cũng chính vào lúc này, trong huyết hải, hai đạo Hư Không linh văn đồng thời thành hình!

  Một đạo xuất hiện ở dưới chân Lục Diệp, một đạo xuất hiện ở biên giới huyết hải sau lưng Yếm Nha.

  Ngay khi hai đạo linh văn thành hình thì tan vỡ, nhưng Lục Diệp vốn đang đứng ở chỗ sâu trong huyết hải lại như quỷ mị hiện thân ở sau lưng Yếm Nha.

  Dương Thanh đã từng bày ra thủ đoạn xuất quỷ nhập thần của mình ở trước mặt Lục Diệp và tu sĩ Cửu Châu không chỉ một lần, hắn có thể đột nhiên xuất hiện lại có thể đột nhiên biến mất, trong Cửu Châu hoàn toàn không có người nào có thể nhìn thấy quỹ tích di động của hắn, khiến người ta sợ hãi thán phục không thôi, cảm khái thần hồ kỳ kỹ.

  Hiện giờ chiêu thức ấy của Lục Diệp so sánh với thủ đoạn của Dương Thanh, tất nhiên có chênh lệch rất lớn nhưng hiệu quả lại giống nhau.

  Đây cũng là nguyên nhân hắn vẫn luôn tâm tâm niệm niệm trên Thiên Phú Thụ có thể xuất hiện Hư Không linh văn, bởi vì hắn dùng Hư Không linh văn làm căn bản để tạo dựng nên một loại phương thức tập sát rất đặc biệt, phương thức này cần hắn đồng thời tạo dựng ra hai đạo Hư Không linh văn trong nháy mắt, mượn nhờ Hư Không linh văn để truyền tống trong cự ly ngắn!

  Hắn đã sớm thôi diễn Hư Không linh văn, hiện tại đã khắc lên những lá mới cháy của Thiên Phú Thụ, có lẽ không đủ hoàn mỹ, còn chờ cải tiến nhưng trước mắt Lục Diệp đã thôi diễn cực hạn, đợi sau này tu vi hắn dần cao, tạo nghệ linh văn chi đạo tăng lên thì thôi diễn sửa chữa lại cũng không muộn.

  Cho nên Lục Diệp hoàn toàn không cần lo lắng chuyện xây dựng thất bại.

  Mà mỗi một giọt máu trong huyết hải đều có thể làm vật dẫn và môi giới tạo dựng Hư Không linh văn.

  Yếm Nha đi ra khỏi huyết hải, cho là mình thoát được lồng giam thì sẽ an toàn, thật tình không biết ngay khi hắn thả lỏng tâm thần thì đây mới là thời khắc Lục Diệp bộc phát sát chiêu.

  Dưới tình huống bình thường, dù Lục Diệp không đánh lén đột ngột như thế thì hắn vẫn có năng lực đánh giết Yếm Nha ở chỗ này, chuyện tranh đấu trước đó đã chứng minh điểm này, nhưng để phòng ngừa đối phương phá huỷ túi linh thú cuối cùng kia, hắn cũng chỉ có thể làm như thế.

  Yếm Nha nào nghĩ đến trên đời này lại có Huyết tộc dám không đếm xỉa huyết mạch đại thệ mình vừa mới lập chứ? Đây hoàn toàn là chuyện không thể phát sinh, cho nên hắn mới có thể thả lỏng cảnh giác, bởi vì trong tiềm thức cảm thấy mình đã an toàn.

  Đợi đến khi ý thức được không ổn muốn phản kháng thì đã không còn kịp nữa.

  Cửa vào trùng đạo, bên cạnh huyết hải, một vầng mặt trời bỗng nhiên mọc lên, ngay sau đó nở rộ ra, giống như một đóa hoa sen, nhưng cánh hoa sen kia lại là từng đạo đao mang sắc bén.

  Lục Diệp cũng dùng toàn lực sư tử vồ thỏ, nếu như muốn bắt đối phương lại trong thời gian ngắn nhất thì sao có thể giấu dốt? Cho nên vừa lên tay chính là sát chiêu mạnh nhất của mình.

  Một đoạn tay bị đứt bay ra, Lục Diệp cầm lấy một cái túi linh thú trên cánh tay bị đứt, hắn đưa tay vớt lên, bình tĩnh nhìn về phía trước.

  Đao quang từ từ tan biến, Yếm Nha thiếu một tay đứng tại chỗ, hai mắt kép vốn lồi ra ngoài gần như sắp nổ tung.

  Bởi vì đứng ở trước mặt hắn hoàn toàn không phải Huyết tộc như hắn nghĩ, mà là một Nhân tộc!

  Điều này sao có thể?

  Yếm Nha rõ ràng là muốn nói cái gì, nhưng đã nói không nên lời, có gió nhẹ từ ngoài trùng đạo thổi qua, cả thân thể sụp xuống, hóa thành từng khối thi thể vỡ vụn, máu chảy giàn giụa.

  Lục Diệp khom lưng nhặt hai cây đoản xử trên tay hắn lên, thoáng kiểm tra một chút, phát hiện chất liệu của thứ này vô cùng tốt, phẩm chất cực cao, thứ này tuyệt đối không phải là tài liệu mà giới vực bình thường có thể sản xuất ra, có lẽ là lấy được từ tinh không hoặc Trùng Hoàng giới nào đó.

  Trong lòng rất là hài lòng, tài liệu đúc lại Bàn Sơn Đao đã có!

  Đối với Lục Diệp thì không thể dễ dàng từ bỏ Bàn Sơn Đao, nhưng khi tu vi bản thân không ngừng tăng lên, Bàn Sơn Đao phải không ngừng tiến hành thăng phẩm, một hai lần không sao cả, nhưng nếu nhiều lần thì khó tránh khỏi sẽ xuất hiện một chút ngoài ý muốn.

  Cũng may hắn lấy được Trảm Hồn Đao từ Chiến Công các, có thể dung nhập hoàn mỹ vào Bàn Sơn Đao, còn có thể dưới sự khống chế của hắn hình thành rất nhiều cấm chế, tăng lên phẩm chất của Bàn Sơn Đao.

  Cho nên sau khi có được Trảm Hồn Đao, việc cải tạo Bàn Sơn Đao trở nên rất đơn giản, chỉ cần không ngừng tăng lên tính chất của Bàn Sơn Đao, để cho nó thi triển phù hợp với tu vi hiện tại của bản thân là được, về phần cấm chế trong đó thì hoàn toàn có thể dùng Trảm Hồn Đao để thay thế.

  Điều này hoàn mỹ tránh khỏi Bàn Sơn Đao ở trong quá trình không ngừng thăng phẩm xuất hiện khả năng bị phá toái hoặc là hủy hoại.

  Ngoài ra, còn có một chiếc nhẫn đeo trong tay Yếm Nha, nhìn qua bình thường không có gì lạ, cũng không biết là làm cái gì.

  Cầm lấy, kiểm tra sơ qua, phát hiện trong đó che kín cấm chế, hơn nữa cho hắn cảm giác rất quen thuộc, giống như là một đạo khóa cấm chế cực kỳ phức tạp.