  Hắn vốn còn rất kỳ quái, vì sao Yếm Nha không có túi trữ vật thì ra người ta có đồ vật cao cấp hơn.

  Bình thường khóa cấm chế trong túi trữ vật cũng không phức tạp, bởi vì tính chất của nó, cho nên đối với thợ mở khóa thì khóa cấm chế trong túi trữ vật cũng không khó phá giải, Lục Diệp đã từng chuyên môn làm thợ mở khóa một đoạn thời gian, cũng đã quen thuộc xây dựng và phá giải linh văn.

  Nhưng đối với khóa cấm chế trong nhẫn trữ vật trước mắt này, hắn lại có chút không dễ dàng bắt tay, bởi vì quá phức tạp, sơ sẩy một cái sẽ hủy thứ này.

  "Ta... Ta có thể!" Lục Oánh Oánh bỗng nhiên nhỏ giọng nói.

  "Cái gì?" Lục Diệp không hiểu.

  "Ta có thể giúp ngươi cởi bỏ khóa cấm chế trong này, Yêu Tinh nhất tộc trời sinh đã có thủ đoạn như vậy."

  Lục Diệp đưa tay ném nhẫn trữ vật cho Lục Oánh Oánh, sau đó quay người giết trở về trong huyết hải.

  Bởi vì Yếm Nha quấy rối, cận vệ Trùng tộc trong này hắn còn chưa giết sạch.

  Tiếp tục làm như trước đó, trong lúc du lược điểm sát từng đầu cận vệ Trùng tộc, lại tốn non nửa canh giờ, lúc này mới gần như giết sạch đám vệ binh.

  Huyết hải thu lại, khắp không gian hạch tâm trùng sào đều là tử thi, lực lượng tinh nhuệ Trùng tộc tích góp từng tí một bị tàn sát không còn một mảnh, nhưng như vậy còn chưa kết thúc, trùng sào còn sừng sững ở chỗ này, như vậy Trùng tộc vẫn có thể ngóc đầu trở lại, cho nên muốn trảm thảo trừ căn thì chẳng những phải hủy diệt trùng sào nơi này mà còn phải đuổi tận giết tuyệt toàn bộ Trùng tộc của Trùng Tộc Thụ Giới mới được.

  Lục Diệp cũng cảm thấy hơi đau đầu, lúc hắn xông tới với một bầu nhiệt huyết hoàn toàn không suy nghĩ nhiều như vậy, chỉ muốn giết nhiều một vài Trùng tộc hơn, nhưng dù sao cũng phải có đầu có cuối mới được, đương nhiên giết chết bọn chúng rất thống khoái, nhưng kết thúc cũng phải thật đẹp mắt, cho nên việc này mới coi như hoàn thành.

  Lục Diệp suy tính phương án hành động kế tiếp của mình, dần dần có một chút manh mối.

  Bên này Lục Oánh Oánh đã phá vỡ khóa cấm chế của nhẫn trữ vật, Lục Diệp cầm lấy, tràn đầy phấn khởi điều tra, kết quả phát hiện bên trong cũng không có đồ tốt gì, đều là một ít vật tư cơ bản sinh tồn, tu hành, chữa thương.

  Ngược lại là có hiệu quả giống túi trữ vật của hắn.

  Nghĩ lại, Lục Diệp hiểu rõ, trên người Yếm Nha có một không gian trữ vật lấy Hư Không linh văn làm hạch tâm giống như hắn, đồ tốt chân chính đều đặt ở trong đó, bây giờ chắc chắn cũng đã biến mất theo cái chết của Yếm Nha.

  Có chút thất vọng nhưng cũng không sao, vốn cũng không quá trông cậy vào cái này.

  Bản thân nhẫn trữ vật cũng không phải thứ rất đáng tiền, hơn nữa thoạt nhìn thứ này còn bình thường không có gì lạ, Lục Diệp lại không dám tùy ý lấy ra dùng, nói không chừng sẽ bị cường giả có quan hệ với Yếm Nha nhìn ra cái gì đó, đến lúc đó lại tự dưng chọc ra một vài chuyện phiền toái.

  Lục Diệp vừa khôi phục linh lực tiêu hao vừa lấy ba cái túi linh thú kia ra.

  Đây là ba phần thu hoạch của Trùng tộc lần này, về phần trong đó là cái gì, Lục Diệp cũng có chút suy đoán, chắc là thế.

  Túi linh thú cũng có khóa cấm chế, không phải quá phức tạp, hắn tùy tiện có thể phá giải.

  Túi linh thú thứ nhất bị phá vỡ, bỗng nhiên từ bên trong chui ra một đầu dị thú toàn thân trắng như tuyết, trên người lấp lánh huỳnh quang, đầu mọc một sừng, xa hoa lộng lẫy.

  Dị thú trắng như tuyết kia vừa xuất hiện, đón gió bành trướng, bỗng nhiên hóa thành kích thước một con trâu, hào quang trắng noãn trên sừng hội tụ quanh quẩn, lại tản mát ra khí tức cực kỳ nguy hiểm.

  Lục Diệp chỉ lẳng lặng nhìn nó, Lục Oánh Oánh thì bay múa cánh nghênh đón, trong miệng hô to:

  "Chờ một chút, chờ một chút!"

  Dị thú tuyết trắng kia vừa nhìn thấy một con Yêu Tinh, hiển nhiên cũng sửng sốt một chút, bởi vì có chút không giống với suy nghĩ của nó, nó vốn tưởng rằng lúc nó xuất hiện lần nữa, tất nhiên Trùng tộc sẽ vây quanh ở xung quanh, chuẩn bị liều cá chết lưới rách!

  Hào quang trắng noãn trên sừng chầm chậm thu lại, Lục Oánh Oánh tiến lên, líu ríu một hồi với nó, cũng không biết nói gì mà thỉnh thoảng dị thú tuyết trắng lại liếc Lục Diệp, hai con mắt chậm rãi trở nên ôn hòa, tràn đầy cảm kích.

  Nó cất bước tiến lên, cung kính gật đầu với Lục Diệp vài cái, đại khái là tỏ lòng biết ơn, Lục Diệp lại khoát tay đáp lại.

  Hắn cũng không biết dị thú một sừng này là chủng tộc gì nhưng Trùng tộc ở bên này mưu đồ nhiều năm, đơn giản chính là một ít chủng tộc hi hữu sống nhờ Thụ Giới, dị thú một sừng này có lẽ là bị bắt ở Thụ Giới của mình, sau đó bị đưa đến nơi này.

  Chuyến đi này của Yếm Nha chính là để lấy thu hoạch Trùng Tộc Thụ Giới gần trăm năm, kết quả vừa vặn gặp được Lục Diệp, rơi vào kết cục tử vong.

  Lục Diệp mở túi linh thú thứ hai ra, đã từng có kinh nghiệm cho nên lần này hắn mang theo một chút cảnh giác.

  Nhưng điều khiến hắn không ngờ tới chính là đợi mãi cũng không thấy bên trong có thứ gì chui ra.

  Không phải là bị buồn bực chết rồi chứ? Lục Diệp cẩn thận từng li từng tí đưa tay bắt lấy, nhanh chóng lấy được một vật từ trong túi linh thú ra.

  Đó rõ ràng là một cái cây!