  "Đa tạ đạo hữu cứu giúp, Mộc Linh tộc Mộc Khuê vô cùng cảm kích!"

  Lục Diệp vẫn khoát khoát tay như cũ, trong lúc vô tình cứu được đối phương, hắn cũng không cần quá để ý.

  Hắn lại mở ra túi linh thú thứ ba.

  Lúc ấy trong hai túi linh thú Yếm Nha giao cho hắn chính là dị thú tuyết trắng và Mộc Khuê, cái thứ ba hắn lại cầm ở trên tay, như thế xem ra, túi linh thú thứ ba này có lẽ là cái trọng yếu nhất, nếu không Yếm Nha sẽ không lựa chọn như vậy.

  Lục Diệp rất tò mò, rốt cuộc đây là chủng tộc nào lại được Yếm Nha coi trọng như thế.

  Lục Diệp mở túi linh thú ra, thật lâu sau vẫn không thấy có động tĩnh gì, nhưng hắn có thể cảm giác được bên trong có một vật nhỏ, chờ một lát sau, trong túi linh thú có một cái đầu nhỏ như hạt dưa nhú ra, nhút nhát dò xét bốn phía.

  Lục Oánh Oánh cực kỳ kinh ngạc:

  "Hồng Đan Đan?"

  "Hả?"

  Cái đầu nhỏ xoay chuyển phương hướng, nhìn thấy Lục Oánh Oánh đang bay múa ở một bên, lập tức kêu lên:

  "Lục Oánh Oánh!"

  Hồng Đan Đan kích động, thoát ra khỏi túi linh thú, vọt tới bên cạnh Lục Oánh Oánh, hai tiểu Yêu Tinh lập tức ôm nhau, vừa khóc vừa cười.

  Túi linh thú thứ ba này lại là một Yêu Tinh!

  Lục Diệp rất kinh ngạc, bởi vì nếu như Yêu Tinh nhất tộc có tộc nhân bị mất tích, vậy vì sao lại không nghe Kim Thiểm Thiểm nhắc tới? Phải biết rằng, Yêu Tinh nhất tộc tổng cộng cũng chỉ có hơn trăm tộc nhân, bất kỳ một tộc nào bị mất tích đều là chuyện rất rõ ràng.

  Kim Thiểm Thiểm không có đề cập tới thì cũng thôi đi, có lẽ là không ngờ hắn sẽ giết tới Trùng Tộc Thụ Giới, cũng không trông cậy vào hắn có thể cứu tộc nhân bị cướp đi.

  Nhưng Lục Oánh Oánh không nhắc tới thì rất kỳ quái.

  Nàng đi theo mình tới đây, lẽ ra phải biết việc này mới đúng, nhưng khi nàng vừa mới nhìn thấy Hồng Đan Đan, rõ ràng rất kinh ngạc.

  Hai tiểu Yêu Tinh đoàn tụ rất náo nhiệt, qua một hồi lâu, cảm xúc kích động mới bình phục lại.

  Lục Oánh Oánh hỏi:

  "Sao Hồng Đan Đan ngươi lại ở chỗ này?"

  Hồng Đan Đan rất uất ức:

  "Quả nhiên các ngươi đã quên ta rồi..."

  Lục Oánh Oánh xấu hổ:

  "Chúng ta cho rằng ngươi bị Thụ Thần gọi đi làm nhiệm vụ."

  Hồng Đan Đan khóc bù lu bù loa:

  "Ta không có, ta bị Trùng tộc bắt đi, bọn chúng nhốt ta lại, nhốt rất lâu rất lâu, hu hu hu..."

  Lục Diệp ở một bên nhìn mà không nói nên lời.

  Tổng cộng hơn trăm tộc nhân, trong đó có tộc nhân mất tích, toàn bộ tộc quần lại không hề phát hiện, bởi vậy có thể thấy được Yêu Tinh nhất tộc không đáng tin cậy cỡ nào.

  Giọng Lục Oánh Oánh vang lên:

  "Ngươi đừng khóc, ngươi khóc ta cũng muốn khóc, hu hu hu..."

  Dị thú tuyết trắng và Mộc Khuê ở bên thấy thế cũng không biết là thương tình hay là thế nào cũng đều khóc lóc theo, tràng diện lập lập tức cực kỳ náo nhiệt.

  Lục Diệp đau đầu, vội vàng đi đến chỗ hạch tâm trùng sào, nâng đao chém xuống.

  Muốn phá hủy trùng sào, phải hủy diệt hạch tâm trùng sào, như thế trùng sào mới mất đi năng lực ấp ra thành viên mới.

  Trong Yêu Tinh Thụ Giới, khi hắn và Ngọc Yêu Nhiêu phá huỷ hạch tâm trùng sào đã xuất hiện thông đạo thông tới Trùng tộc Thụ Giới, vốn cho rằng tình huống bên này cũng không khác mấy, nhưng khi Lục Diệp phá vỡ hạch tâm trùng sào lại phát hiện một kiện dị vật ở bên trong.

  Một đoạn toàn thân trắng như tuyết, giống như củ sen được đặt ở trung tâm trùng sào, trên dưới tràn ngập một cỗ lực lượng kỳ lạ.

  Lục Diệp cảm thấy hiếu kỳ, cẩn thận điều tra, lập tức thấy rõ tác dụng của thứ này.

  Vật này rõ ràng chính là căn nguyên đả thông thông đạo Thụ Giới.

  Trước đó Lục Diệp vẫn luôn tò mò, rốt cuộc Trùng tộc đã mở thông đạo với Thụ Giới khác như thế nào, theo lý thì Trùng tộc cấp thấp không có bao nhiêu linh trí, hoàn toàn không có năng lực này.

  Bây giờ xem ra, bản thân Trùng tộc cấp thấp thực sự không có năng lực này nhưng lại có bảo vật có năng lực như vậy!

  Trùng tộc cao đẳng của Trùng Hoàng giới để một chi Trùng tộc mang theo bảo vật này đi tới Thụ Giới, mượn nhờ uy năng của bảo vật này, chậm rãi đả thông thông đạo với Thụ Giới khác, tiếp theo thực thi xâm lấn cướp bóc.

  Dù là dị thú tuyết trắng hay là Mộc Khuê, hoặc là Hồng Đan Đan đều là người bị hại trong đó.

  Không chỉ có ba người bọn họ, Trùng tộc ở chỗ này mưu đồ hơn vạn năm, khẳng định còn có càng nhiều người bị hại hơn.

  Nếu Trùng tộc đã mưu đồ như vậy, vậy còn có gì phải khách sáo? Lục Diệp lập tức lấy bảo vật ra, không có thứ này thì ngày sau Trùng tộc đừng nghĩ tới chuyện xâm lấn những Thụ Giới khác, chuyện này thật sự là giải quyết vấn đề từ căn nguyên, còn có hiệu quả hơn diệt trừ trùng sào nơi này.

  Đương nhiên, trùng sào vẫn phải diệt trừ, cũng không thể để nó ở chỗ này mọc rễ nảy mầm.

  Lục Diệp ngắm nghía bảo vật giống như củ sen trong tay một chút, lại cảm giác được rất rõ ràng, vật này thực sự có một chút liên hệ khó hiểu với rất nhiều Thụ Giới, hắn hoàn toàn có thể dựa vào vật này để nhẹ nhõm đả thông những thông đạo Thụ Giới kia.