  Lục Oánh Oánh gật đầu nói:

  "Tinh không có dị thú, trong đó có một loại gọi là Hư Không Thú, trời sinh đã có khả năng không gian rất kỳ lạ, có thể xuyên qua hư không để đi tới bất kỳ một nơi nào trong tinh không, đây là tâm hạch nó lưu lại sau khi chết, Trùng tộc đặt nó ở chỗ này, lấy lực lượng của nó làm căn nguyên, thăm dò Thụ Giới ở phụ cận, sau đó mở ra thông đạo đi thông những Thụ Giới kia!"

  Hồng Đan Đan cũng nói:

  "Nhưng số lượng Hư Không Thú rất ít, số lượng còn ít hơn cả Yêu Tinh nhất tộc chúng ta, hơn nữa bởi vì chúng có được năng lực không gian cho nên rất khó săn giết, cũng không biết Trùng tộc lấy được thứ này từ đâu."

  Lục Diệp thầm than đám Yêu Tinh quả nhiên đều là bác học đa tài, nếu đáng tin cậy hơn một chút thì càng tốt.

  "Nếu như thế thì chẳng phải thứ này rất quý giá sao?" Lục Diệp ý thức được một vấn đề.

  Hai Yêu Tinh cùng gật đầu:

  "Rất quý giá, cũng rất hiếm có!"

  Lục Diệp mỉm cười:

  "Nó họ Lục!"

  Tuy không biết lấy ra làm cái gì nhưng quý trọng hiếm có, vậy thì không có lý do buông tha, tốt xấu lần này chạy tới cũng coi như là có thu hoạch không tệ, nhưng bởi vậy có thể thấy được Trùng Hoàng giới kia mưu đồ coi trọng Thụ Giới bên này, nếu không cũng không thể an trí đồ vật quý trọng như vậy ở trong trùng sào nơi đây.

  Có lẽ những cường giả Trùng tộc phía sau màn cũng không ngờ trên đời này lại còn có người có thể một thân một mình xông vào nơi đây, không phí chút sức lực nào đã giết sạch các cận vệ Trùng tộc nơi này không còn một mảnh.

  Trên thực tế, trong lịch sử không phải là không có một vài chủng tộc yêu nghiệt lòng đầy căm phẫn xâm nhập nơi đây, nhưng những yêu nghiệt xông vào nơi đây đều không ngoại lệ mà hóa thành chất dinh dưỡng cho trùng sào.

  Lục Diệp thoáng thưởng thức tâm hạch trong tay một chút, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Mộc Khuê:

  "Mộc Linh Thụ Giới cũng bị Trùng tộc xâm lấn sao?"

  Trên mặt Mộc Khuê lập tức hiện ra vẻ phẫn nộ:

  "Đúng vậy, chúng ta có rất nhiều tộc nhân vì vậy mà chết trận, cũng có một số bị bắt làm tù binh."

  "Vậy nếu như cho các ngươi một cơ hội báo thù rửa hận, các ngươi có nguyện ý quý trọng không?"

  Chỉ dựa vào một mình hắn muốn thanh trừ Trùng Tộc Thụ Giới này, cũng không phải không làm được, chỉ là phải hao phí quá nhiều thời gian và tinh lực, hơn nữa hắn bây giờ còn không biết rốt cuộc Trùng Tộc Thụ Giới này lớn bao nhiêu.

  Yêu Tinh Thụ Giới không lớn, nhưng Trùng Tộc Thụ Giới chắc chắn không chỉ nhỏ như Yêu Tinh Thụ Giới, cho dù chỉ lớn hơn Yêu Tinh Thụ Giới gấp hai ba lần thì đây cũng là một chuyện cực kỳ phiền phức.

  Cho nên Lục Diệp nghĩ có thể mượn lực hay không.

  Nếu tâm hạch của Hư Không Thú này có thể đánh thông liên hệ với một ít Thụ Giới, vậy thì mở ra một cái thông đạo, đưa những chủng tộc nguyện ý báo thù kia tới không phải tốt hơn sao?

  Việc này hẳn là không khó, vừa rồi trong lúc điều tra, hắn rõ ràng cảm giác được mình có thể mượn nhờ tâm hạch Hư Không Thú mở ra những thông đạo kia, bởi vì vị trí của những Thụ Giới kia đều có ấn ký ở bên trong tâm hạch.

  Tuy rằng Mộc Khuê chất phác nhưng cũng là một người thông minh, Lục Diệp vừa nói như vậy, hắn đã biết rõ ý của Lục Diệp là gì, trầm giọng nói:

  "Chắc chắn sẽ không chết không thôi với Trùng tộc!"

  Tất cả tộc đàn sinh tồn tại Thụ Giới đều là tộc đàn đã từng mất đi quê hương, thật vất vả bọn họ mới có thể an cư lạc nghiệp ở trong Thụ Giới, kết quả còn phải chịu Trùng tộc xâm lấn tàn phá, đã sớm không cách nào dễ dàng tha thứ, chỉ tiếc tình cảnh mỗi chủng tộc bọn họ đều không được tốt lắm, miễn cưỡng chỉ có lực tự vệ, nơi nào có lực lượng phản công?

  Nếu có người có thể cung cấp cho bọn họ một cơ hội như vậy, tin tưởng không có chủng tộc nào sẽ từ chối.

  Lục Diệp lại quay đầu nhìn về phía dị thú tuyết trắng kia, đối phương không ngừng gật đầu, ý tứ rất rõ ràng.

  "Rất tốt!" Lục Diệp phấn chấn lên, kể từ đó phiền toái lớn nhất đã được giải quyết, còn lại chỉ có thể xem hắn thi triển thủ đoạn như thế nào.

  Nhưng không gian trung tâm của trùng sào này không nhỏ, dù sao nơi này cũng không thể thi triển được, lập tức vung tay lên:

  "Giết ra ngoài trước!"

  Từng bóng người lao về phía trùng đạo, trước khi đi, Lục Diệp thúc giục linh lực thả một mồi lửa vào trong trung tâm trùng sào, đốt sạch sẽ bức tường thịt bao trùm bốn phía.

  Những nơi đi qua, thỉnh thoảng sẽ gặp phải một vài Trùng tộc lạc đàn, nhưng dưới Bàn Sơn Đao của Lục Diệp, cơ bản không có bao nhiêu lực phản kháng.

  Hai tiểu Yêu Tinh một trái một phải ngồi trên bờ vai của hắn đều thúc giục chúc ngôn, một người gia trì Bàn Sơn Đao, một người gia trì nhục thân, Lục Diệp chỉ cảm thấy nếu trước mặt mình có một Tinh Túc cảnh cản đường thì cũng có thể chém một đao!

  Không bao lâu sau đã chạy ra khỏi trùng đạo, đi tới một vùng hoang dã, nhìn lại khắp nơi đều hoang vu.

  Loại địa phương Trùng tộc cấp thấp tàn phá bừa bãi này đều là bộ dáng dấu vết tận thế đến, chỉ có địa phương Trùng tộc cấp cao sinh tồn mới có khí tức văn minh.

  Mặc dù hắn đã có ý tưởng tiêu diệt toàn bộ Trùng tộc Thụ Giới nhưng vẫn phải thực hiện cụ thể, Lục Diệp cũng không thể nói chắc được trong chuyện này có gặp phải vấn đề gì hay không, chẳng qua nếu thật sự không có cách nào áp dụng, vậy hắn cũng chỉ có thể dựa vào lực lượng của chính mình từ từ sẽ đến.

  Đơn giản chính là tiêu hao rất nhiều thời gian mà thôi.