  Phiền toái chính là Lục Diệp không rõ ràng những ấn ký này có thể liên thông với một phương Thụ Giới nào, cho nên hắn vẫn muốn thử nghiệm từng cái một, đầu tiên là phải tụ tập tộc đàn của bộ tộc Mộc Khuê và dị thú tuyết trắng lại.

  Lục Diệp tùy ý lựa chọn một ấn ký, sau đó thúc giục lực lượng rót vào trong đó, hư không phía trước tâm hạch giống như củ sen lập tức vặn vẹo, giống như hòn đá bị ném xuống mặt nước bình tĩnh, tạo nên từng tầng gợn sóng.

  Gợn sóng dần dần mở rộng, lập tức đã tạo thành một vòng xoáy xoay tròn, từ trong vòng xoáy có khí tức khác thường đập vào mặt, mơ hồ còn có thể xuyên qua vòng xoáy nhìn thấy một số hình ảnh ở Thụ Giới đối diện.

  Đơn giản như vậy sao? Lục Diệp thoáng ngạc nhiên.

  Nhưng Lục Diệp nhanh chóng ngừng thúc giục linh lực, bởi vì hắn đã nhìn ra được, lần đả thông Thụ Giới này rõ ràng là thông tới Yêu Tinh Thụ Giới.

  Hắn không định để đám Yêu Tinh tham dự vào chuyện lần này, cũng không phải do cảm thấy Yêu Tinh không đáng tin cậy, dù bọn hắn có không đáng tin cậy đến mấy thì cũng có năng lực thần kỳ gia trì bằng chúc ngôn, chỉ là Lục Diệp lại có thêm một tầng suy nghĩ và mưu đồ, cho nên không thích hợp để đám Yêu Tinh tiếp tục xen vào trong đó.

  Vòng xoáy vỡ tan.

  Lục Diệp lại thử ấn ký thứ hai, cũng đã có kinh nghiệm thành công lần đầu tiên, cho nên lần thứ hai xe nhẹ đường quen.

  Khá may mắn, lần này đả thông ra thông đạo tiến về Mộc Linh Thụ Giới.

  Mộc Khuê chủ động xin đi giết giặc:

  "Ta trở về một chuyến, mang các tộc nhân tới đây."

  Lục Diệp gật đầu.

  Mộc Khuê đâm đầu vào trong vòng xoáy, biến mất không thấy gì nữa.

  Ngay khi Mộc Khuê thông qua, Lục Diệp phát hiện vấn đề… linh lực của bản thân bỗng nhiên bị tâm hạch của Hư Không Thú rút ra một mảng lớn...

  Sự việc có chút phiền phức!

  Lúc trước hắn không ý thức được chuyện này, nhưng cẩn thận nghĩ lại, loại chuyện truyền tống này vốn là muốn tiêu hao năng lượng, trong Cửu Châu, dù mượn nhờ Thiên Cơ Trụ truyền tống hay là trận pháp truyền tống đều là như thế, không có đạo lý ở chỗ này không cần.

  Nếu như vẻn vẹn chỉ là tồn tại duy trì thông đạo, linh lực của bản thân Lục Diệp cũng không tiêu hao nhiều, bởi vì càng nhiều hơn chính là mượn nhờ năng lực tâm hạch Hư Không Thú.

  Nhưng nếu có sinh linh thông qua thông đạo, vậy tiêu hao cũng rất lớn, một hai cái không quan trọng... Nếu số lượng nhiều, hắn khẳng định không chịu nổi!

  Cái này tương đối xấu hổ.

  Linh lực tiêu hao ở mức độ này không thể dựa vào ăn linh đan và linh thạch để bổ sung, phải nghĩ cách mới được.

  Đang lúc Lục Diệp suy nghĩ có nên lấy hạch tâm Hư Không Thú bố trí một tòa trận pháp hay không, bỗng nhiên linh lực của bản thân lại bị rút ra một đoạn.

  Trong vòng xoáy thông đạo, bóng dáng Mộc Khuê quay lại, âm vang mở miệng: "May mắn không làm nhục mệnh!"

  Khóe mắt Lục Diệp giật giật, hắn chỉ cảm thấy linh lực của bản thân lại bị rút ra một đoạn, một bóng dáng Mộc Linh khác đi ra từ trong thông đạo vòng xoáy.

  Hiệu suất của Mộc Khuê rất cao, tốc độ cũng rất nhanh, lại một bóng dáng khác đi ra từ trong thông đạo vòng xoáy, Lục Diệp cũng cảm giác được linh lực dự trữ của bản thân đang giảm xuống với một tốc độ khủng khiếp.

  Rất muốn hô một tiếng với bọn họ rằng "Các ngươi đừng tới đây!"

  Nhưng việc đã đến nước này, chỉ dựa vào hô thì không có tác dụng gì, người ta từ đối diện tới cũng nghe không được, chỉ có thể tranh thủ thời gian móc ra một đống lớn linh đan nuốt vào.

  Hai Yêu Tinh ở một bên trợn mắt há hốc mồm nhìn xem, cũng không biết Lục Diệp bỗng nhiên phát điên cái gì mà lại điên cuồng gặm thuốc như vậy.

  Đám Mộc Khuê từ Thụ Giới của mình tới đây, đều nhìn Lục Diệp với ánh mắt kính trọng cao thượng, bởi vì Mộc Khuê nói cho bọn hắn biết, trước mắt có một Nhân tộc đang ở Trùng Tộc Thụ Giới, giúp bọn hắn mở ra thông đạo, để cho bọn hắn có cơ hội báo thù rửa hận!

  Vốn tưởng rằng cường giả Nhân tộc như vậy nhất định khí vũ hiên ngang, khí độ bất phàm, nhưng đến nơi này thình lình phát hiện người ta không biết vì sao lại ăn thuốc như động kinh...

  Lục Diệp cảm thấy mình không kiên trì nổi nữa, tiêu hao linh lực như vậy hoàn toàn không phải nuốt linh đan có thể bổ sung.

  Mãi đến một phút nào đó, linh lực của bản thân chỉ còn lại hai phần, hắn mới kiên quyết, chuẩn bị cắt đứt thông đạo Thụ Giới.

  Hắn cũng coi như là tận lực! Nhưng dù hắn tiêu hao to lớn, đám Mộc Linh từ Thụ Giới đối diện tới cũng mới chỉ có không đến trăm.

  Một cỗ lực lượng như vậy... Dù sao cũng tốt hơn chính mình đơn đả độc đấu.

  Trong lòng an ủi chính mình, nhưng để hắn cảm thấy ngạc nhiên chính là dù không có linh lực của hắn tiếp tục rót vào, vòng xoáy thông đạo kia vẫn luôn duy trì, càng ly kỳ chính là bóng dáng của đám Mộc Linh vẫn liên tục không ngừng.

  Lục Diệp cũng có chút há hốc mồm.

  Hoàn toàn không có đạo lý, từ trong thông đạo đi tới chẳng khác gì là trải qua một lần truyền tống, đã là truyền tống, vậy sẽ tiêu hao lực lượng.

  Linh lực của hắn bị tiêu hao như vậy đấy.

  Nhưng hôm nay hắn rõ ràng không kiên trì nữa, truyền tống lại vẫn đang tiếp tục.

  Vậy... Lực lượng truyền tống từ đâu tới?