  Trước đó, khi Lục Diệp biết tình huống bên phía Thụ Giới, hắn còn cảm thấy Luân Hồi Thụ quá cứng nhắc, Thụ Giới là nơi cung cấp nơi ở cho những tộc đàn mất đi quê hương, lẽ ra phải bình thản yên tĩnh, nhưng Trùng tộc lại đưa chiến tranh tới nơi này, tình huống Thụ Giới khác bị xâm lấn là như thế nào, Lục Diệp không biết, hắn cũng chưa đi qua nhưng chỉ nhìn Yêu Tinh Thụ Giới, nếu không phải đám Yêu Tinh có năng lực đặc biệt, có thể hoàn toàn che giấu phạm vi mấy trăm dặm thì hoàn toàn là không có biện pháp nào đặt chân ở Thụ Giới mà đã sớm bị Trùng tộc bắt cóc sạch sẽ.

  Nhưng Ngọc Yêu Nhiêu nói đây là gốc rễ lập thế của Luân Hồi Thụ, nó không bài xích bất kỳ một chủng tộc nào đến đầu nhập vào nó, cũng không nhúng tay vào phân tranh giữa những chủng tộc này, việc nó có thể làm chính là cung cấp cho mỗi một tộc đàn một Thụ Giới mà thôi.

  Nó là một tồn tại trung lập tuyệt đối!

  Nhưng bây giờ xem ra, dù trung lập như thế nào cũng có hảo cảm và ác cảm của mình.

  Đối với hành động của Trùng tộc, e rằng Luân Hồi Thụ đã sớm không nhìn nổi nữa, chỉ là ngại một số quy tắc mà không thể tự mình động thủ trục xuất, nhưng ở một số thời điểm mấu chốt, nó lại không ngại cung cấp một ít trợ giúp gián tiếp.

  Ví dụ như lúc này!

  Lục Diệp cũng nghĩ như vậy, về phần có phải hay không, thử một chút sẽ biết.

  Hắn lần nữa thúc giục linh lực rót vào tâm hạch trong tay, kết nối một ấn ký khác, nhanh chonggs mở ra một thông đạo tiến về một Thụ Giới khác.

  Hắn thoáng quan sát một chút, mở miệng nói:

  "Cần có người đi qua thuyết phục chủng tộc đối diện cùng hành động với chúng ta, ai nguyện ý đi?"

  "Ta đi!" Dưới cái nhìn kinh ngạc của Lục Oánh Oánh, Hồng Đan Đan dũng cảm đứng dậy, vung đôi cánh nhỏ chui vào trong thông đạo.

  Khi nàng tiến vào trong thông đạo, Lục Diệp quyết đoán ngừng vận chuyển linh lực của bản thân, nhưng thông đạo vẫn duy trì như cũ, bóng dáng Hồng Đan Đan cũng biến mất không thấy gì nữa.

  Đúng vậy, thực sự có một luồng sức mạnh vô hình đang chống đỡ truyền tống trận, tất nhiên cũng chỉ có thể là Luân Hồi Thụ!

  Chuyện này trở nên đơn giản.

  Lục Diệp không do dự nữa, liên tiếp thúc giục lực lượng tâm hạch, mở ra toàn bộ mười cái thông đạo Thụ Giới kia.

  Lần này không cần hắn nói gì, Lục Oánh Oánh và dị thú tuyết trắng đều tìm một cái thông đạo đi vào, Mộc Khuê cũng mang theo một ít tộc nhân của mình phân biệt đi vào các thông đạo khác.

  Lục Diệp vừa khôi phục linh lực vừa chờ đợi.

  Chỉ trong chốc lát, từ trong hơn mười thông đạo, từng bóng người kỳ quái bước ra, Lục Oánh Oánh hoàn thành nhiệm vụ trở về, ngồi trên vai Lục Diệp, nhỏ giọng giới thiệu cho hắn những chủng tộc này.

  Đều là một vài chủng tộc Lục Diệp hoàn toàn chưa từng nghe qua.

  Có Thủy Linh tộc cùng là ngũ hành Linh tộc, bọn họ ai cũng còng lưng, hơi nước trên người mờ mịt làm người ta không thấy rõ dung mạo.

  Có một đôi tai nhọn, nam anh tuấn, nữ xinh đẹp, có khí chất cao quý giống như Tinh Linh nhất tộc.

  Có Vũ Nhân tộc bề ngoài không khác gì Nhân tộc, sau lưng lại mọc ra một đôi cánh tuyết trắng.

  Có Thạch tộc giống như hòn đá thành tinh.

  Còn có Viêm tộc toàn thân bốc lên hỏa diễm, hừng hực thiêu đốt...

  Từng chủng tộc tinh không vô cùng kỳ quặc, Lục Diệp nhìn mà mở rộng tầm mắt, mười mấy Thụ Giới, mang đến chính là mười mấy chủng tộc.

  Ngược lại không thấy bóng dáng Nhân tộc, theo như Ngọc Yêu Nhiêu nói, Thụ Giới bên Luân Hồi Thụ cũng có Nhân tộc sinh tồn, nhưng Trùng tộc mưu đồ chính là những chủng tộc hi hữu này, tất nhiên không cảm thấy hứng thú gì đối với Nhân tộc, cho dù không cẩn thận đả thông thông đạo với Nhân tộc Thụ Giới, e là cũng sẽ nghĩ biện pháp chôn vùi, dù sao tốn thời gian phí sức bắt mấy Nhân tộc tới không có chút ý nghĩa nào đối với Trùng tộc.

  Những tộc đàn từ Thụ Giới của mình lao tới này, số lượng có nhiều có ít, ít chỉ có vài trăm người, nhiều thì có mấy ngàn.

  Hiển nhiên không phải toàn bộ lực lượng của Thụ Giới đó, bởi vì có thể thông qua thông đạo Thụ Giới tới nơi này đều là cá thể rất có thực lực của riêng từng Thụ Giới, những thực lực không đủ kia, cho dù tới cũng phát huy không có tác dụng quá lớn.

  Lục Diệp là một Nhân tộc, ở trong nhiều chủng tộc hiếm có như vậy lại có vẻ như hạc giữa bầy gà.

  Nhưng mỗi một chủng tộc từ thông đạo Thụ Giới tới đây đều sẽ đến đây bày tỏ lòng biết ơn với hắn, bởi vì tất cả mọi người đã chịu đủ nỗi khổ Trùng tộc xâm lấn nhưng lại không có cách nào đi giải quyết, cho đến hôm nay, là Nhân tộc Lục Diệp này cung cấp cho bọn hắn một cơ hội như vậy.

  Mười tộc quần tụ tập gần vạn đại quân, trong đó Thần Hải cảnh, Chân Hồ cảnh chỗ nào cũng có, một cỗ lực lượng như vậy đủ để san bằng một Trùng Tộc Thụ Giới.

  Không có quá nhiều điều lệ, cũng không có ai nghe lệnh của ai, sau khi tinh nhuệ các tộc hoàn toàn thông qua thông đạo Thụ Giới đều tự mình tìm phương hướng tán đi.

  Một đoạn thời gian kế tiếp, bọn họ sẽ chinh chiến tứ phương ở mảnh Thụ Giới này, diệt sát tất cả Trùng tộc gặp phải!