  Trên đời này vốn không có công bằng công chính tuyệt đối, giống như Tiểu Cửu, từ sau khi Tiểu Cửu quen thuộc với Lục Diệp, chỉ cần là yêu cầu của Lục Diệp, nếu là việc không quá phận, đều có thể thỏa mãn.

  Trùng Tộc Thụ Giới bắt đầu xui xẻo.

  Thời gian vạn năm, cho tới bây giờ đều chỉ có bọn chúng xâm lược Thụ Giới khác, đây vẫn là lần đầu bị người khác xâm lược tới, hơn nữa còn không phải một chủng tộc mà là liên quân của mười mấy chủng tộc.

  Mỗi ngày đều có rất nhiều Trùng tộc bị giết, nếu như trùng sào vẫn còn, số lượng Trùng tộc còn có thể được bổ sung, nhưng trùng sào đã sớm bị Lục Diệp phá hủy, nên một con trùng chết cũng có nghĩa là bị mất đi một con.

  Đội ngũ mười mấy chủng tộc phân tán đến mười mấy phương hướng, giống như mười mấy tấm lưới lớn, giao thoa qua lại tiêu diệt trong hồ nước Trùng Tộc Thụ Giới này.

  Mặc dù Trùng Tộc Thụ Giới không nhỏ nhưng cũng không chịu nổi giày vò như vậy.

  Càng không cần nói tới chuyện Lục Diệp không nhàn rỗi, hắn cũng đang lướt đi khắp nơi tìm kiếm Trùng tộc để chém giết.

  Trước sau khoảng mười ngày, đám trùng bị đuổi tận giết tuyệt, toàn bộ Trùng Tộc Thụ Giới ngoài hoang vu lại không nhìn thấy một vết tích côn trùng nào.

  Đội ngũ liên quân chinh chiến bốn phương, dần dần trở về, thông qua Lục Diệp đả thông thông đạo Thụ Giới thuộc về bọn họ, bước lên đường về.

  Trước khi chia tay, thủ lĩnh mỗi chủng tộc đều bày tỏ lòng cảm tạ chân thành nhất với Lục Diệp, bởi vì bọn hắn biết sau khi trải qua chiến dịch này, vạn năm cực khổ đã nhận được kết thúc, ngày sau bọn hắn không cần lo lắng sẽ có Trùng tộc đáng giận đến xâm lấn quê hương của bọn hắn nữa.

  Ân tình như vậy đáng để cảm tạ.

  Thậm chí còn có chủng tộc hiếu khách mời Lục Diệp đi Thụ Giới làm khách, Lục Diệp đều khéo léo từ chối, chuyến đi này theo Dương Thanh đến Luân Hồi Thụ là có chính sự phải làm, cụ thể là chuyện gì hắn còn không rõ ràng lắm nhưng chuyện hắn đang làm bây giờ chỉ là một khảo nghiệm kéo dài giai đoạn trước...

  Đã hao tốn không ít thời gian, không tiện lại tiếp tục trì hoãn.

  Đã là cảm tạ thì đương nhiên không chỉ là nói ngoài miệng, Lục Diệp cũng thu được rất nhiều đặc sản thuộc về các đại chủng tộc, cũng là thu hoạch ngoài ý muốn.

  Bận rộn, tiễn đưa một chi tộc đàn cuối cùng, thông đạo Thụ Giới trước mặt từ từ tiêu tán.

  Toàn bộ Trùng Tộc Thụ Giới cũng chỉ còn lại ba bóng dáng, Lục Diệp và hai tiểu Yêu Tinh!

  Hai tiểu Yêu Tinh ở một bên líu ríu cũng không biết nói cái gì, thoạt nhìn rất vui vẻ, không có cách nào không vui vẻ, lần này hai người các nàng đi theo Lục Diệp làm một đại sự như vậy, chờ trở lại Yêu Tinh Thụ Giới, tất nhiên sẽ được các tộc nhân quỳ bái, các nàng gần như có thể đoán được ánh mắt sợ hãi thán phục lại sùng bái của các tộc nhân, điều này khiến các nàng rất có cảm giác chờ mong.

  Các tộc quần khác đều đi rồi, cũng chỉ còn lại có hai người các nàng, tất nhiên cũng phải trở về Yêu Tinh Thụ Giới.

  Hồng Đan Đan bỗng nhiên ngẩng đầu:

  "Lục Nhất Diệp, ngươi đang nhìn cái gì?"

  Lục Diệp ở bên kia, hai tay khép lại, lộ ra một khe hở, tiến đến trước mắt mình, đang lén lút quan sát thứ gì đó, điều này không khỏi khiến tiểu Yêu Tinh rất tò mò.

  Yêu Tinh nhất tộc tràn ngập lòng hiếu kỳ, đây là thiên tính! Đây cũng là nguyên nhân chủng tộc bọn họ số lượng thưa thớt, bởi vì phàm là có chuyện gì khiến bọn họ cảm thấy kỳ quái thì sẽ luôn muốn làm rõ, sau đó thường xuyên đi trên con đường tìm đường chết.

  Lục Diệp vội vàng xoay người đưa lưng về phía các nàng, không ngừng lắc đầu:

  "Không có gì, không có gì."

  Hắn không nói như vậy thì có thể thật sự không có gì, nhưng vừa nói như vậy, lòng hiếu kỳ của hai tiểu Yêu Tinh hừng hực bốc cháy, nhao nhao vũ động cánh bay tới, muốn nhìn xem cuối cùng là cái gì.

  Lục Diệp lại xoay người, vẫn đưa lưng về phía các nàng, vẫn duy trì tư thế híp mắt quan sát như cũ.

  Hai tiểu Yêu Tinh không buông tha, cùng nhau di chuyển phương hướng, nhất định phải xem rõ ràng.

  Lục Diệp lại quay người...

  Qua lại nhiều lần, Hồng Đan Đan tức giận nói:

  "Quỷ hẹp hòi, nhìn một chút thì thế nào!"

  Lục Oánh Oánh ở bên cạnh cũng hùa theo:

  "Đúng vậy, đúng vậy, Lục Nhất Diệp keo kiệt!"

  Lục Diệp nghiêm mặt răn dạy các nàng:

  "Tiểu hài tử, lòng hiếu kỳ không nên nặng như vậy!"

  Hai tiểu Yêu Tinh cùng nhau bay múa tiến lên, một trái một phải ôm cánh tay của hắn, lắc lắc qua lại:

  "Nhìn một chút, nhìn một chút thôi! Yên tâm, chúng ta sẽ không nói với bên ngoài."

  Lục Diệp lộ ra vẻ mặt khó xử:

  "Nhất định phải xem sao?"

  Hai tiểu Yêu Tinh cùng gật đầu.

  Lục Diệp thở dài:

  "Thật phiền phức, xem đi!"

  Nói xong, hai tay khép lại tiến đến trước mặt hai tiểu Yêu Tinh, thoáng lộ ra một khe hở, hai tiểu Yêu Tinh khẩn trương ngừng thở, cũng học bộ dáng vừa rồi của hắn, nheo lại một con mắt muốn xem cho rõ ràng.

  Nhưng chờ đợi các nàng lại là một miệng túi!

  Lục Diệp thu túi linh thú lại, sau đó khẽ buộc miệng túi lại, nhét vào trong ngực, mặt không đỏ tim không đập, vẻ mặt vẫn như thường.