  Việc này cũng chỉ có thể làm phiền Luân Hồi Thụ.

  Hắn xuất hiện ở Thụ Giới là Luân Hồi Thụ âm thầm động tay chân, hôm nay khảo nghiệm xem như hoàn thành viên mãn, tất nhiên cũng nên do Luân Hồi Thụ dẫn hắn ra ngoài.

  Cho nên sau khi Lục Diệp suy nghĩ một chút, mở miệng nói:

  "Thả ta ra ngoài!"

  Có một chút thấp thỏm, bình thường yêu cầu này của hắn không có vấn đề, yêu nghiệt các tộc tiến vào Thụ Giới có lẽ đều rời đi như thế, nhưng dù sao cũng hơi có tật giật mình.

  Nơi này là Thụ Giới, nếu như Luân Hồi Thụ nguyện ý thì có thể nhìn rõ tất cả, tất nhiên động tác nhỏ vừa rồi của hắn không thể gạt được cảm giác của Luân Hồi Thụ.

  Nhưng người ta chưa chắc sẽ luôn chú ý đến hắn, trừ phi hắn mở miệng kêu gọi như vậy.

  Vừa dứt lời, hư không phía trước liền khẽ run lên, ngay sau đó một cánh cửa xuất hiện, Lục Diệp đã biết mình nghĩ không sai. Luân Hồi Thụ thật sự sẽ không luôn chú ý tới hắn, có lẽ nó cũng không phát hiện ra hành động vừa rồi của hắn, nếu không không thể mở cửa cho hắn, để hắn rời đi.

  Hắn nhấc chân bước vào trong đó, lúc hiện thân lần nữa, người đã xuất hiện trên một bình đài to lớn.

  Bình đài này rộng lớn, liếc mắt không nhìn thấy bờ, mặt ngoài hoàn toàn là do một loại bạch ngọc thuần khiết không tỳ vết tạo thành, hơn nữa còn không phải bạch ngọc bình thường, bởi vì Lục Diệp mơ hồ cảm nhận được một chút lực lượng dao động cực kỳ huyền diệu từ trong đó.

  Bạch ngọc này... Rõ ràng là linh ngọc!

  Lục Diệp không khỏi líu lưỡi, phải biết rằng Tinh Túc cảnh Cửu Châu đi tới tinh không đau khổ tìm kiếm một hai tháng, nhiều nhất chỉ thu hoạch được một trăm khối linh ngọc, hơn nữa còn không lớn.

  Đây là kết quả của việc không người hỏi thăm mà tinh không phụ cận Cửu Châu vô số năm qua, mới tích lũy được.

  Nếu như là loại tinh không phụ cận giới vực cỡ lớn không ngừng sinh ra Tinh Túc cảnh, bình thường rất ít sinh ra linh ngọc, bởi vì một khi xuất hiện, sẽ bị các Tinh Túc cảnh lấy đi.

  Nhưng nơi này bất ngờ có một bình đài khổng lồ như vậy, hoàn toàn do linh ngọc tạo thành, cái này cần tiêu hao bao nhiêu linh ngọc?

  Luân Hồi Thụ... giàu như vậy sao?

  Tòa bình đài này chắc chắn là đang sừng sững trong hư không, bởi vì khi Lục Diệp ngẩng đầu lên, đập vào mắt rõ ràng là bầu trời đầy sao, còn có từng khối thiên thạch trôi nổi từ phụ cận tinh không chầm chậm lướt qua, đây là cảnh sắc mà hắn hoàn toàn không nhìn thấy ở trên Cửu Châu.

  Trên bình đài khắp nơi đều là các loại hình thái bóng người, xuyên qua xuyên lại, người đi đường như dệt, rất nhiều đều là tồn tại tương tự với hình thể Nhân tộc, cũng có tồn tại không phải người, trong giây lát khiến cho người xem hoa cả mắt.

  Số lượng nhiều, nhưng trên toàn bộ bình đài lại không hề ồn ào, ngược lại lộ ra yên tĩnh không tiếng động.

  Đến nơi này, tu vi thấp nhất cũng là Thần Hải cảnh, đều có bản lĩnh thần niệm truyền âm, trong trường hợp như vậy, ai còn có thể lớn giọng khắp nơi ồn ào? dù bản tính như thế nào, đến nơi này đều có giác ngộ tự kiêu phong độ.

  "Sao lâu như vậy?" Bỗng nhiên một giọng nói quen thuộc truyền vào trong tai Lục Diệp.

  Lục Diệp nhìn theo hướng phát ra âm thanh, liếc mắt đã thấy được Dương Thanh.

  Luân Hồi Thụ rất chu đáo, lúc đưa hắn ra khỏi Trùng Tộc Thụ Giới, trực tiếp đưa hắn đến bên cạnh Dương Thanh.

  "Khảo nghiệm rất khó?" Dương Thanh hỏi.

  Lục Diệp lắc đầu nói:

  "Không khó, chỉ là hơi có một chút khó khăn trắc trở." Nếu như không phải bởi vì tâm huyết dâng trào tiến vào Trùng Tộc Thụ Giới, có lẽ đã sớm hoàn thành khảo nghiệm ở Yêu Tinh Thụ Giới, Thụ Giới kia không lớn, hắn và Ngọc Yêu Nhiêu hợp lực, sau khi giải quyết trùng sào, rất dễ dàng có thể quét sạch toàn bộ Trùng tộc trong Thụ Giới.

  Dương Thanh gật đầu, hắn cũng không nghi ngờ Lục Diệp có thể thông qua khảo nghiệm hay không, nhưng bất cứ chuyện gì cũng sẽ có ngoài ý muốn, trước kia khảo nghiệm của Luân Hồi Thụ không phải chưa từng có người chết.

  "Tiền bối, rốt cuộc chúng ta tới đây là muốn đoạt thứ gì?" Trong lòng Lục Diệp xuất hiện nghi hoặc, ngược lại Ngọc Yêu Nhiêu đã đề cập tới Thần Hải chi tranh gì đó với hắn, chỉ nhìn từ trên cách nói này, hẳn là tranh phong giữa các Thần Hải cảnh, nhưng trong đó cụ thể như thế nào, Lục Diệp lại không hiểu ra sao.

  Cũng không tiện đi hỏi Ngọc Yêu Nhiêu, ở Yêu Tinh Thụ Giới, hai người là quan hệ minh hữu tự nhiên, nhưng nói không chừng quay đầu sẽ trở thành đối thủ, trông cậy vào người khác giới thiệu cho mình một ít đồ vật mấu chốt cũng không đáng tin cậy, cũng không thể tin.

  Việc này cũng chỉ có thể hỏi Dương Thanh.

  Dương Thanh không đáp mà hỏi lại:

  "Mấu chốt của Thần Hải tấn Tinh Túc là cái gì?"

  Lục Diệp suy nghĩ một chút rồi nói:

  "Để bản thân thu hoạch được lực lượng kết nối với tinh không?"

  "Không sai, chính là cần để bản thân đạt được lực lượng kết nối với tinh không, kể từ đó, sau khi tu sĩ tấn thăng Tinh Túc, mới có năng lực thân thể vượt qua tinh không, mới có thể thăm dò tinh không."

  Dương Thanh gật đầu:

  "Nói như vậy, các đại giới vực đều có thể thai nghén ra lực lượng như vậy, để tu sĩ trong giới vực thu hoạch, giống như những thứ mà Thiên Cơ Bàn làm ở Cửu Châu trước đó, nhưng nó là có ý thức đi làm, đối với những giới vực cỡ lớn ý chí thiên địa không đủ rõ ràng mãnh liệt mà nói, làm việc này là một loại bản năng, là đáp lại sự chờ đợi của thiên địa đối với các tu sĩ trong giới vực."

  Đây là lần đầu tiên Lục Diệp nghe được điều này, hắn không khỏi cảm khái Dương Thanh không hổ là Long tộc đã sống không biết bao nhiêu vạn năm, kiến thức thực sự rộng rãi.