  Nhưng ngay sau đó hắn đã ý thức được một vấn đề:

  "Tiền bối, ta mới Thần Hải cảnh tầng tám, cho dù tranh giành, cũng không tấn thăng được Tinh Túc ngay."

  Tốc độ tu hành của hắn có nhanh hơn nữa, muốn tấn thăng tầng chín cũng cần một khoảng thời gian, không phải vấn đề hiệu suất, mà là cần lắng đọng lại, miễn cho căn cơ không vững, hơn nữa cho dù tấn thăng tầng chín, cũng vẫn cần lắng đọng tích lũy!

  Dương Thanh liếc hắn:

  "Chuyện này không cần lo lắng, lực lượng đó sẽ ẩn sâu trong máu thịt của ngươi, đợi đến lúc ngươi cần mới có thể kích phát ra, những Thần Hải cảnh tầng chín kia cũng không phải có được loại lực lượng đó sẽ lập tức tấn thăng Tinh Túc, bọn họ đều cần phải trở về giới vực của mình mới tấn thăng."

  Vậy thì không thành vấn đề.

  Lục Diệp giương mắt nhìn bình đài to lớn một chút, líu lưỡi nói:

  "Lần này có bao nhiêu người tham dự? Cuối cùng sẽ có bao nhiêu danh ngạch?"

  Đây là vấn đề rất mấu chốt, sẽ quyết định Lục Diệp phát lực thế nào trong Thần Hải chi tranh tiếp theo.

  Trên bình đài hội tụ ít nhất mấy vạn tu sĩ, không nói tu sĩ trên Thần Hải, chỉ nói Thần Hải cảnh cũng có hơn hai ba vạn.

  Đã là Thần Hải chi tranh, như vậy trên Thần Hải cảnh nhất định là không tham dự vào, nhân số có thể trực tiếp chém rụng một nửa, nhưng cho dù chỉ có một nửa, đó cũng là một con số cực kỳ khổng lồ.

  "Mỗi một giới vực cỡ lớn đều có một danh ngạch tham dự, giới vực đỉnh cấp có hai hoặc ba cái, cụ thể đến lúc đó sẽ có bao nhiêu người tham dự trong đó thì ta không rõ, nhưng chắc cũng phải hai ba ngàn người. Về phần danh ngạch cuối cùng..."

  Khóe miệng Dương Thanh nhếch lên, lộ ra một nụ cười ý vị thâm trường:

  "Một trăm người!"

  Thần Hải cảnh đến đây không phải đều là muốn tham dự Thần Hải chi tranh, bởi vì có danh ngạch hạn chế, đa số Thần Hải cảnh đều là theo trưởng bối cùng nhau tới tăng kiến thức, thịnh sự bên Luân Hồi Thụ mỗi trăm năm một lần, bỏ lỡ lần này sẽ phải đợi thêm trăm năm.

  Vẻ mặt Lục Diệp trở nên nghiêm túc, trong hai ba ngàn người thì lấy trăm người, cạnh tranh này cũng không phải lớn bình thường.

  Hơn nữa phương thức tham dự và cạnh tranh như vậy, đối với những giới vực đỉnh cấp có nhiều mối quan hệ sẽ có ưu thế tự nhiên, bởi vì bọn họ có thể thêm vào trong đó càng nhiều danh ngạch, quan hệ càng rộng, rất dễ dàng có thể hình thành một lực lượng đoàn thể.

  Đối với những giới vực không giao tiếp với giới vực khác thì không tốt lắm, bởi vì ở dưới hoàn cảnh như vậy, cho dù là muốn tạm thời tìm một ít minh hữu cũng tìm không thấy.

  Lục Diệp càng không có chút ưu thế nào đáng nói!

  Cửu Châu vừa mới dung nhập tinh không, không có minh hữu gì, hơn nữa hai chữ Cửu Châu này cũng không phải có thể dễ dàng bại lộ.

  Đến lúc đó hắn hô một tiếng Cửu Thiên Lục Diệp, ai sẽ để ý đến hắn? Lại càng không nói đến hắn chỉ là một tu sĩ tầng tám! Nhìn khắp tất cả tu sĩ tham dự trận thịnh hội này, có thể nói là bọ cạp độc nhất một mình!

  Thần Hải cảnh có tư cách tham dự trận thịnh sự này, đều là hạng người đứng đầu thế hệ này của các đại giới vực, Ngọc Yêu Nhiêu như thế, Yếm Nha bị hắn chém giết như vậy, những người khác cũng như thế.

  Trong hoàn cảnh này, cho dù là Lục Diệp cũng có chút áp lực.

  Nhưng hắn lại ý thức được một vấn đề:

  "Tiền bối, phương thức cạnh tranh như thế, chẳng phải là nói có thể từ đầu rút đến đuôi, nếu là tìm nơi an toàn, hoặc là bản thân có thiên phú thần thông gì có thể ẩn nấp, vậy không phải chiếm ưu thế sao?"

  Dương Thanh cười xùy:

  "Tu sĩ tu hành, tranh với người, tranh với trời, nếu ngay cả lòng dạ tranh giành cũng không có, đứng hàng trăm thì đã sao? Ngày sau nhất định sẽ không có thành tựu gì lớn, với ngươi mà nói, nếu thật sự cho ngươi thiên phú thần thông như vậy, ngươi nguyện ý trốn đi sao?"

  Lục Diệp cẩn thận suy nghĩ một chút, sau đó lắc đầu nói:

  "Không muốn."

  Lần thịnh sự này tuyệt đối là cơ hội tốt để đám yêu nghiệt của các giới vực lớn tiếp xúc va chạm với giới khác, mỗi một yêu nghiệt đều muốn biết mình ở trong quần thể này là vị trí gì, có người nào mạnh hơn mình hay không, có thể dẫn dắt nhân vật một thời đại ở trong một giới vực cỡ lớn, thực sự sẽ không làm chuyện không có phẩm chất như thế, không thể bôi nhọ uy danh giới vực xuất thân của mình, để cho các trưởng bối hổ thẹn.