  Có bản lãnh này chỉ là số rất ít, tất nhiên khiến đa số chủng tộc không phục không hài lòng, tu sĩ cường đại nhà mình ở bên trong đánh nhau sống chết, chẳng những lông cũng không mò được một sợi, ngược lại thành đá kê chân cho người khác, đương nhiên trong lòng cảm thấy không công bằng, cho nên dưới sự yêu cầu mãnh liệt của các cường giả các đại chủng tộc, Luân Hồi Thụ cũng chỉ có thể thay đổi một ít quy tắc, nó vẫn sẽ không trực tiếp nhúng tay vào tranh phong cấp độ này, nhưng có thể ở một số thời điểm cho một ít dẫn dắt.

  "Chỉ dẫn?" Lục Diệp nghi hoặc.

  "Hắn sẽ ở trong đầu của các ngươi chỉ dẫn ra vị trí cụ thể của những người xếp hạng phía trên và xếp hạng phía sau, kể từ đó có người muốn giấu cũng không giấu được!"

  Lục Diệp ngạc nhiên nói:

  "Còn có xếp hạng?"

  Dương Thanh mỉm cười:

  "Đương nhiên là có xếp hạng! Nơi Thần Hải chi tranh được gọi là Thái Sơ cảnh, nghe đồn là một vùng đất man hoang thời thiên địa sơ khai, cũng là tổ địa dựng dục ra Luân Hồi Thụ, Luân Hồi Thụ lợi dụng năng lực của bản thân, dung nhập khối tổ địa này vào bản thân, cứ mỗi trăm năm, nó sẽ sinh ra lượng lớn linh năng có thể để cho Thần Hải tấn thăng Tinh Túc, có khi nhiều, có khi ít, nhưng mặc kệ như thế nào, đối với Thần Hải cảnh các ngươi mà nói, đây là một khối thịt béo lớn, chỉ có từng đó, ai ăn nhiều một chút, ai ăn ít một chút, sẽ dựa theo xếp hạng mà tính! Thứ hạng càng cao, ăn càng nhiều."

  Lục Diệp hiểu rõ, tuy cuối cùng sẽ có trăm vị trí, nhưng loại chuyện này cũng không dễ chia đều, dựa theo xếp hạng để định, ngược lại cũng hợp tình hợp lý.

  Nhưng Luân Hồi Thụ dẫn dắt, đối với những người bài danh phía trên và phía sau kia sẽ rất không tốt.

  Bởi vì nếu như tất cả mọi người muốn ăn nhiều một miếng thịt, vậy trước tiên phải xử lý xếp hạng phía trên, cho nên xếp hạng càng cao, càng có thể dẫn phát vây công.

  Về phần xếp hạng phía sau... Vậy tất nhiên là thực lực không đủ, xử lý bọn họ thì thiếu một đối thủ cạnh tranh, món nợ này tất cả mọi người đều tính được.

  Có lẽ không ai sẽ nguyện ý bị Luân Hồi Thụ đánh dấu vào lúc đó.

  "Xếp hạng tính như thế nào?" Trong lòng Lục Diệp mơ hồ có phỏng đoán, nhưng vẫn phải hỏi rõ ràng việc này.

  "Tất nhiên là giết địch, giết càng nhiều, xếp hạng càng cao!"

  Đơn giản trực tiếp vô cùng.

  "Mặt khác, trừ xếp hạng ra, còn có một quy tắc ngươi phải nhớ kỹ, cách mỗi một đoạn thời gian, phạm vi Thái Sơ cảnh sẽ nhỏ đi một chút, đến cuối cùng sẽ biến thành một khu vực chỉ có phạm vi vạn dặm."

  Quy tắc này cũng trực tiếp thúc đẩy đấu tranh phong giữa các tu sĩ.

  Phạm vi của Thái Sơ cảnh rất lớn, nếu như luôn duy trì một phạm vi lớn như vậy, sẽ rất khó quyết định ra thứ tự của một trăm vị trí đầu, nhưng nếu như không ngừng thu nhỏ lại, sẽ gia tăng cơ hội cho các tu sĩ chạm mặt tranh phong.

  Mãi đến khi còn vạn dặm địa giới cuối cùng, có thể nói là khắp nơi đều là địch!

  "Thần Hải chi tranh có hai tiêu chuẩn kết thúc, một là thời gian, ba tháng là kỳ hạn, đến thời hạn ba tháng sẽ kết thúc, nếu như người còn sống vượt qua trăm người, như vậy lấy một trăm người đứng đầu, ngoài trăm người thì bị đào thải. Còn nữa chính là nhân số tham dự, nếu thời hạn chưa tới, nhưng số người tham dự chỉ còn lại trăm người, cũng sẽ lập tức kết thúc."

  Lục Diệp yên lặng gật đầu, có hai tiêu chuẩn như vậy cũng rất bình thường.

  "Bên trong Thái Sơ cảnh còn có các loại tài nguyên phong phú, ví dụ như một ít kỳ hoa dị thảo có thể dùng để luyện đan, bởi vì hoàn cảnh nơi đó là nơi hoang dã gần với thiên địa sơ khai nhất, cho nên đồ vật sinh trưởng ở bên trong gần như đều không tìm được ở bên ngoài, nếu có cơ hội có thể thu thập một ít, ngày sau chưa hẳn không dùng đến. Đương nhiên, linh ngọc linh tinh các loại lại càng nhiều, ngày sau ngươi tấn chức Tinh Túc sẽ cần những vật này, nếu có dư lực, có thể ở trong Thái Sơ cảnh thu thập chuẩn bị trước."

  "Ta nhớ kỹ." Lục Diệp gật đầu.

  Sau khi hỏi đáp Dương Thanh một phen, chân tướng của Thần Hải chi tranh lộ ra hết trước mặt Lục Diệp, ngược lại có chút chờ mong.

  Trên cơ bản tất cả tu sĩ các tộc muốn tham dự Thần Hải chi tranh đều có tâm tính như vậy, mọi người ở trên giới vực của mình, đều là nhân vật dẫn dắt một thời đại, tụ tập ở nơi đây, chân chính là quần anh hội tụ, đều muốn biết mình có thể mạnh hơn người khác hay không, còn có thể có người mạnh hơn mình hay không.

  Chân chính khiếp đảm, cơ bản không có.