  Nhưng chuyện Nhân tộc nội đấu hoàn toàn là không có cách ngăn cản và thay đổi.

  "Yêu Tinh tộc còn có rất nhiều đặc thù kỳ quái, không chỉ có năng lực hóa hình này, nhưng nếu như nói trong Thụ Giới của Luân Hồi Thụ có chủng tộc nào có thể hóa hình thành trình độ chân thật như thế, vậy cũng chỉ có Yêu Tinh tộc!"

  Trong khi nói chuyện, Ngọc Yêu Nhiêu đã thu Linh Bảo giống như sợi dây kia của mình, đứng ở trước thi thể tộc trưởng Mộc Thiểm Thiểm, trên tay một đoàn ánh lửa sáng ngời bốc cháy lên, nhìn chằm chằm vào khối thi thể dưới đất nói:

  "Còn không hiện hình? Cần ta phóng hỏa đốt các ngươi sao?"

  Khi sợi tơ Linh Bảo của nàng cắt thân thể Mộc Thiểm Thiểm, thoạt nhìn như là phân thây Mộc Thiểm Thiểm, nhưng trên thực tế, nàng hoàn toàn không có bất kỳ cảm giác chịu lực nào trong quá trình này, nói cách khác, khi sợi tơ cắt qua thì cả người Mộc Thiểm Thiểm đã chia năm xẻ bảy, bao gồm cả những huyết dịch xanh biếc chảy ra kia cũng chỉ là một loại thủ đoạn hiển lộ ra ngoài.

  Một màn khiến Lục Diệp cảm thấy ngạc nhiên xuất hiện, sau khi Ngọc Yêu Nhiêu thả ra lời uy hiếp, từng khối thi thể vỡ vụn trên mặt đất kia đều sống lại, vặn vẹo biến hóa, hóa thành từng tồn tại cao ước chừng một thước!

  Nhìn qua bọn hắn giống như Nhân tộc bị thu nhỏ lại gấp mấy lần nhưng khác với Nhân tộc là sau lưng mỗi một người bọn hắn đều mọc ra một đôi cánh, không phải là cánh bằng thịt mà là thứ nửa trong suốt giống như cánh chuồn chuồn.

  Bọn hắn mặc đồ màu sắc rực rỡ, bên cạnh mỗi Yêu Tinh đều có màu sắc khác nhau quanh quẩn, lập tức giống như trăm hoa đua nở, trong tầm mắt trở nên vô cùng sặc sỡ.

  Nhìn bề ngoài, nam tính cực kỳ tuấn tú, nữ tính cũng cực kỳ xinh đẹp, mỗi người đều trẻ tuổi mà tràn đầy sức sống.

  Chỉ có đầu Yêu Tinh huyễn hóa ra Mộc Thiểm Thiểm tóc trắng xoá, là bộ dáng một lão giả nhưng lại mặc cực kỳ bựa, khác với những Yêu Tinh xanh xanh đỏ đỏ kia, toàn thân lão già này kim quang lóng lánh, dù là đặt ở trong tất cả Yêu Tinh thì cũng là người chói mắt nhất.

  Lục Diệp liên tưởng đến lúc đầu Mộc Thiểm Thiểm tự giới thiệu mình, bỗng nhiên hắn hiểu rõ gia hỏa này có chỗ nào là Mộc Thiểm Thiểm, rõ ràng hắn là Kim Thiểm Thiểm! Chỉ là lúc giới thiệu mình suýt chút nữa đã lỡ miệng.

  Đây chính là Yêu Tinh! Lục Diệp có chút hăng hái quan sát.

  Ở Cửu Châu vĩnh viễn không nhìn thấy những đặc sắc này, nơi đó ngoại trừ Nhân tộc ra cũng chỉ có sâu bọ xấu xí đáng giận, sau đó còn tiếp xúc với Huyết tộc và Thi tộc, nhưng dù là chủng tộc nào đều không thể đánh đồng với Yêu Tinh nhất tộc.

  Đám Yêu Tinh hiện ra chân thân có chừng hơn trăm người, bọn hắn huy động đôi cánh, dưới ánh mắt trợn mắt há hốc mồm của Lục Diệp và Ngọc Yêu Nhiêu, từng con một lần lượt chồng lên La Hán.

  Nhìn ra được, bọn họ rất thuần thục khi làm việc này, hẳn là làm qua không chỉ một lần, chỉ trong nháy mắt xếp thành một Kim Tự Tháp.

  Một người duy nhất Kim Thiểm Thiểm đầu tóc trắng đứng sừng sững trên đỉnh kim tự tháp, bày ra tư thế bá khí Kim Kê Độc Lập, ánh mắt hung ác nhìn hai Nhân tộc.

  Ngay sau đó, các Yêu Tinh bắt đầu nói chuyện.

  "Nếu đã bị các ngươi nhìn ra!"

  "Vậy chúng ta sẽ không che giấu!"

  "Đúng vậy, chúng ta chính là tồn tại có trí tuệ và mỹ mạo trong tinh không!"

  "Tài hoa cộng đạo đức cùng tồn tại!"

  "Vĩ đại nhất, anh minh nhất, thần võ nhất!"

  "Yêu Tinh nhất tộc!"

  Các Yêu Tinh nói chuyện rất có cấp độ, người mở miệng đầu tiên là tầng dưới, tầng sau tiếp theo tầng trước, cuối cùng do Kim Thiểm Thiểm kết thúc!

  Khóe mắt Lục Diệp co giật.

  Ngọc Yêu Nhiêu cũng giơ tay che mặt, dù nàng đã nhìn thấy một số ghi chép liên quan tới Yêu Tinh từ trong du ký của các trưởng bối, biết tính cách của các Yêu Tinh là như thế nào, lúc này cũng cảm thấy có chút cay mắt.

  Lặng lẽ truyền âm cho Lục Diệp:

  "Mặc kệ Yêu Tinh nhất tộc bao nhiêu tuổi, trời sinh đã có tính trẻ con, thật ra bọn hắn cũng chỉ giống như tiểu hài tử Nhân tộc mà thôi."

  Lục Diệp tỏ vẻ đồng ý:

  "Đã nhìn ra!"

  "Này này này..." Kim Thiểm Thiểm bỗng nhiên kinh hô.

  Không vì gì khác, Kim Tự Tháp... sụp rồi!

  Một đám Yêu Tinh ngã trái ngã phải, rõ ràng đều có cánh nhưng mỗi Yêu Tinh đều ngã thất điên bát đảo.

  Ngay sau đó các Yêu Tinh bắt đầu cãi vã, Yêu Tinh này chỉ trích Yêu Tinh kia không đứng vững, Yêu Tinh kia lại chỉ trích Yêu Tinh khác túm ngã hắn...

  Hơn nữa đây không phải tranh cãi theo nghĩa bình thường là mỗi Yêu Tinh đều đang cãi nhau, tràng diện lập tức náo nhiệt rối tinh rối mù.

  Lục Diệp cũng cảm giác có mấy trăm con vịt đang kêu loạn bên tai mình.

  Chuyện Kim Tự Tháp sụp xuống không đưa ra kết luận, đề tài lại thay đổi một cách khó hiểu, các Yêu Tinh bắt đầu nhằm vào chuyện vì sao lại bại lộ mà cãi nhau.

  Có người nói Kim Thiểm Thiểm quá đần, có người nói là không nên biến ảo thành Mộc Linh, đủ loại đề tài cãi vã, không có trường hợp cá biệt.