  Cũng có người phụ trách bày quầy bán hàng, trên cơ bản mỗi giới vực đều có người như vậy, bọn hắn từ bên trong giới vực của mình mang đến đặc sản thuộc về giới vực nhà mình, sau đó cùng người khác trao đổi một chút đồ vật giới vực nhà mình không có.

  Lục Diệp đi theo sau lưng Dương Thanh, đi dạo bốn phía, nghe hắn giới thiệu những đặc điểm và chủng tộc khác nhau, những nơi cần phải phòng bị, lại nhìn Dương Thanh cò kè mặc cả với chủ quán ở trước từng quầy hàng, hắn cảm thấy mình được mở rộng tầm mắt.

  Dương Thanh cũng ý thức được có lẽ trước đó mình đã làm không thỏa đáng, cho nên sau khi Lục Diệp hoàn thành khảo nghiệm trở về, hắn đã cố ý bù đắp cho hắn một chút kiến thức thông thường trong tinh không.

  Giờ phút này, hắn giống như một trưởng bối tận chức tận trách, mang theo vãn bối tới đây lịch lãm rèn luyện.

  Lục Diệp đã cảm nhận được sự quan tâm và dặn dò ân cần tỉ mỉ...

  Đương nhiên, nếu như hắn không đi cùng người khác trả giá thì càng tốt.

  Cứ như vậy, Dương Thanh ngồi xổm trước một quầy hàng, trên tay cầm một món kỳ vật đang tỏa sáng, đang nghiêm trang đấu võ mồm với chủ quán.

  Lục Diệp đứng ở đằng xa, cúi gằm mặt xuống, dáng vẻ không quen biết Dương Thanh.

  "Đạo hữu, Lưu Ly Bích Tâm Trản này chính là tác phẩm đắc ý nhất giới Luyện Khí sư ta, có hiệu quả minh tâm thấu ý, giá năm ngàn linh ngọc thực sự không cao." Chủ quán tận tình khuyên bảo.

  "Ba nghìn!" Dương Thanh như chém đinh chặt sắt.

  "Như vậy đi, hàng bán người có duyên, ta thấy đạo hữu là thật tâm thích vật ấy, vậy bốn ngàn linh ngọc, không thể thấp nữa, nếu thấp nữa, ta quay về không có cách nào giao phó, ta cũng chỉ là bán cho người ta mà thôi."

  "Ba nghìn!" Dương Thanh cắn chặt một cái giá rồi không chịu nhả ra, hoàn toàn không có giác ngộ làm ăn muốn cò kè mặc cả với người khác.

  "Ba ngàn rưỡi!" Vẻ mặt chủ quán khó xử.

  "Chỉ ba nghìn!"

  Chủ quán thở dài:

  "Thôi thôi, nếu đã vậy thì ba ngàn đi!"

  Dương Thanh ném Lưu Ly Bích Tâm Trản đi, vỗ vỗ mông đứng lên:

  "Không cần!"

  Chủ quán trợn mắt há mồm, nếu không phải nơi này là Luân Hồi Thụ, sẽ tóm lấy Dương Thanh lý luận cho thật tốt.

  Lục Diệp lại không cảm thấy kinh ngạc, bởi vì trên đường đi Dương Thanh đã từng làm như thế rất nhiều lần.

  Theo cách nói của Dương Thanh, hắn đang luyện tập kỹ xảo trả giá một chút, hoàn toàn không có ý đồ mua bán.

  Hơn nữa... Trên người hắn cũng không có bao nhiêu linh ngọc, đừng nói ba ngàn, cho dù là ba trăm, cũng mua không nổi.

  Cho nên đừng nhìn hắn là Long tộc, thật ra là một Long tộc nghèo rớt mồng tơi.

  Sau khi hội hợp với Lục Diệp lần nữa, Dương Thanh vẫn không quên ân cần dạy bảo hắn:

  "Về sau mặc cả với người khác, nhất định phải to gan da mặt dày, đừng có tiếc chém, đến lúc đó người chịu thiệt chính là mình!"

  "Đúng đúng đúng!" Lục Diệp gật đầu không ngừng, dáng vẻ như ngươi nói cái gì cũng đúng.

  Trên bình đài, có rất nhiều cường giả dẫn vãn bối đi dạo khắp nơi, mở mang tầm mắt như Dương Thanh, trên cơ bản đều cưỡi ngựa xem hoa, cũng có người thật sự đang làm ăn, dù sao như vậy cũng không có nhiều cơ hội để trao đổi với giới vực khác.

  Trên tay Lục Diệp ngược lại có một chút đặc sản của các chủng tộc, nhưng những thứ kia đều chỉ là lấy được từ Thụ Giới trước đó, ở trong hoàn cảnh như vậy lại không thể lên mặt bàn, cho nên hắn cũng không có quá nhiều tâm tư.

  Lại đi tới trước một quầy hàng, Dương Thanh lại ngồi xổm xuống, Lục Diệp theo thói quen rời xa.

  Ở cùng một chỗ với trưởng bối như vậy, không có gì khác, chỉ là có chút dễ dàng bị người ghi hận, những chủ quán kia không có biện pháp gì với Dương Thanh, lại hoàn toàn có thể căn dặn hậu bối nhà mình nhằm vào Lục Diệp.

  Trên quầy hàng kia có vài món bảo vật, mỗi cái đều tỏa ra ánh sáng lung linh, vừa nhìn đã biết phẩm chất bất phàm, Dương Thanh tiện tay cầm lấy một món chói mắt nhất, mở miệng nói:

  "Một miếng linh ngọc!"

  Lục Diệp kinh ngạc, trước đó Dương Thanh ra giá tốt xấu gì cũng có chút đáng tin cậy, nhưng một khối linh ngọc này... ít nhiều có chút quá đáng.

  Lục Diệp thầm nghĩ nếu mình là chủ quán, chắc chắn sẽ không thèm để ý tới Dương Thanh.

  Nhưng điều khiến hắn cảm thấy kinh ngạc chính là chủ quán kia lộ ra vẻ mặt khó xử, mà sau khi Dương Thanh lộ ra ánh mắt hung ác, đối phương lại cắn răng:

  "Thành giao!"

  Lục Diệp nhìn mà há hốc mồm, hoàn toàn không hiểu thế đạo này là thế nào.

  Cho dù hắn không có kiến thức gì, cũng biết bảo vật như vậy không phải một khối linh ngọc có thể mua được, chủ quán này... không phải đầu óc có vấn đề gì chứ?

  Điều càng làm cho hắn trợn tròn mắt còn ở phía sau, Dương Thanh nói:

  "Ta không có linh ngọc, nợ trước!"

  Nói xong đứng lên, cầm đồ đi luôn, chủ quán không hề có ý định ngăn cản, chỉ là vô cùng oán hận nhìn theo bóng lưng Dương Thanh, bên cạnh chủ quán còn có một hậu bối Thần Hải cảnh cũng trợn mắt há hốc mồm.

  Dương Thanh mỉm cười khi đón nhận ánh mắt kinh ngạc đến cực điểm của Lục Diệp:

  "Trước đó hắn đã va chạm với bản tọa, đây chỉ là một chút giáo huấn nhỏ mà thôi."

  Lúc này Lục Diệp mới hiểu rõ, nhưng ngay sau đó đã phát hiện ra có gì đó không đúng. Bởi vì Thần Hải cảnh bên cạnh chủ quán đang phun lửa nhìn hắn, dường như muốn khắc sâu dung mạo của hắn vào trong linh hồn.