  Đây là sự tự tin tuyệt đối đối với thực lực của bản thân!

  Trong chớp mắt, xung quanh điểm sáng đã tụ tập hơn trăm bóng người, những người này quan sát lẫn nhau, bởi vì bọn họ đều cảm thấy, lúc này xuất hiện chính là đối thủ mạnh nhất trong lần tranh phong này.

  Càng nhiều người tham dự vẫn đang chờ đợi, có người nguyện ý lộ mặt, dĩ nhiên sẽ có người nguyện ý ẩn nhẫn, không phải nói lúc này không có can đảm đi lên, thì nhất định kém hơn người khác.

  Các trưởng bối của các đại giới vực thì thần kỳ như thường, cũng không có quá nhiều thứ muốn căn dặn, nên căn dặn đều đã căn dặn, giờ lại căn dặn cái gì đã không kịp.

  Chỉ có Dương Thanh, bỗng nhiên giống như nhớ tới chuyện gì, vẻ mặt bình thản nói:

  "Tiểu tử, yêu cầu của bản tọa đối với ngươi không cao, đoạt top 10 là được, có thể làm được không?"

  Lục Diệp nói:

  "Vãn bối sẽ cố hết sức."

  Tên trong trăm người đứng đầu, hắn vẫn có lòng tin rất lớn, mặc dù cho đến tận bây giờ yêu nghiệt các giới vực hắn tiếp xúc đến không nhiều lắm, chỉ có hai người Ngọc Yêu Nhiêu và Yếm Nha, hơn nữa bọn họ đều rất mạnh, nhưng chính hắn cũng không kém.

  Nếu như chỉ là lôi đài chiến đấu đơn thuần, hắn có nắm chắc mười vị trí đầu, nhưng ở trong Thái Sơ cảnh tranh phong, không phải chuyện đơn giản như lôi đài đấu chiến, nhất là đủ loại quy tắc trong đó, một khi quá mức lộ mặt, rất dễ dàng sẽ bị nhằm vào, cho nên tiến vào bên trong có rất nhiều thứ không thể dự đoán.

  Dương Thanh nói:

  "Đừng nghĩ giấu tài, ẩn giấu tài năng, cơ duyên của Thái Sơ cảnh là cơ duyên lớn nhất của Thần Hải cảnh các ngươi ở mảnh tinh không này, chuyện tốt như vậy mà không đi tranh, vậy sau này cái gì cũng đừng tranh nữa."

  Lục Diệp thật sự nghĩ như vậy, sau khi tiến vào bên trong liền cố gắng lén làm việc, không làm chuyện quá lộ mặt, nhưng nghe Dương Thanh nói như vậy, hắn lập tức ý thức được vấn đề nằm ở đâu.

  Đây là cơ duyên lớn nhất thuộc về Thần Hải cảnh, hắn may mắn thế nào mới có thể tham dự vào trong đó, chuyện tốt như vậy mà không tranh, vậy còn tranh cái qué gì!

  Lúc này trầm giọng đáp:

  "Vãn bối cố gắng đoạt được ba vị trí đầu trở về!"

  Dương Thanh cười to:

  "Có chí khí, nhưng cũng đừng quá khoa trương, dễ dàng khiến cho nhiều người tức giận, đến lúc đó được không bù mất."

  Trong lúc hai người nói chuyện, cánh cửa đã thành hình, cùng lúc đó, hai bên cánh cửa lại có hai cây cột khổng lồ bỗng nhiên xuất hiện, đặt song song ở hai bên, giống như cột cửa của cánh cửa.

  Hơn trăm bóng dáng tụ tập ở bốn phía cánh cửa nhao nhao chui vào bên trong cánh cửa, thoáng cái biến mất không thấy gì nữa, mà khi bọn họ chui vào trong, cột cửa bên trái bỗng nhiên tỏa ra kim quang lượn lờ.

  Lục Diệp định thần nhìn lại, chỉ thấy những kim quang kia nhanh chóng hóa thành từng hàng chữ.

  Hoàng Long giới, Cổ Ngọc lâu.

  Trùng Hoàng giới, Chỉ Khát.

  Ngũ Sắc vực, Bão Thạch.

  Nghiêu Thiên giới, Nam Hùng.

  Tử Tuyền Yêu Tinh, Yêu Nhược Ly.

  Vạn Ma đại lục, Ma Khoa Đa.

  Bắc Minh quỷ vực, U Bình.

  ...

  Lục Diệp thầm hiểu ra, cây cột bên trái rõ ràng có năng lực ghi chép xuất thân và tên của những yêu nghiệt này, không khỏi có chút bận tâm:

  "Tiền bối, xuất thân Cửu Châu ta..."

  Dương Thanh lạnh nhạt nói:

  "Yên tâm, đây là Luân Hồi Thụ đang ghi chép, sẽ không ghi chép xuất thân ban đầu của ngươi, nếu ngươi đi vào, sẽ chỉ biểu hiện ngươi đến từ Cửu Thiên, những thứ này cần những trưởng bối như chúng ta báo cáo trước."

  Lục Diệp hiểu rõ, lại hiếu kỳ nói:

  "Cây cột bên trái ghi chép những thứ này, bên phải thì làm cái gì?"

  Dương Thanh giải thích:

  "Một tháng sau, trên cây cột bên phải mới xuất hiện tên của trăm người xếp hạng cao nhất, cho đến khi kết thúc, tên của ai ở trên cây cột bên phải, người đó có tư cách hưởng thụ thành quả thắng lợi."

  Hóa ra là vậy.

  Dương Thanh lại nói:

  "Nhớ kỹ những giới vực này, những người này, mỗi một người đều đến từ giới vực đỉnh cao, là đối thủ cạnh tranh mạnh nhất chuyến này của ngươi, đợi sau này ngươi tấn chức Tinh Túc, ra ngoài xông pha tinh không, có lẽ còn có thể giao tiếp với một ít người trong bọn họ."

  Lục Diệp gật đầu.

  Trong lúc hai người nói chuyện, càng có nhiều bóng người bay lên từ bốn phương tám hướng, phóng về phía cánh cửa. Lục Diệp thấy đã đến lúc, bèn mở miệng nói:

  "Tiền bối, vậy ta đi đây."

  Dương Thanh gật đầu, lại không nhịn được dặn dò:

  "Nếu như thật sự không chịu được, thì tìm một nơi không có người sẽ không bị quấy rầy, hô một tiếng ta rời khỏi với bầu trời, Luân Hồi Thụ sẽ thả ngươi ra, nhưng mà trong lúc tranh đấu với người khác gọi như vậy cũng vô dụng."

  Trong lòng Lục Diệp ấm áp, cảm nhận được sự quan tâm của tiền bối Long tộc.

  Thành thật mà nói, với thái độ của Dương Thanh đối với Cửu Châu, trước đó Cửu Châu vẫn luôn nơm nớp lo sợ, nhưng bây giờ xem ra, người ta thực sự không có ác ý gì đối với Cửu Châu, nếu thực sự có ác ý, dựa vào sự yếu ớt hiện tại của Cửu Châu cũng không phản kháng được.