  Không ít cường giả đang chú ý động tĩnh bên cánh cửa đều lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, cũng không phải bởi vì nghe qua tên của giới vực Cửu Thiên giới này, tinh không rộng lớn, giới vực rất nhiều, dù là bọn họ cũng không dám nói biết rõ tất cả giới vực, bỗng nhiên xuất hiện một người chưa từng thấy, cũng chưa từng nghe qua rất bình thường.

  Thứ bọn hắn để ý chính là cấp độ tu vi mà Lục Diệp bày ra khi thôi động linh lực!

  Chỉ có Thần Hải cảnh tầng tám!

  Trong tất cả những Thần Hải cảnh tham gia Thần Hải chi tranh, đây là một tầng tám duy nhất.

  Thoáng ung dung, không biết Cửu Thiên giới này làm sao, nhân tài đã tàn lụi đến mức này sao? Lại để cho tầng tám đến tham dự thịnh sự như vậy.

  Cũng không để ý quá nhiều, theo như bọn họ thấy, người chỉ có tầng tám này tiến vào, e là sống không quá hai ngày, chính là đến đọc sách cùng Thái tử.

  Cũng là hiện tượng bình thường, lấy top 100 trong hai ba ngàn người, đa số mọi người đều là đến làm nền.

  Thoáng cái, các Thần Hải cảnh tham dự Thần Hải chi tranh đều tràn vào cánh cửa Thái Sơ cảnh, cánh cửa kia chầm chậm khép lại, chỉ còn lại có hai cây cột khổng lồ đứng vững, cây cột bên phải trống rỗng, trên cây cột bên trái có hơn hai ngàn hàng chữ...

  Nhật Chiếu cảnh có khí độ bất phàm mở miệng:

  "Người nên đi vào đều đã đi vào, Thần Hải chi tranh cũng bắt đầu, chúng ta bên này cứ như cũ?"

  Vừa dứt lời, lập tức khiến cho bốn phía phụ họa:

  "Vẫn như cũ thôi!"

  Nhật Chiếu cảnh khom người thi lễ:

  "Kính xin Thụ lão mở bảo trì ra!"

  Lần đầu tiên âm thanh Luân Hồi Thụ vang lên:

  "Các vị đạo hữu đến từ giới vực khác nhau, lão hủ vẫn giữ câu nói kia, đánh cược nhỏ cho vui, đánh cược lớn làm tổn thương thân thể, xin các vị lượng sức mà làm!"

  Gần như mỗi lần Luân Hồi Thụ đều nhắc nhở như vậy, nhưng cơ bản không có tác dụng gì, bởi vì điều này đã tạo thành một loại lệ cũ.

  Thần Hải cảnh có tư cách tiến vào Thái Sơ cảnh, ở bên trong tranh hùng tàn nhẫn.

  Những trưởng bối bọn họ ở bên này không có việc gì, cũng không thể chỉ đứng nhìn, phải chờ mấy tháng, cũng không biết bắt đầu từ lúc nào, đã có một ván bài.

  Một ván bài cần Luân Hồi Thụ chủ trì.

  Phương thức đánh cược cũng rất đơn giản, cược những Thần Hải cảnh kia, người nào cuối cùng có thể thắng được, cược đúng thì sẽ có thu hoạch, cược sai thì vốn gốc không về!

  Không câu nệ ngươi đặt cái gì, cho dù là một sợi tóc cũng được, đương nhiên, tu vi đến cấp độ như bọn họ, đương nhiên sẽ không quá keo kiệt, có thể nói mỗi người đều có bảo vật phẩm chất cực cao, đồ tốt bình thường khó gặp.

  Bảo vật khác nhau, giá trị có chỗ khác nhau, nhưng cái này không thể làm khó Luân Hồi Thụ, tuổi thọ nó kéo dài, kiến thức rộng rãi, cho nên bảo vật gì có giá trị dạng gì, liếc mắt là có thể phân biệt rõ.

  Hơn nữa vì công bằng công chính, nó cũng sẽ đánh dấu giá trị cho mỗi một kiện bảo vật đặt lên, lấy tinh quang nhiều hay ít để tính!

  Các cường giả các giới từng bình phán, bảo vật đánh dấu một sao ở bên Luân Hồi Thụ, ít nhất cũng có giá trên vạn linh ngọc.

  Tinh quang càng nhiều, giá trị lại càng lớn.

  Mỗi một lần thịnh sự nơi này đều sẽ hội tụ hai ba ngàn cường giả giới vực, mặc dù chỉ có một bộ phận nhỏ người tham dự trong đó, số lượng bảo vật hội tụ cũng cực kỳ khổng lồ, đến cuối cùng chính là kết cục người thắng ăn thịt.

  Hơn nữa bởi vì lịch sử còn sót lại, trong bảo trì bên Luân Hồi Thụ còn lưu lại lượng lớn bảo vật, đều lưu lại trong những lần đánh cược trước kia.

  Cũng không phải nói các Thần Hải cảnh xuất thân giới vực đỉnh tiêm nhất định có thể cười đến cuối cùng, trưởng bối của bọn họ coi trọng bọn họ, cược trọng bảo, kết quả bọn họ chết rồi, bảo vật kia sẽ lưu lại ở trong bảo trì, ví dụ như vậy chỗ nào cũng có.

  Cho nên ở trong ván bài như vậy, trên cơ bản mỗi lần bảo vật tiến vào bảo trì nhiều, đi ra ít, tích lũy càng nhiều.

  Là người bị ép trở thành nhà cái Luân Hồi Thụ chắc chắn mới là người thắng lớn nhất.

  Nhưng đối với nó mà nói, hoàn toàn không có ý nghĩa gì, bản thân nó chính là chí bảo tinh không, hoàn vũ độc nhất vô nhị, có bảo vật gì quý trọng hơn nó?

  Đạo lý ai cũng hiểu, nhưng nhân tính là như thế, cho dù đến Nguyệt Dao, Nhật Chiếu, cũng không thể tránh khỏi.

  Đối với những cường giả như bọn họ mà nói, tham dự một trận đánh cược như vậy cũng là một chuyện rất thú vị, thắng thì cao hứng, thua cũng không giận, chính là quá trình tham dự giải buồn.

  Luân Hồi Thụ vừa dứt lời, một đoàn quang mang mờ mịt từ giữa không trung phô triển ra, như là một cái ao to, nước ao chính là hơi nước mờ mịt trong đó, mà trong hơi nước kia, khắp nơi đều lập loè tinh quang.

  Đây chính là bảo trì của ván bài, bảo vật chìm nổi trong ao, e là số lượng đã có mấy vạn!

  Một khoản tài phú khổng lồ như vậy, dù là giới vực đứng đầu nhìn cũng sẽ đỏ mắt, nhưng tất cả mọi người biết, đồ vật trong này không cướp được, trừ khi không muốn sống.