  Một sư huynh bên cạnh nàng cười nói:

  "Sư muội có chỗ không biết, giá trị bảo vật trong bảo trì này đều có thể phán đoán ra được, chỉ nhìn những tinh quang số lượng nhiều ít kia là được, ngươi cẩn thận nhìn những bảo vật kia, có phải mỗi một cái đều có số lượng tinh quang khác nhau hay không?"

  Nữ tu quan sát, gật đầu nói:

  "Đúng vậy, có một điểm tinh quang, cũng có hai điểm tinh quang, còn có ba điểm tinh quang!"

  "Đây là phân chia cấp bậc bảo vật của Thụ lão, hơi khác với cách phân chia của giới tu hành chính thống hiện tại, nhưng chênh lệch không nhiều, có một điểm tinh quang chính là bảo vật nhất tinh, có hai điểm tinh quang chính là nhị tinh, như thế suy ra... Bảo vật nhất tinh tương đương giá trị một vạn linh ngọc một kiện, nhị tinh chính là gấp ba nhất tinh, tam tinh thì gấp ba nhị tinh."

  Nữ tu sợ hãi than:

  "Vậy chẳng phải bảo vật tam tinh giá trị chín vạn linh ngọc?"

  "Trên lý thuyết là như vậy." Nam tu gật đầu.

  Nữ tu lại cẩn thận đánh giá một lát, phấn chấn nói:

  "Sư huynh sư huynh, ngươi xem, bên trong còn có bảo vật tứ tinh!"

  Thực sự là có, nhưng số lượng không nhiều lắm, chỉ có vài món, ở trong bảo trì có mấy vạn món bảo vật này, nếu không dùng tâm điều tra thật đúng là không phát hiện được.

  Nữ tu bẻ ngón tay tính toán giá cả bảo vật tứ tinh, cuối cùng đạt được một con số làm cho nàng líu lưỡi. Bọn họ chỉ xuất thân giới vực cỡ lớn, đã sớm nghe nói những cường giả đi ra tinh không kia tìm kiếm linh ngọc vất vả, nhưng đây cũng là vật tư cần thiết của các tu sĩ Tinh Túc cảnh, mỗi tu sĩ đi vào tinh không đều sẽ có kinh nghiệm như vậy.

  Bây giờ xem ra, giá cả một kiện bảo vật tứ tinh ở đây, e là có thể làm cho cường giả giới vực khổ sở mệt nhọc mấy chục trên trăm năm.

  Mà có thể lấy ra bảo vật tứ tinh làm tiền đặt cược, e là cũng chỉ có cường giả giới vực đỉnh cấp.

  Trong lúc hai người nói chuyện, cường giả Nhật Chiếu cảnh mở miệng nói chuyện đầu tiên đã lấy ra một món bảo vật, mỉm cười nói:

  "Đánh cược mở ra, vậy lão phu sẽ thả tép bắt tôm, các vị cứ tự nhiên."

  Nói xong, trong tay xuất hiện một nghiên mực cổ, trực tiếp tiến vào trong bảo trì.

  Nghiên mực cổ vừa vào bảo trì, trên thân xuất hiện từng điểm tinh quang, thình lình có bốn điểm, dẫn tới không ít người kinh ngạc hô lên, nữ tu kia cũng sợ hãi than:

  "Sư huynh, lại một kiện bảo vật tứ tinh đấy."

  Nam tu gật đầu:

  "Người đầu tiên ra tay sẽ không keo kiệt, cường giả như bọn họ luôn thích sĩ diện, hơn nữa vị này hẳn là tiền bối của Hoàng Long giới, Hoàng Long giới luôn tự cho mình là trung tâm tinh không, cũng là giới vực mạnh nhất do nhân tộc ta nắm giữ, đương nhiên phải đi đầu, làm gương cho tốt."

  Nữ tu như có điều suy nghĩ gật đầu.

  Có tiếng cười to truyền ra:

  "Phong đạo hữu ra tay thật phóng khoáng, vứt ra chính là bảo vật tứ tinh, lão hủ không bằng, trong túi nghèo, cũng chỉ có thể mang ra bêu xấu."

  Khi tiếng cười truyền ra, lại một kiện bảo vật rơi vào trong bảo trì, tách ra hào quang tam tinh.

  Ngay sau đó, từng kiện bảo vật khác biệt từ các phương hướng bay xuống tiến vào bảo trì, tinh quang sáng chói, nhưng đa số đều là bảo vật nhất nhị tinh, ít nhất là tam tinh, về phần tứ tinh cũng chỉ có một cái ban đầu.

  Đối với đa số cường giả tới đây, quá trình tham dự ván bài này chỉ là giải buồn, cũng không phải thật sự nhất định phải thắng trở về cái gì, đương nhiên sẽ không hơi đâu đặt cược lớn, dù sao tu vi thực lực đến cấp độ như bọn họ, cho dù thắng một ít đồ vật trở về cũng không có ích lợi quá lớn, ngược lại nếu thua còn rất thiệt thòi.

  Đương nhiên, mọi việc không có tuyệt đối, cũng có kẻ ôm tâm thái muốn thắng, dù sao nếu thật sự có thể thắng, cũng có thể đạt được không ít chỗ tốt.

  Mỗi người đều có thể quan sát đặc thù của những bảo vật kia thông qua bảo trì, hơn nữa có thể rõ ràng điều tra được chủ nhân của bảo vật đặt cho Thần Hải cảnh nào.

  Ví dụ như vị Nhật Chiếu cảnh của Hoàng Long giới lúc ban đầu kia, tất nhiên là cược hậu bối của Hoàng Long giới nhà mình thắng, thân phận địa vị bày ở chỗ này, hắn không thể đi cược người khác.

  Dần dần, số lượng bảo vật rơi vào trong bảo trì thưa thớt, có tâm tư tham dự cơ bản đều tham dự trong đó.

  Đến một khắc nào đó, một viên hạt châu thoạt nhìn không chút thu hút từ nơi nào đó trong đám người bay vào trong bảo trì, trong phút chốc, lưu quang mờ mịt của bảo trì rung chuyển, nơi hạt châu đi qua, rất nhiều bảo vật như có linh tính nhao nhao tránh lui.

  Hiện tượng dị thường này khiến mọi người đều kinh ngạc, không biết là thế nào.

  Nhìn kỹ lại thì thất kinh, chỉ vì một hạt châu thoạt nhìn không chút thu hút kia bất ngờ tách ra một điểm hai điểm ba điểm... Trọn vẹn chín điểm tinh quang!

  Cho dù là rất nhiều cường giả kiến thức rộng rãi cũng không khỏi mở to hai mắt nhìn, chứ đừng nói là những Thần Hải cảnh vẫn luôn xem náo nhiệt kia, lập tức thất thố hô vang.