  Người phương nào đặt cược?

  Ngược lại không có người hoài nghi Luân Hồi Thụ bên này có phải phạm sai lầm hay không, làm chí bảo tinh không, đánh dấu đối với giá trị bảo vật sẽ không thể nào phạm sai lầm, nó đã đánh dấu cửu tinh, vậy tất nhiên chính là cửu tinh.

  Cùng lúc đó, âm thanh của Luân Hồi Thụ truyền vào trong tai Dương Thanh:

  "Long Quân, đánh cược nơi đây chỉ là vui đùa, Long Quân cần gì phải như thế?"

  Dương Thanh lười biếng, đáp lại:

  "Gần đây bổn tọa hơi nghèo, lại cần gấp lượng lớn vật tư, thứ có thể lấy ra chỉ có cái này, ta đành phải đặt cược, nếu không Thụ lão cho ta mượn mấy món đồ tốt? Sau này ta dư dả sẽ trả lại."

  Đây mới là mục đích thực sự hắn mang Lục Diệp tới đây, đương nhiên cũng là đúng lúc.

  Nếu không phải vừa vặn đúng lúc này, cho dù hắn muốn mang Lục Diệp tới đây cũng bất lực.

  Vạn năm phong trấn, hắn cần gấp lượng lớn tài nguyên để khôi phục bản thân, chỉ dựa vào chính mình đi tinh không tìm kiếm, không biết phải lãng phí bao nhiêu thời gian, nơi này có sẵn một cơ hội, một cơ hội kiếm bộn.

  Có thể nói, dựa vào phẩm chất của hạt châu cửu tinh, nếu Dương Thanh cược thắng, bảo vật trong bảo trì này, e là sẽ ít đi mấy phần, đến lúc đó lại tìm chỗ khác tùy tiện bán, vật tư khôi phục của mình sẽ có.

  Nghe lời hắn nói, Luân Hồi Thụ im lặng.

  Long tộc mượn đồ còn có thể trả lại sao? Lời này cũng chỉ có thể nghe một chút, hơn nữa nó cũng không có đồ vật có thể cho mượn, bảo vật trong bảo trì có nhiều, nhưng nghiêm chỉnh mà nói đó cũng không thuộc về nó, mà là vật chung của tất cả chủng tộc trong tinh không này, chỉ là đặt ở chỗ nó bảo quản mà thôi.

  "Long Quân, lão hủ vẫn xin ngài nghĩ lại, vật này trọng đại, không thể có sai sót!"

  Dương Thanh không kiên nhẫn nói:

  "Đồ của ta tự ta làm chủ, lão già ngươi bớt bận tâm đi!"

  Luân Hồi Thụ thở dài một tiếng, đương nhiên nó biết Dương Thanh có dự định gì, nếu thắng, vậy tất nhiên là kiếm một món hời lớn, nếu thua, ở đây nhiều cường giả như vậy, ai còn có năng lực cướp đồ từ chỗ hắn? Đến lúc đó Long tộc này nhất định là muốn chơi xấu.

  Đến lúc đó nó tượng trưng cho công bằng công chính, có nên ra mặt chủ trì công đạo hay không?

  Ra mặt, sẽ đắc tội Dương Thanh, không ra mặt, sẽ mất hết uy tín, có thể nói, đặt cược trọng bảo Long tộc này, cho nó một nan đề thật lớn.

  Nhưng nghĩ lại, cho dù Dương Thanh thua, hình như cũng không có ai có tư cách mang hạt châu này đi từ trong bảo trì, bởi vì muốn mang nó đi, phải đặt vào thứ ngang giá trị.

  Hôm nay ngoại trừ hạt châu này ra, thứ có giá trị lớn nhất chính là một kiện bảo vật tứ tinh đến từ Hoàng Long giới, cho dù có đến hơn trăm kiện, cũng không cách nào có giá trị ngang với hạt châu.

  Cho nên Dương Thanh không sợ, khi giá trị của hắn cao đến mức độ nhất định, dù là ai cũng không lấy đi được.

  Cho dù đặt viên châu này vào, cho dù hắn thua, hạt châu cũng sẽ chỉ để lại trong bảo trì.

  Luân Hồi Thụ gần như có thể dự đoán được đến lúc đó Dương Thanh sẽ làm gì, chắc chắn phải "mượn" hạt châu từ chỗ hắn.

  Tên này tới đây để buôn bán không vốn.

  Nhìn rõ ý đồ của Dương Thanh, Luân Hồi Thụ không khuyên can nữa.

  Bên kia, đã có cường giả kiến thức bất phàm mơ hồ nhận ra bộ mặt thật của hạt châu kia.

  "Hình như là Long châu trong truyền thuyết?"

  Trong tinh không, bảo vật giống với viên hạt châu này không ít, nhưng có thể có giá trị như thế, chỉ có thể là Long châu!

  Vừa dâng lên ý nghĩ này, rất nhiều cường giả ở đây đều kinh hãi toát mồ hôi lạnh.

  Có thể lấy Long châu ra làm tiền đặt cược, chẳng phải bản thân là Long tộc? Hoặc là đã từng giết Chân Long?

  Mặc kệ là loại nào, đều không phải là loại mà bọn họ có thể trêu chọc nổi.

  Vốn dĩ Dương Thanh khí độ bất phàm, nhưng cường giả đến đây, khí độ nào có thể kém được? Hắn xen lẫn trong đám người, cũng chỉ là nhấp nhô trong đám đông, nhưng khi thứ nghi ngờ là Long châu vừa ra, lập tức trở thành tiêu điểm của toàn trường, rất nhiều bóng người bên cạnh, đều lẳng lặng rời xa.

  Tình huống của Long châu giống như trong bảo trì, bên trong bảo trì, Long châu sống một mình ở trung tâm, xung quanh có rất nhiều bảo vật trôi nổi, giống như chúng tinh củng nguyệt.

  Không ai dám động tâm tư gì, chính như Luân Hồi Thụ suy nghĩ, khi một kiện tiền đặt cược giá trị lớn đến trình độ nhất định, nó sẽ tuyệt đối an toàn, bởi vì không ai có năng lực ném tiền đặt cược có giá trị ngang nhau vào đó, sẽ không thể mang đi.

  Nhưng còn có một việc khiến mọi người cảm thấy tò mò, đó chính là chủ nhân của Long châu hư hư thực thực này đặt Thần Hải cảnh nào?

  Bình thường mà nói, đối tượng cá biệt đặt cược đều là hậu bối của giới vực nhà mình, ít có ngoại lệ, tới nơi này đều là kẻ sĩ diện, không đến mức vì thắng thua của ván bài, đi cược hậu bối của giới vực khác, không có người chí khí, diệt uy phong của mình.

  Nghiêm túc quan sát, trong Long châu thẩm thấu ra tin tức đặt cược.

  Cửu Thiên giới, Lục Nhất Diệp!

  Toàn trường xôn xao.