  Lục Diệp không rõ cụ thể Thái Sơ cảnh lớn bao nhiêu, nhưng hắn nghĩ chắc sẽ không nhỏ, hoàn toàn có thể xem nơi này là một giới vực.

  Tuy hai ba ngàn người không ít, nhưng nếu rải vào một giới vực, vậy thì có chút không đáng chú ý.

  Vừa xuất hiện ở Thái Sơ cảnh, hắn thúc giục lực lượng bảo vệ quanh thân, cảnh giác đánh giá bốn phía, nếu không có dặn dò trước đó của Dương Thanh, hắn sẽ lập tức thúc giục Ẩn Nặc và Liễm Tức linh văn để che lấp sự tồn tại của bản thân.

  Nhưng đã có ước định với Dương Thanh thì không tiện khiêm tốn hành sự như vậy.

  Chẳng những không thể hành sự khiêm tốn, ngược lại còn phải phô trương.

  Thần Hải chi tranh có xếp hạng, mấu chốt của xếp hạng ở chỗ thu hoạch.

  Hắn nghĩ ban đầu rất nhiều yêu nghiệt đến từ từng giới vực có lẽ đều tự mình làm trận, bởi vì thứ nhất là Thái Sơ cảnh quá lớn, không tiện tụ tập, thứ hai tất cả mọi người cần thu hoạch, nếu như liên thủ hành động, thu hoạch thuộc về ai?

  Còn nữa, đều là yêu nghiệt đứng đầu các giới vực, dẫn dắt nhân vật một thời đại, ai còn không có chút tự tin? Nếu như ngay từ đầu đã nghĩ biện pháp liên thủ với người khác, sẽ chỉ tự dưng làm yếu đi khí thế của mình.

  Có lẽ chỉ có đến giai đoạn cuối, khi Thái Sơ cảnh thu nhỏ lại, càng nhiều tu sĩ bắt đầu tụ tập, mới sẽ xuất hiện tình huống các phương ôm đoàn liên thủ.

  Mấy đại chủng tộc ở trong tranh đấu như vậy chắc chắn là có lợi thế, bởi vì giữa chủng tộc giống nhau, liên thủ sẽ có tính khả thi, ví dụ như Nhân tộc, Yêu tộc, Trùng tộc...

  Đương nhiên, những giới vực có quan hệ tốt với nhau, có liên hệ với nhau, càng là minh hữu tự nhiên.

  Về điểm này, Cửu Châu không có một chút ưu thế, tuy rằng bây giờ Cửu Châu lại tiếp nối với tinh không, nhưng vẫn ở vào một loại trạng thái ngủ đông, chính là Tinh Túc cảnh hành tẩu hư không, cũng không tiện tùy tiện báo ra danh hào Cửu Châu.

  Đương nhiên, Lục Diệp sẽ không ngu xuẩn đến mức cho rằng tất cả Nhân tộc đều có thể tín nhiệm.

  Trong số tu sĩ tham dự Thần Hải chi tranh lần này, Nhân tộc gần như chiếm cứ bốn phần, nhưng cuối cùng chỉ thắng được trăm vị, cho nên cho dù cùng là Nhân tộc, cũng không thiếu tranh đấu ma sát.

  Trong hoàn cảnh như vậy, chỉ có kiên trì, hiệp lộ tương phùng dũng giả thắng!

  Thần niệm trải rộng ra, điều tra bốn phía. Ngay sau đó, Lục Diệp đã cảm giác được một đạo thần niệm từ một phương hướng khác trải ra, hai đạo thần niệm vừa chạm đã thu!

  Lúc này Lục Diệp tung người lên, lao về phía kia.

  Đã muốn tranh, vậy liền buông tay làm lớn một trận, hắn không ngờ vận khí của mình lại tốt như vậy, một Thái Sơ cảnh to như vậy mà lại có người xuất hiện ở vị trí gần mình.

  Cũng không biết là chủng tộc nào, lỡ như là Nhân tộc thì sao? Cũng không tiện đuổi tận giết tuyệt, dù sao giữa hai bên cũng không có thâm cừu đại hận gì, đều chỉ là đến tranh đoạt cơ duyên, nói không chừng chỉ có thể đánh một trận, để cho người ta biết khó mà lui.

  Đánh người ta ra khỏi Thái Sơ cảnh cũng coi như là một phần thu hoạch, cho nên cũng không nhất định phải phân sinh tử.

  Ý niệm trong lòng đã định, lập tức cảm nhận được phía trước có một đạo khí tức nghênh diện mà đến.

  Cũng giống như lựa chọn của Lục Diệp, đối phương xông tới đối mặt, hiển nhiên là cũng muốn khởi đầu tốt đẹp.

  Lục Diệp vận dụng thị lực quan sát bên kia, lại thấy đối phương lướt tới, trên mặt lộ vẻ mừng rỡ.

  Lục Diệp cảm thấy vận khí của mình thật tốt, vừa mới tới Thái Sơ cảnh đã gặp phải đối thủ, đối phương cũng cảm thấy vận khí của mình tăng cao, bởi vì tu vi mà đối thủ bày ra lại chỉ có Thần Hải cảnh tầng tám!

  Hắn hoàn toàn không ngờ có Thần Hải cảnh tầng tám sẽ tham dự tranh đoạt cơ duyên như vậy.

  Nhưng đối phương đã dám đến, vậy khẳng định có chỗ dựa nhất định, có lẽ thực lực của hắn không phải đơn giản như mặt ngoài, có thể vượt cấp giết địch, nhưng yêu nghiệt các giới vực tới đây, người nào không phải tồn tại có thể vượt cấp giết địch?

  Tu vi chênh nhau một tầng nhất định không thể xóa nhòa.

  Khi khoảng cách rút ngắn, mỗi người đều thấy rõ dung mạo của đối phương.

  Đặc điểm của Lục Diệp là Nhân tộc rất rõ ràng, hơn nữa nhìn trang phục của hắn chính là binh tu, điều này khiến người tới càng mừng rỡ, bởi vì đặc điểm chủng tộc của hắn am hiểu nhất chính là đối phó binh tu và thể tu Nhân tộc, ngược lại nếu là pháp tu thì còn rất phiền phức.

  Lục Diệp cũng vui vẻ, bởi vì đối phương có một đôi tai nhọn, làn da đỏ như máu, thân hình cao lớn mà thon dài...

  Nếu đối phương là Nhân tộc, Lục Diệp còn phải cân nhắc xem có nên hạ tử thủ hay không, nhưng nếu đối phương là Huyết tộc, vậy cũng không cần phải cân nhắc cái gì.