  Huyết Hà ngập trời hóa thành một cơn sóng cực lớn cuốn Lục Diệp đang đứng nguyên tại chỗ vào trong đó. Ngay sau đó, thân hình hắn chìm nổi bất định bên trong Huyết Hà, lại gặp phải cơn lốc tấn công như mưa rào đến từ Huyết tộc, nhất thời đỡ trái hở phải, chật vật đến cực điểm.

  Vĩnh viễn không bao giờ được giao chiến với Huyết tộc trong Huyết Hà. Đây là nhận thức chung của tất cả các chủng tộc trong vũ trụ. Bởi vì một khi rơi vào Huyết Hà, thực lực của bản thân sẽ bị kiềm chế. Ngược lại Huyết tộc có thể ở trong đó như cá gặp nước, nếu như tăng thêm cấp bậc, cho dù thực lực mạnh hơn Huyết tộc một chút, cũng rất có thể bị thua.

  Huyết tộc không biết vì sao Lục Diệp lại ngu ngốc như vậy, vậy mà lại không tránh né Huyết Hà của mình. Vốn còn ôm một chút cẩn thận, cảm thấy người này có thể có chỗ nào đó hơn người, nhưng sau khi giao phong một lúc thì lại thình lình phát hiện, dường như tên này cũng không có gì đặc biệt, ngược lại có vẻ như hắn quá cẩn thận.

  Thực lực đúng là rất mạnh, Thần Hải cảnh tầng tám bình thường không thể kiên trì quá lâu dưới sự công kích điên cuồng của mình, nhưng tuy người này chật vật, nhưng vẫn còn có thể kiên trì.

  Trong lúc kịch chiến, giọng nói của Lục Diệp lại vang lên lần nữa:

  "Đạo hữu, hồn về nơi đây, cũng nên để ta biết là chết bởi tay người nào chứ?"

  Đây là cam chịu số phận sao? Huyết tộc vui vẻ, thế công không giảm, giọng nói phiêu hốt truyền tới từ bốn phía Huyết Hà:

  "Huyết Lệ giới, Chu Tứ Phương, kiếp sau gặp phải ta, nhớ trốn xa một chút!"

  Lục Diệp khẽ gật đầu:

  "Đa tạ đạo hữu báo cho."

  Trường đao trong tay rung lên, lời nói xoay chuyển:

  "Kính xin đạo hữu lên đường!"

  "Cái gì?" Chu Tứ Phương không khỏi ngẩn ra, ngay sau đó hắn mở to hai mắt nhìn, cảm giác được một màn khiến hắn cực kỳ khiếp sợ.

  Trong Huyết Hà của hắn, một Huyết Hà ầm ầm trải rộng ra, nhanh chóng bao phủ Huyết Hà của hắn, nói về thể lượng, Huyết Hà của hắn hoàn toàn không cách nào đánh đồng.

  Điều càng làm cho hắn cảm thấy kinh hãi chính là từ trong Huyết Hà kia truyền ra một loại khí tức cực kỳ khủng bố, để thần hồn của hắn không khỏi run rẩy, thân thể run rẩy.

  Loại cảm giác này hắn rất quen thuộc, rõ ràng chính là sự áp chế Thánh tính giữa Huyết tộc!

  "Ngươi là Huyết tộc?" Chu Tứ Phương kinh hãi lên tiếng.

  Chỉ có Huyết tộc mới có thể thi triển ra Huyết Hà Thuật thuần túy như thế, chỉ có Huyết tộc mới có thể có được Thánh tính như thế. Thành thật mà nói, Thánh tính cường đại mà sền sệt như thế, thật sự là bình sinh ít thấy, cho dù túc lão Huyết tộc có Thánh tính mạnh nhất trong Huyết Lệ giới cũng không cách nào đánh đồng.

  Nhưng nếu là Huyết tộc, vì sao đối phương lại có dáng vẻ của Nhân tộc? Vì sao ngay từ đầu không biểu lộ thân phận?

  Nghĩ mãi mà không rõ, khi Thánh tính bắt đầu áp chế, Chu Tứ Phương đã biến thành tôm chân mềm, thực lực toàn thân giảm mạnh trong nháy mắt, thế nhưng vừa rồi hắn còn không biết sống chết mà cuồng công gần người Lục Diệp.

  Bàn Sơn Đao chém ra một đạo đao quang, chém qua cổ Chu Tứ Phương như cắt đậu hũ, bóng dáng của hắn lập tức trở nên cứng ngắc.

  Huyết hải tiêu tan, thi thể của Chu Tứ Phương cũng từ giữa không trung rơi xuống.

  Bàn Sơn Đao trở vào bao, Lục Diệp đuổi theo thi thể của đối phương mà đi. Nếu giết địch, đương nhiên hắn sẽ sờ thi thể, có thể sẽ không có thu hoạch gì, nhưng nhất định phải đi qua một lần.

  Trận chiến này rất nhẹ nhàng, toàn bộ đều nhờ vào sự áp chế của Thánh tính.

  Lục Diệp cũng không ngờ, hành động điên cuồng luyện hóa Thánh huyết ở Huyết Luyện giới trước đó lại chôn xuống một cây bút cho ngày hôm nay.

  Bây giờ xem ra, nếu là Huyết tộc, e là đều bị Thánh tính áp chế, hắn không rõ Huyết Lệ giới này cụ thể ở nơi nào, nhưng tất nhiên có một ít liên hệ với Huyết Luyện giới, có thể là những thân thể khác của nữ sinh linh khổng lồ biến thành giới vực?

  Huyết Luyện giới là bộ phận thân thể của nữ sinh linh kia, còn có đầu, bộ phận tứ chi... Hơn nữa, Lục Diệp ở Huyết Luyện giới cuối cùng tranh đấu với Huyết Linh kia, sinh linh nữ kia chưa chắc cũng chỉ có tứ chi, nói không chừng là sáu chi, tám chi.

  Mỗi một bộ phận này đều có thể hóa thành một giới vực, vậy số lượng giới vực Huyết tộc khống chế cũng không ít, hơn nữa bọn họ giống như đang xâm lấn giới vực khác.

  Số lượng Huyết tộc tham dự Thần Hải chi tranh lần này hình như cũng có một ít, cụ thể có bao nhiêu thì không biết, có lẽ có thể làm chút văn chương ở trong những Huyết tộc này.

  Lục Diệp sờ thi thể xong, chỉ thu hoạch được một cái túi trữ vật.

  Một mồi lửa đốt sạch sẽ thi thể của Chu Tứ Phương, sau đó mới lao về một phương hướng.

  Hắn không hề che giấu, cứ thoải mái ngự không như vậy, tu vi Thần Hải cảnh tầng tám hiển lộ rõ rệt.

  Đúng như Lục Diệp đã nghĩ trước đó, phạm vi Thái Sơ cảnh rất lớn, bây giờ chỉ vừa mới bắt đầu, cho nên cơ hội chạm mặt giữa các yêu nghiệt giới vực các phương cũng không tính là nhiều.

  Nhưng luôn có ngoại lệ, ví dụ như Lục Diệp và Chu Tứ Phương, ví dụ như một vài nơi khác.

  Lúc đám yêu nghiệt chạm mặt ở những nơi này, cũng không câu nệ phân chia chủng tộc gì, cơ bản đều phải đánh một trận, đối với bất kỳ một tu sĩ nào tới đây mà nói, những người khác đều là đá kê chân cho mình leo lên trên, cho nên trừ khi đã sớm quen biết lẫn nhau, hoặc là giới vực của mình giao hảo, nếu không sẽ không thể chung sống hoà bình.

  Từng trận chiến đấu xuất hiện, Thái Sơ cảnh mở ra không đến nửa canh giờ, đã có mấy người bị đào thải.

  Không có người chủ động rời khỏi, toàn bộ chết trận tại chỗ!