  Cho nên ở giai đoạn đầu Thần Hải chi tranh, chỉ cần phân ra thắng bại, cơ bản cũng phân sinh tử.

  Tên của mấy yêu nghiệt giới vực bị đào thải cũng biến mất bên cánh cửa bên trái kim trụ, khiến các tiền bối cường giả chú ý đến biến hóa bên này thở dài không thôi. Ở trong lòng bọn họ thì không cảm thấy hậu bối nhà mình kém hơn người khác bao nhiêu, nhưng bọn họ lại mang lòng chờ đợi, giống như trong gia đình phàm nhân, mỗi một phụ huynh đều không cảm thấy con mình kém hơn con nhà hàng xóm, đến tận bây giờ, cuối cùng vẫn có chút tự lừa mình dối người.

  Trong Thái Sơ cảnh, Lục Diệp được khởi đầu tốt đẹp, giết người sờ thi thể, hủy thi diệt tích, hành văn liền mạch lưu loát, sau đó nghênh ngang ngự không rời đi.

  Lơ ngơ bay nửa ngày, ngay cả bóng quỷ cũng không gặp được, bằng cước lực của hắn bây giờ, dù chỉ là nhàn nhã phi hành thì lộ trình bay nửa ngày cũng không ngắn nhưng vẫn không phát hiện được chút nào.

  Lần này có thể xác định, Thái Sơ cảnh thực sự rất lớn, cho nên mấy ngàn người rải vào cũng rất phân tán, trừ khi là may mắn, ở thời điểm ban đầu rất khó gặp được người khác.

  Cũng không có biện pháp gì có thể trong khoảng thời gian ngắn khiến cho người khác chú ý, chỉ có thể thuận theo tự nhiên.

  Nhưng mà vẫn có thể tăng lên một chút hiệu suất tìm kiếm, Lục Diệp hạ thân hình xuống, tìm một vị trí bí mật, thôi động uy năng của Thiên Phú Thụ, ngưng luyện ra phân thân của mình, sau đó mặc Xích Long Chiến Y vào, đeo Hồ Lô Kiếm lên phân thân.

  Kiếm tu Lý Thái Bạch lại đột nhiên xuất hiện.

  Dung mạo phân thân không thay đổi, ở Cửu Châu không có cách còn đến nơi này cũng không cần thiết, hai ba ngàn Thần Hải cảnh, ai lại biết Lục Nhất Diệp hắn?

  Bây giờ nhìn qua thì phân thân không khác gì so với trước kia nhưng sau khi Thiên Phú Thụ lột xác lần thứ hai lại để cho phân thân có được càng nhiều năng lực, ít nhất nếu lực lượng phân thân bị tiêu hao thì hoàn toàn có thể giống như bản thể, không cần kiêng nể gì cả mà nuốt linh đan để bổ sung bản thân, lại không cần lo lắng sẽ dẫn phát linh lực tối nghĩa dẫn đến vấn đề thực lực hạ xuống.

  Trước kia phân thân tiêu hao lực lượng còn phải mượn nhờ linh thạch để chậm chạp khôi phục, bây giờ hoàn toàn không cần lo lắng, cái này chắc chắn để phân thân có năng lực bay liên tục mạnh hơn.

  Nhưng mà có được thì sẽ có mất, trước kia trong cơ thể phân thân chỉ có một đoạn rễ của Thiên Phú Thụ, bây giờ Thiên Phú Thụ lại bị phân thành hai, cho nên nếu phân thân vẫn lạc, vậy tổn thất mà Lục Diệp phải gánh chịu không cách nào đánh giá.

  Bản thể và phân thân chia làm hai, bay về hai hướng khác nhau, tiếp tục tìm kiếm.

  Như thế lại là non nửa ngày sau, rốt cuộc bên bản thể có phát hiện.

  Bây giờ Thái Sơ cảnh, các yêu nghiệt đại giới vực đều đang làm chuyện giống như hắn, tất cả đều tìm kiếm tung tích người bên ngoài, cho nên chỉ cần không xui xẻo lắm, chắc chắn sẽ có thu hoạch.

  Lần này lại không biết là chủng tộc nào!

  Lục Diệp vừa bay vút về phía trước vừa nghĩ như vậy, không ngoài dự đoán, đối phương cũng không sợ hãi mà tiến lên.

  Cho dù là ai dò xét được hành tung thì Lục Diệp cũng sẽ không e ngại, bởi vì ở trong phạm vi nhất định, chỉ cần hắn thúc giục linh lực, tu vi cao thấp là không cách nào che lấp được, đương nhiên hắn cũng có thể thúc giục Nghĩ Uy linh văn, ngụy trang thành một Thần Hải cảnh tầng chín, chuyện này cũng không phải chuyện khó khăn gì với hắn.

  Nhưng làm như vậy cũng không có ý nghĩa gì.

  Lục Diệp ghé sát lại gần mới phát hiện, lần này đụng phải Nhân tộc.

  Rất bình thường, Nhân tộc là đại tộc, khắp nơi trong tinh không đều có thể thấy được bóng dáng Nhân tộc, chỉ là đám yêu nghiệt Nhân tộc tham dự Thần Hải chi tranh lần này chiếm cứ tỉ lệ rất lớn, không gặp được mới là chuyện lạ.

  Không biết xuất thân của đối phương, cũng không có hứng thú đi tìm hiểu.

  Người tới là một nam tử, chừng hai mươi, dáng người mập mạp, khuôn mặt có chút mũm mĩm, trên mặt treo nụ cười có vẻ hàm hậu, tuổi nhỏ nhưng bộ dạng tay áo nhẹ nhàng tiên phong đạo cốt.

  Xa xa, mập mạp mở miệng:

  "Đạo hữu chỉ là Thần Hải cảnh tầng tám lại tới tham dự thịnh sự như thế, dũng khí đáng khen, khiến người ta khâm phục."

  Nói thì nói như vậy nhưng trên mặt lại không có chút vẻ mặt khâm phục nào, có chỉ là thấy cái mình thích nên thèm mà phấn chấn, vừa bay, một kiện bảo vật đã gắn ở trên đỉnh đầu, rõ ràng là một tòa tiểu tháp có hình dáng Linh Bảo, tháp phân chín tầng, một tầng ánh sáng hạng nhất, đủ mọi màu sắc đẹp mắt, lưu quang từ đỉnh tháp hướng xuống từng tầng chụp xuống, cuối cùng rơi vào trên thân nam tử, tạo thành một tầng phòng hộ rực rỡ chiếu rọi lòng người.