  Trước tiên tăng phòng hộ cho mình, lúc này pháp tu mập mạp mới giơ tay lên, trên tay đột nhiên xuất hiện một cây quạt rách rưới, thoạt nhìn giống như là quạt của một nhà nông nào đó truyền thừa mấy chục năm, mùa hè dùng để giải nóng, nhưng hiển nhiên đó không phải là quạt bình thường gì, quạt rách nát hai mặt đều có hoa văn cực kỳ phức tạp, giống như là linh văn tự nhiên, một mặt màu xanh, một mặt khác có màu đỏ, cũng không biết để làm gì.

  Lục Diệp lập tức biết cây quạt này có lai lịch gì, bởi vì pháp tu mập mạp nhẹ nhàng vỗ về phía hắn một cái, lập tức có từng đạo phong nhận thanh mang bỗng nhiên thành hình, phá không mà tới, chẳng những số lượng rất nhiều, hơn nữa tốc độ cực nhanh.

  Lục Diệp vội vàng xê dịch trốn tránh.

  Bên này còn chưa kịp tránh né phong nhận đánh tới, mập mạp lại lắc một cái, theo sát phía sau phong nhận là từng đoàn hỏa cầu to lớn hừng hực thiêu đốt tới, giống như từng viên thiên thạch, uy thế kinh người.

  Pháp tu mập mạp tùy ý lắc lư, Lục Diệp lại chật vật trốn tránh, nhìn thoáng qua tình cảnh vô cùng nguy hiểm.

  "Ồ?" Tuy Lục Diệp chật vật nhưng vẫn không hao tổn lông tóc, pháp tu mập mạp lại cảm thấy kinh ngạc một chút, bởi vì lấy tu vi Thần Hải cảnh tầng tám mà làm được loại trình độ này đúng là không dễ, cũng may mình đã đủ cẩn thận, cho tới bây giờ cũng không có ý nghĩ khinh thường địch nhân, nếu không thật đúng là lật thuyền trong mương.

  Tuy rằng vừa mới giao phong nhưng chỉ từ đủ loại phản ứng của Lục Diệp, hắn đã biết thực lực của người này tuyệt đối không chỉ đơn giản như bề ngoài, nếu không cũng không thể có tư cách tham dự Thần Hải chi tranh.

  Từ khi tu hành đến nay, hắn vẫn luôn giữ vững một nguyên tắc, dù đối mặt địch nhân nhỏ yếu cỡ nào đều phải có tâm tính sư tử vồ thỏ dùng toàn lực.

  Đây cũng là nguyên nhân hắn có thể ở trong giới vực của mình trổ hết tài năng, đi theo trưởng bối tới đây.

  Không giống Cửu Châu bên này, thậm chí Dương Thanh còn không thèm chào hỏi một tiếng đã dẫn Lục Diệp đến bên Luân Hồi Thụ, chờ đến đây mới bù đắp cho hắn đủ loại liên quan tới Luân Hồi Thụ và Thái Sơ cảnh.

  Như những giới vực cách mỗi trăm năm đều sẽ tham dự Thần Hải chi tranh một lần, người như vậy trước tiên phải thông qua một loạt tranh đấu tuyển chọn ra.

  Trong một giới vực, bình thường không thể chỉ có một tông môn, những đệ tử yêu nghiệt của những tông môn này trước tiên phải đánh một trận ở trong giới vực nhà mình, quyết ra một hai người mạnh nhất, như thế mới có thể đại biểu giới vực nhà mình đi tới Luân Hồi Thụ, từ ý nghĩa nào đó mà nói, bọn họ đại biểu cho thể diện giới vực nhà mình, thực lực không đủ chỉ biết mất mặt xấu hổ.

  Pháp tu mập mạp xưa nay là người ẩn nhẫn cẩn thận, làm người hiền lành, đến lúc này đây trong thi đấu mới triển lộ phong mang, đánh bại hết mấy nhân tuyển mà trưởng bối trong giới chọn lựa, mục đích chính là đến Thái Sơ cảnh, đoạt được trăm danh ngạch đứng đầu để tấn chức Tinh Túc.

  Nếu nói có lòng tin tuyệt đối xông vào trước trăm thì đó là lừa mình dối người, có thể tới nơi này đều là yêu nghiệt, khẳng định có mạnh hơn hắn.

  Cho nên khi gặp được đối thủ yếu hơn hắn, đó là nhất định không thể bỏ qua, bởi vì cái này quan hệ đến xếp hạng sau đó!

  Chuyện tu hành tối kỵ là do dự thiếu quyết đoán, thiện chí giúp người, nhất là ở Thái Sơ cảnh, hắn sẽ không vì tất cả mọi người đều là Nhân tộc mà hạ thủ lưu tình.

  Thấy Lục Diệp còn dư lực, pháp tu mập mạp mỉm cười, một tay cầm quạt, không nhanh không chậm quạt, phong nhận hỏa cầu phô thiên cái địa bay đi, làm tràng diện náo nhiệt, sau đó hắn nắm chắc thân hình, tay kia bấm niệm pháp quyết, chỉ về Lục Diệp ở phía xa xa.

  Một tia sét như sợi dây nhỏ bắn ra, như tia chớp phá không đánh thẳng về phía Lục Diệp.

  Hắn có thể đánh bại tất cả đối thủ ở giới vực của mình, đoạt được danh ngạch tham dự Thần Hải chi tranh, chỗ dựa vào cũng không phải là Linh Bảo bày ra, Linh Bảo của pháp tu cho tới bây giờ đều chỉ có năng lực phụ trợ, cũng không phải là nhân tố quyết định.

  Bản thân hắn cũng có trình độ thuật pháp cực sâu, đây mới là nội tình chân chính của hắn.

  Mà hắn tu chính là thuật pháp Lôi hệ, có lẽ không cuồng bạo như Hỏa hệ nhưng xưa nay là lấy tốc độ và sát thương mà nổi danh.

  Lần này Lục Diệp thực sự trở tay không kịp, trong tất cả thuật pháp, tốc độ công kích của Lôi hệ là nhanh nhất, nhanh đến mức cho dù là hắn cũng có chút không kịp phản ứng.

  Ngay khi Lục Diệp cảm nhận được nguy cơ, hắn đã thúc giục Ngự Thủ linh văn trải rộng ra từng tầng từng tầng ở vị trí ngực.

  Ầm một tiếng, tầng tầng Ngự Thủ linh văn bị phá vỡ nhưng vẫn không thể tận công, Lục Diệp lập tức cảm giác lồng ngực khó chịu, khi lực lượng cuồng bạo phát tiết ra, cả người hắn không tự chủ được lui về sau mấy chục trượng.

  Trong lúc đó còn phải liên tục tránh né phong nhận cùng hỏa cầu, chật vật vô cùng.

  Trong giới tu hành, cho tới bây giờ pháp tu và binh tu là hai phe phái dây dưa không rõ, bởi vì hai phe phái này tranh đấu, lý niệm hạch tâm chính là khoảng cách!

  Nếu như bị pháp tu kéo dài khoảng cách, pháp tu sẽ có một trăm loại phương pháp chơi chết binh tu.

  Nhưng nếu bị binh tu kéo gần khoảng cách, dựa vào thân thể nhỏ yếu của pháp tu rất khó có thể chịu đựng được mấy đòn chém.

  Cho nên từ lúc Lục Diệp vừa mới bắt đầu đã áp sát về phía đối phương, nhưng lại bị bảo phiến của đối phương quấy nhiễu, tốc độ tiến lên rất chậm, lại bị lôi kích một cái, tất cả cố gắng trước đó đều hóa thành công cốc.