  Lục Diệp chạy nước rút, vung trường đao trong tay lên, chém ra từng đường đao mang, ngang trời nghênh tiếp hỏa cầu và phong nhận kia, thân hình nhảy nhót, không ngừng tới gần đối thủ.

  Tiếng nổ vang không ngừng, đó là tiếng đao mang va chạm với hỏa cầu và phong nhận, lập tức linh lực hỗn loạn.

  Nhưng mà mỗi khi hắn tới gần pháp tu trong phạm vi nhất định, luôn có một đạo lôi kích, đột nhiên tập sát đến từ phía trước, đánh lui thân hình của hắn, để cho tất cả cố gắng của hắn đều trở nên vô dụng.

  Nhìn qua cảnh tượng kia giống như là Lục Diệp đang chống đỡ từng đạo thuật pháp, đi ngược chiều, nhưng mà mỗi một lần lại bị hất bay ra ngoài.

  Lôi kích của đối phương là mấu chốt, nếu không có lôi kích, Lục Diệp cảm thấy mình hoàn toàn có thể đột phá pháp thuật phong tỏa của pháp phiến kia, chỉ cần hắn kéo gần được khoảng cách, tiết tấu chiến đấu có thể khống chế ở trên tay mình.

  Nhưng ứng đối lôi kích như thế nào thật sự là vấn đề làm người ta đau đầu, thuật pháp Lôi hệ xưa nay lấy tốc độ mà nổi danh, khi ngươi nhìn thấy nó, nó đã đánh tới trước mặt, hoàn toàn không có chỗ trống để né tránh.

  Cho nên cũng chỉ có thể xuống tay từ trên người pháp tu thi triển lôi kích!

  Thuật pháp Lôi hệ thực sự có tốc độ cực nhanh, nhưng mọi thứ đều có lợi có hại, không thể chiếm hết tất cả được, thuật pháp Lôi hệ có một khuyết điểm không thể xóa bỏ chính là khó có thể khống chế.

  Không giống như phong nhận, hỏa cầu kia, sau khi thi triển ra ngoài, pháp tu còn có thể điều khiển một hai, nhưng một khi đánh ra lực lượng như lôi kích, đó chính là một đường công kích, chính pháp tu thi triển thuật pháp này cũng không cách nào khống chế.

  Nói cách khác, thứ này không thể rẽ!

  Lục Diệp cũng đã từng gặp được một vài pháp tu có thể thi triển thuật pháp Lôi hệ ở Cửu Châu, đương nhiên thực lực của những người đó không thể nào sánh ngang với pháp tu mập mạp trước mặt này nhưng đạo lý đều giống nhau.

  Cho nên chỉ cần tìm đúng biện pháp, cuối cùng có thủ đoạn ứng đối.

  Lục Diệp lần lượt đột tiến, lần lượt bị lôi kích đánh lui, cuối cùng cũng nhận ra một ít quy luật.

  Khi pháp tu lại một lần nữa thi triển lôi kích muốn đánh lui hắn, thân hình của hắn đột ngột chuyển hướng sớm một chút, nhưng lôi kích trong dự đoán lại không đến, lại nhìn pháp tu, khóe miệng hắn nhếch lên một nụ cười ý vị thâm trường, ngay khi thân hình Lục Diệp hơi dừng lại, lôi quang lập lòe mà ra.

  Tiểu gia hỏa này... Thật gian trá!

  Lục Diệp cho rằng mình đã tìm được một vài quy luật, nhưng trên thực tế, quy luật mà hắn tìm được chỉ là do pháp tu để cho hắn tìm được, nói cách khác, đây hoàn toàn chính là một sơ hở cố ý lộ ra, một cái bẫy rập đã ủ mưu từ lâu!

  Cũng không biết pháp tu dùng loại thủ đoạn này bắt nạt bao nhiêu người.

  Lần này lôi kích cường đại hơn tất cả những lần trước, năng lượng tích chứa trong đó cũng không phải mấy đạo Ngự Thủ linh văn đột ngột tạo dựng có thể ngăn cản.

  Lục Diệp đang tìm kiếm phương pháp thu lôi kích, nhưng sao pháp tu lại không quan sát Lục Diệp? Hắn tự tin lôi kích súc thế đã lâu này sẽ khiến binh tu này bị thương nặng, kế tiếp chính là lúc hắn thu hoạch thành quả thắng lợi.

  Một Thần Hải cảnh tầng tám rất không đơn giản, có thể nhìn ra có kinh nghiệm đấu chiến rất phong phú, nhưng dường như thiếu một ít kinh nghiệm giao phong cùng cường giả đỉnh cấp.

  Không thể không nói, đôi mắt của pháp tu mập mạp rất độc!

  Tuy rằng đoạn đường trưởng thành của Lục Diệp có không ít trận chiến nhưng tốc độ tinh tiến tu vi quá nhanh, nội tình quá hùng hồn, điều này dẫn đến một nhược điểm, đối thủ hắn gặp được rất ít người có thể đánh qua lại với hắn, trên cơ bản đều bị hắn giải quyết một cách nhanh chóng.

  Thực lực của đám Thánh chủng Huyết Luyện giới cũng không tệ nhưng dưới sự áp chế của Thánh tính, mỗi một người đều biểu hiện tạm được.

  Lục Diệp cũng từng được đám người Kiếm Cô Hồng chỉ điểm dạy dỗ, tuy thực lực của bọn họ đều rất cường đại nhưng cuối cùng loại chỉ điểm dạy dỗ này cũng có chút khác biệt so với sinh tử chém giết.

  Tu sĩ trưởng thành cũng không phải là một đường đánh đâu thắng đó không gì cản nổi, ngẫu nhiên gặp phải một ít ngăn trở cũng không phải là chuyện xấu.

  Nhìn từ một góc độ khác, chính là bởi vì có rất nhiều suy sụp tích lũy mới tạo nên một tu sĩ đánh đâu thắng đó không gì cản nổi!

  Lục Diệp cũng ý thức được vấn đề này, đương nhiên là hắn cố ý bổ sung đầy đủ nhược điểm này, Thần Hải chi tranh ở Luân Hồi Thụ là một cơ hội rất tốt, nơi này hội tụ yêu nghiệt đứng đầu đến từ mấy ngàn giới vực, mỗi người đều có bản lĩnh không tầm thường, hơn nữa thời gian dư dả, vừa vặn có thể trở thành đá mài đao của hắn.

  Nếu không đầu óc hắn bị chuột rút mới dùng loại phương thức ngu xuẩn này để tranh đấu với pháp tu, dưới tình huống thực lực tương đương, nếu như không thể kéo gần khoảng cách với pháp tu, vậy nên lập tức bỏ chạy, tìm kiếm cơ hội tiếp theo chứ không phải liều lĩnh đi về phía trước như vậy.