  Các Yêu Tinh còn đang ồn ào, hai Nhân tộc đứng ở một bên lẳng lặng quan sát.

  Bỗng nhiên, tiếng ồn ào lại lắng xuống, không có dấu hiệu báo trước, sau đó một đám Yêu Tinh đều trông mong nhìn qua Ngọc Yêu Nhiêu và Lục Diệp.

  Kim Thiểm Thiểm đẩy đám người ra, huy động đôi cánh nhỏ tiến lên, giả vờ ho nhẹ một tiếng, mở miệng nói:

  "Đầu tiên, ta muốn đại biểu Yêu Tinh nhất tộc xin lỗi hai vị khách quý vì chúng ta lừa gạt các ngươi, đối với người chính trực thiện lương như chúng ta thì đây là một sai lầm không thể tha thứ, nhưng cũng xin hai vị khách quý hiểu cho, dù sao Yêu Tinh nhất tộc chúng ta thật sự không thích hợp lộ ra trước mặt người khác."

  Ngọc Yêu Nhiêu mỉm cười:

  "Hiểu rõ, Yêu Tinh nhất tộc đều có lực hấp dẫn cực lớn đối với bất kỳ chủng tộc nào, đây cũng là đạo tự vệ của Yêu Tinh nhất tộc!"

  Kim Thiểm Thiểm gật đầu, trông rất lão luyện thành thục:

  "Hai vị khách quý có thể hiểu thì tất nhiên là không còn gì tốt hơn, đương nhiên không thể hiểu cũng không sao cả, chuyện không vui nho nhỏ vừa rồi cứ để cho nó tan thành mây khói, chúng ta đến nói chuyện chính sự!"

  Ngọc Yêu Nhiêu nói:

  "Ta vẫn giữ câu nói kia, muốn chúng ta hỗ trợ không có vấn đề, chúng ta tới nơi này chính là mục đích này, nhưng chúng ta cần tình báo tường tận."

  Tộc trưởng Kim Thiểm Thiểm nói:

  "Sẽ báo cho hai vị."

  Ngay sau đó, hắn nói tình huống trước mắt của Yêu Tinh Thụ Giới ra.

  Thật ra không có cục diện gì quá phức tạp, chính là Trùng tộc xâm lấn, xây dựng một tổ trùng lớn ở Yêu Tinh Thụ Giới bọn họ, muốn xâm chiếm Yêu Tinh Thụ Giới của bọn họ, bắt người cướp của thành viên Yêu Tộc nhất tộc bọn họ.

  Việc mà Ngọc Yêu Nhiêu và Lục Diệp cần làm chính là nhổ sạch trùng sào, diệt sạch tất cả Trùng tộc, trả lại Yêu Tinh Thụ Giới một càn khôn sáng sủa.

  Lục Diệp phát hiện một vấn đề:

  "Tộc nhân của các ngươi chỉ có như vậy sao? Hay là bị Trùng tộc giết?"

  Kim Thiểm Thiểm ngạo nghễ:

  "Tộc nhân của chúng ta chỉ có nhiêu đó, cho nên chúng ta mới là chủng tộc hi hữu nhất trong tinh không!" Dường như đây là chuyện đáng để khoe khoang gì đó.

  Lục Diệp nhướng mày:

  "Nói cách khác, chuyện đối phó với Trùng tộc cũng chỉ có mấy người chúng ta?"

  Vẻ mặt Kim Thiểm Thiểm nghiêm lại:

  "Vị tiểu hữu này nói không đúng, không phải chúng ta, mà là các ngươi!"

  Lục Diệp ngạc nhiên:

  "Vậy các ngươi thì sao?"

  "Chúng ta sẽ hò hét trợ uy cho các ngươi!" Kim Thiểm Thiểm nghiêm trang trả lời, những Yêu Tinh khác đều gật đầu.

  Lục Diệp bỗng nhiên cảm thấy, chủng tộc này rất thưa thớt cũng không phải không có nguyên nhân, quê hương của mình đã bị xâm lấn mà còn không có ý đồ phản kháng, ngược lại còn trông cậy vào người ngoài.

  Ý niệm như vậy thật sự khiến người ta không cách nào gật bừa, thành thật mà nói, nếu như đây không phải là khảo nghiệm của Luân Hồi Thụ, Lục Diệp sẽ không ra tay hỗ trợ.

  Con người cần tự mình cố gắng mới có giá trị cứu vớt, ngay cả tự mình mạnh mẽ cũng không làm được, diệt sạch là được rồi, trong tinh không này, số chủng tộc bị diệt sạch cũng không chỉ có một hai cái.

  Ngọc Yêu Nhiêu nói:

  "Chúng ta có thể xuất lực nhưng các ngươi cũng không thể chỉ hò hét trợ uy, chúng ta cần chúc ngôn của các ngươi!"

  Lục Diệp không biết cái gì là chúc ngôn, nhưng Ngọc Yêu Nhiêu lại có chút hiểu rõ về Yêu Tinh nhất tộc, nếu lúc này nàng đã đưa ra, vậy thì có đạo lý của nàng, chắc chúc ngôn này hẳn là có thể cung cấp trợ lực nhất định.

  "Cái này... Cái kia..." Kim Thiểm Thiểm xoa xoa tay, có chút khó xử.

  Ngọc Yêu Nhiêu kiên quyết:

  "Nếu ngay cả chúc ngôn mà quý tộc đều không thể cung cấp, xin thứ cho hai người chúng ta không cách nào hỗ trợ!"

  "Chúng ta cần thương nghị!" Kim Thiểm Thiểm vội vàng nói.

  "Vậy thì nhanh lên, thời gian không đợi người!"

  Một đám Yêu Tinh lập tức tụ tập lại với nhau, đầu tụ vào trong, mông hướng ra ngoài, tạo thành một vòng tròn lớn, líu ríu bàn luận, Lục Diệp nghe không hiểu, bởi vì người ta nói ngôn ngữ của Yêu Tinh nhất tộc, cho nên hắn quay đầu nhìn về phía Ngọc Yêu Nhiêu.

  Ngọc Yêu Nhiêu cười khổ:

  "Ta cũng không hiểu ngôn ngữ của Yêu Tinh nhất tộc."

  "Chúc ngôn là cái gì?" Lục Diệp hỏi.

  Ngọc Yêu Nhiêu giải thích:

  "Bản thân Yêu Tinh nhất tộc không có chiến lực quá mạnh, cũng không quen tranh đấu với người khác, cho nên thật ra khi đối mặt với sự xâm lấn của Trùng tộc thì bọn họ không có bao nhiêu năng lực phản kháng, điểm này hẳn là Lục sư đệ trách lầm bọn họ, không thể nói người ta không đủ tự cường, chủ yếu là đặc tính của bọn họ như thế, tuy rằng bọn họ không quen tranh đấu cùng người khác nhưng mỗi một người bọn họ đều có năng lực phụ trợ trời sinh, đây chính là chúc ngôn của bọn họ, nếu bất kỳ tu sĩ nào có thể mang theo một Yêu Tinh thì thực lực ít nhất cũng có thể tăng lên hai phần, bọn họ có thể gia trì một ít chúc phúc đặc biệt ở các lĩnh vực khác nhau."

  "Còn có chuyện lạ bực này?" Ánh mắt Lục Diệp tỏa sáng, nhìn về phía một đám Yêu Tinh đang tụ thành vòng tròn trước mặt giống như thấy được một đám bảo bối!