  Kế sách không thành vấn đề nhưng cuối cùng lại không thể đắc thủ, xét cho cùng chỉ có một nguyên nhân, binh tu có bản năng dự cảm cực kỳ cường đại, cho nên có thể vừa ra tay vừa né tránh, khiến cho lôi kích của hắn không thành công.

  Lợi hại! Pháp tu âm thầm thán phục, một đối thủ như vậy đã không thể dùng tầng tám để cân nhắc, đây chính là một cường giả thực lực hoàn toàn ngang hàng với hắn.

  Pháp tu có chút buồn rầu, nói thực ra, hắn vốn tưởng rằng có thể bóp quả hồng mềm nhưng lại không nghĩ rằng một cước đá vào trên tấm sắt, Thần Hải chi tranh vừa mới bắt đầu, tranh phong cùng cường giả như vậy cũng không phải là hành vi sáng suốt gì, tiêu hao quá lớn sẽ gây bất lợi đối với hành động tiếp theo.

  Nhưng việc đã đến nước này, song phương đều đã không còn đường lui, không phải nói dừng tay hòa giải là có thể dừng tay giảng hòa, trong lòng pháp tu nảy nảy sinh ác độc, đây là đối thủ đầu tiên hắn gặp phải, nếu không thể giải quyết, vậy còn nói gì về sau? Dù như thế nào cũng phải chém hắn!

  Chiến đấu vẫn tiếp tục, pháp tu nhanh chóng phát hiện chỗ không ổn.

  Dường như cảm giác của binh tu đối với lôi kích càng ngày càng nhạy cảm, trước đó mỗi lần hắn đánh ra lôi kích, đối phương đều chỉ có thể bị ép thúc giục lực lượng phòng hộ ngạnh kháng, nhưng từ một lần né tránh hoàn mỹ kia, dường như đối phương đã nhận ra cái gì đó, bây giờ gần như có một nửa số lôi kích đều bị hắn tránh thoát!

  Pháp tu không nhịn được thở dài, thuật pháp Lôi hệ thực sự không có dấu vết để tìm, phát là đến, nhưng người thi triển thuật pháp Lôi hệ lại có sơ hở, người thông minh cũng sẽ không đi nhằm vào thuật pháp Lôi hệ mà chỉ nhằm vào người thi triển thuật pháp.

  Lúc trước hắn che giấu rất tốt, thậm chí còn chủ động bán một sơ hở khác, mượn chuyện này để che giấu sơ hở chân chính của mình, nhưng cảm giác của binh tu quá mạnh, ánh mắt quá độc, đã có phát hiện.

  Đây mới là nguyên nhân hắn có thể sớm tránh đi.

  Tiếp tục như vậy, thế cục sẽ càng ngày càng không ổn!

  Thế cục thực sự càng ngày càng không tốt cho pháp tu, bởi vì lôi kích không có cách nào mỗi lần đều phát huy tác dụng, điều này khiến Lục Diệp càng thêm nhẹ nhõm, lúc trước tranh đấu, pháp tu vẫn luôn khí định thần nhàn đứng tại chỗ, nhưng hiện tại, hắn bị buộc không ngừng lui về phía sau.

  Không lùi không được, không lùi thì chẳng mấy chốc sẽ bị binh tu làm cho bẽ mặt.

  Nhưng hắn vẫn không có ý dừng tay, bởi vì sát chiêu mạnh nhất của hắn đang nổi lên, một khi thành hình, vậy thì không phải phân thắng bại mà là định sinh tử!

  Thế cục phát triển đến tận mức này, hắn chỉ có thể được ăn cả ngã về không, trước khi binh tu đột phá thuật pháp phong tỏa của mình, giết đến bên cạnh mình phải ấp ủ sát chiêu mạnh nhất của mình thỏa đáng, vì thế hắn không thể không đẩy nhanh thi triển Lôi Kích Thuật!

  Vốn hắn không nên làm như vậy, bởi vì làm như vậy rất dễ bại lộ sơ hở khi thi triển thuật pháp Lôi hệ, nhưng nếu người khác đã nhìn thấu, vậy không cần thiết phải che giấu, dứt khoát quang minh chính đại mà làm.

  Dẫn đến kết quả cũng chỉ có một, Lục Diệp tránh được tất cả lực lượng lôi kích!

  Nhưng hắn lại không mừng rỡ chút nào, bởi vì khi đối phương không ngừng thi triển thuật pháp Lôi hệ, có cảm giác nguy cơ thật lớn đang bao phủ mình, ban đầu còn không rõ ràng, nhưng thời gian trôi qua, cảm giác này càng ngày càng mãnh liệt, tựa như trên đầu treo một thanh lợi kiếm lúc nào cũng có thể rơi xuống!

  Hắn nhanh chóng phát hiện vấn đề, đó chính là bên cạnh mình, không biết vì sao quanh quẩn một tia lực lượng lôi đình, dù hắn xê dịch như thế nào cũng không thoát khỏi được.

  Hơn nữa những lôi đình lực này đang không ngừng được tăng cường khi pháp tu thi triển thuật pháp, bộ dáng lúc nào cũng có thể sẽ nổ tung!

  Trong lòng Lục Diệp không khỏi rung động, nếu lực lượng lôi đình như vậy nổ tung, chẳng khác nào hắn rơi vào trong một tòa lôi trì, đến lúc đó, cho dù khí lực của hắn có mạnh mẽ đến đâu thì e là cũng sẽ bị trọng thương.

  Tên pháp tu mập mạp này, thủ đoạn cũng quá nhiều đi, vốn cho rằng đã ăn chắc, ai ngờ lại nổi lên dạng thiêu thân này.

  Nhưng cũng khiến hắn có thêm một chút kiến thức, ngày sau gặp lại kẻ địch như vậy, có thể sớm có phòng bị.

  Bây giờ tình huống này, thật ra hắn có một lựa chọn có thể tốc chiến tốc thắng, đây là thủ đoạn hắn đã sớm chuẩn bị tốt để đối phó pháp tu, nhưng nếu làm như vậy, làm không tốt sẽ làm cho đối phương sớm thôi động uy năng của lôi trì, ngọc đá cùng vỡ, bởi vì hắn không có cách nào thoát khỏi lôi đình chi lực quanh quẩn ở bên người mình, những vật này giống như là giòi trong xương, gắt gao vây quanh hắn.

  Cũng chỉ có thể tạm thời nhẫn nại, tê liệt đối phương, ngoài mặt thế công càng thêm cuồng mãnh, một bộ tư thế hận không thể nhanh chóng giết chết đối phương.

  Khoảng cách giữa hai bên đang nhanh chóng rút ngắn, khi lôi kích của pháp tu không cách nào tạo thành quấy nhiễu quá lớn với Lục Diệp, cục diện này đã được định sẵn.