  "Thực lực của đạo hữu rất cao, nhưng lần này là tranh đoạt cơ duyên, không liên quan tới ân oán cá nhân, kính xin đạo hữu lượng thứ!"

  Đều đến từ giới vực khác nhau, trước đó cũng chưa từng gặp mặt, tất nhiên không có ân oán gì, cho nên hắn nói không sai, chính là tranh cơ duyên, ở trước mặt cơ duyên lớn nhất của Thần Hải cảnh, không ai sẽ lưu thủ.

  Trong chớp nhoáng này, pháp tu phơi bày chân tướng!

  Không ngoài dự đoán, ngay sau đó binh tu sẽ bị trọng thương, thậm chí bỏ mình!

  Nhưng trong lòng hắn bỗng nhiên có một chút cảm giác bất an, bởi vì rõ ràng hãm sâu trong tuyệt cảnh nhưng biểu lộ của binh tu ngược lại bình tĩnh lại, cái này có chút không bình thường.

  Sau đó hắn liền nhìn thấy bên hông binh tu có một đạo lưu quang bắn ra, đánh tới mình!

  Đây là... Ngự khí?

  Pháp tu bật cười, tu vi gì mà còn chơi ngự khí.

  Ngự khí là thủ đoạn để bù đắp cho khoảng cách công kích không đủ của binh tu và thể tu khi thực lực không cao, rất được ưa chuộng trong đám tu sĩ cấp thấp, bởi vì tu vi thấp, binh tu và thể tu đều không có thủ đoạn công kích cự ly xa, nhưng khi tu vi của tu sĩ dần cao, loại vật này cơ bản đã bị đào thải.

  Cũng không phải nó không có lực sát thương, mà là binh tu cùng thể tu càng nguyện ý tin tưởng vũ khí cùng nắm đấm của mình, như vậy mới có thể phát huy lực lượng lớn nhất của bọn họ.

  Ngự khí... Chỉ có thể coi là dệt hoa trên gấm.

  Đây là hết biện pháp rồi sao? Cho nên biết rõ không cách nào lại kéo gần khoảng cách, dùng ngự khí đến thi triển công kích?

  Trong lòng nghĩ như vậy nhưng pháp tu lại không có ý khinh thường ngự khí này, lần này mình đụng phải đối thủ rất mạnh, khó đảm bảo hắn sẽ không động tay động chân gì ở trên ngự khí, vẫn là không nên dính vào thì tốt hơn.

  Thân hình vừa nghiêng, lưu quang ngự khí kia bay sát qua hắn.

  Cùng lúc đó, lôi đình chi lực vẫn quanh quẩn quanh người Lục Diệp cũng tỏa sáng, chỉ một thoáng nơi đó đã hóa thành lôi trì lôi xà quanh quẩn!

  Đây là một đòn sát thủ mà pháp tu đã mưu đồ từ lâu, tuy nói bởi vì thế cục phát triển khiến hắn không thể không thúc giục trước thời hạn, nhưng uy thế vẫn không thể khinh thường, tuyệt đối không phải Thần Hải cảnh có thể tùy ý ngăn cản.

  Lần này, binh tu không chết cũng phải trọng thương!

  Pháp tu nâng bảo phiến trong tay lên, thúc giục linh lực, hết sức chăm chú nhìn phía trước, chuẩn bị bổ đao.

  Nhưng đúng vào lúc này, sau lưng bỗng nhiên có khí tức khó hiểu dâng trào, pháp tu lập tức sởn tóc gáy, vội vàng quay đầu, hoảng sợ phát hiện, binh tu vốn nên ở trong lôi trì muốn sống muốn chết, không biết tại sao lại xuất hiện ở phía sau mình!

  Đây là chuyện hoàn toàn không thể phát sinh! Hắn hoàn toàn không biết sao đối phương làm được.

  Đối diện với ánh mắt bình tĩnh của đối phương, pháp tu biết lần này mình sợ là... bại rồi!

  Ngay khi Bàn Sơn Đao giơ lên cao, một mảnh huyết quang mờ mịt sau lưng Lục Diệp chợt bộc phát ra, sau đó bỗng nhiên trải rộng thành huyết hải.

  Bàn Sơn Đao chém xuống, huyết hải cũng cuốn ngược tới.

  Khoảng cách gần như thế, pháp tu hoàn toàn không có chỗ để né tránh, thế đại lực trầm một đao trảm lên người hắn, lập tức cảm giác như bị một tòa núi lớn đụng vào, thân hình mập mạp không tự chủ được rơi xuống phía dưới.

  May mà hắn cẩn thận, từ lúc khai chiến đã thúc giục uy năng bảo tháp bảo vệ bản thân, nếu không chỉ một đao này cũng đủ để phá hắn thành hai nửa.

  Tuy bảo quang của bảo tháp chặn được nhát chém của đao này nhưng lực lượng cuồng mãnh lại không cách nào trừ khử được, lúc thân hình pháp tu rơi xuống, chỉ cảm thấy ngũ tạng giữa ngực và bụng lệch vị trí, khí huyết cuồn cuộn.

  Không kịp ổn định thân hình đã bị huyết hải bao vây, lâm vào trong một mảnh sền sệt.

  "Huyết thuật?" Pháp tu kinh hãi, vô lý, rõ ràng là một binh tu Nhân tộc, sao có thể thi triển huyết thuật? Tên này... tu binh pháp vô song.

  Hắn cũng không cảm thấy Lục Diệp là Huyết tộc, đặc thù của Huyết tộc rất rõ ràng, hoàn toàn không giống với Nhân tộc, bên Nhân tộc cũng có tồn tại tu hành huyết thuật, cho nên hắn cho rằng Lục Diệp là tu luyện binh pháp.

  Đây là thiên phú của yêu nghiệt bực nào? Chỉ riêng huyết thuật mà đối phương thi triển ra, dường như còn tinh diệu rộng lớn hơn so với Huyết tộc chân chính.

  Nghênh đón hắn chính là đao trảm kích thứ hai, thân hình chìm nổi trong huyết hải cuồn cuộn, hoàn toàn không dừng được, rơi vào trong huyết hải, lại bị Lục Diệp đánh lén một đao, dù cho hắn hoàn toàn xứng đáng là yêu nghiệt của giới vực này nhưng giờ phút này cũng không lật ra được bọt sóng gì.

  Chân chính đấu chiến, cho tới bây giờ đều là hung hiểm như vậy, rõ ràng chiếm cứ ưu thế lớn lao nhưng có lẽ trong giây lát sẽ bị thua bỏ mình.

  Chỉ là hắn thực sự nghĩ mãi mà không rõ, rốt cuộc là binh tu đột ngột xuất hiện ở phía sau mình như thế nào, hẳn là hắn hắn phải ở trong lôi trì của mình mới đúng!

  Nhưng ngay sau đó hắn đã ý thức được vấn đề.

  Trước khi uy năng của lôi trì bộc phát, binh tu từng đánh ra một đạo ngự khí về phía hắn, chính hắn bởi vì có kiêng kị cho nên không có tiếp xúc với ngự khí kia, để nó bay đến phía sau mình.

  Bây giờ nhớ lại, vị trí binh tu xuất hiện chính là vị trí ngự khí!

  Hắn có thủ đoạn có thể thay đổi phương vị ngự khí? Đây là năng lực gì?

  Không thể không nói, pháp tu nghĩ có chút sai lầm.