  Cũng chỉ có thể đồng thời dịch chuyển ra ngoài khi lôi trì bộc phát, vừa tránh được uy năng của lôi trì lại vừa có thể đánh cho địch nhân trở tay không kịp.

  Trên thực tế, lúc đầu Lục Diệp đã có thể làm như thế, từ khi Thiên Phú Thụ lột xác lần thứ hai, sau khi hắn thôi diễn lạc ấn Hư Không linh văn trên lá Thiên Phú Thụ đã không còn e ngại người khác công kích hắn ở khoảng cách xa.

  Hắn có thể mượn nhờ Hư Không linh văn di chuyển đến bên người địch nhân bất cứ lúc nào, lại kèm theo huyết hải thuật, có thể nói, trong cấp độ Thần Hải cảnh, phương thức tranh đấu như vậy, hắn có thể đứng ở thế bất bại.

  Nếu không phải như thế, với tu vi Thần Hải cảnh hiện giờ sao hắn có thể mang theo bên mình một hộp binh khí, sao có thể thi triển thuật ngự khí với địch nhân? Có công phu thi triển ngự khí còn không bằng chém thêm vài đao, uy năng có thể còn lớn hơn một chút.

  Ngự khí chỉ là ngụy trang, có thể tạo dựng Hư Không linh văn trên ngự khí mới là mục đích thật sự của Lục Diệp.

  Đây là một bộ chiến thuật chỉ thuộc về hắn, chiến thuật cực kỳ linh hoạt cơ động, ở trong Trùng Tộc Thụ Giới, hắn dùng phương pháp này đánh lén Yếm Nha, hiện tại đến phiên pháp tu mập mạp.

  Trong huyết hải, pháp tu còn đang giãy dụa phản kháng nhưng nhất định là tốn công vô ích.

  Trói buộc của huyết hải sền sệt khiến tốc độ của hắn giảm đi rất nhiều, không trốn thoát khỏi huyết hải bao phủ thì cũng chỉ là dê đợi làm thịt.

  Dưới lần lượt trọng kích như núi cao, pháp tu mập mạp đổ máu không ngừng, cuối cùng đến một khắc nào đó, bảo tháp của hắn không cách nào cung cấp lực phòng hộ cho hắn nữa, bảo tháp tràn đầy ánh sáng trở nên ảm đạm, linh tính mất nhiều, sau đó vỡ nát!

  Sau một tiếng cạch trầm đục, trận tranh đấu này đã lắng xuống.

  Huyết hải thu liễm, lộ ra hai bóng người.

  Lục Diệp nghiêng ngả đứng giữa không trung, Bàn Sơn Đao đã trở vào bao, pháp tu mập mạp lại ngã ngồi trước mặt hắn, còn chưa có chết, chỉ là treo một hơi mà thôi.

  Mặc dù mới trải qua một trận chém giết sinh tử nhưng thật ra Lục Diệp rất kính nể người này, bởi vì cho dù rơi vào hạ phong tuyệt đối, cho dù không có bất kỳ lực lượng phản kháng nào, pháp tu mập mạp này cũng không mở miệng cầu xin tha thứ, bởi vì hắn biết, nếu mình đã ôm sát tâm mà đến, vậy người khác giết hắn cũng là chuyện thiên kinh địa nghĩa.

  Không thể nói hắn giết người không thành, ngược lại muốn người khác tới tha cho hắn một mạng.

  "Để cho đạo hữu chê cười, có chút xấu xí rồi!" Mập mạp nặng nề thở dài một tiếng.

  Lục Diệp trầm mặc chống đỡ, đối với một người phải chết, hơn nữa còn là mình giết, hắn cũng không biết nên nói cái gì.

  "Cho nên nói, ngay từ đầu đạo hữu đã nắm chắc có thể thắng ta, vậy vì sao chậm chạp không động thủ?" Mập mạp hỏi, đây cũng là chỗ hắn khó hiểu nhất, nếu ngay từ đầu Lục Diệp đã thể hiện ra thủ đoạn thần hồ kỳ kỹ kia, hắn sẽ quay đầu rời đi, tuyệt đối không dây dưa với Lục Diệp.

  Nói người ta cố ý tỏ ra yếu thế? Hình như cũng không đúng, bởi vì trong toàn bộ quá trình, binh tu cũng gánh chịu nguy hiểm cực lớn, một cái không tốt chính là kết quả chơi chết mình.

  Pháp tu không cảm thấy đối phương có ý định như vậy.

  Vỗn dĩ Lục Diệp không muốn nói gì, nhưng người ta đã hỏi, vậy cứ thuận miệng tán gẫu đi, dù sao chiến đấu cũng đã kết thúc.

  "Đến từ địa phương nhỏ, không có kiến thức gì, đã có cơ hội, muốn ma luyện rèn luyện bản thân nhiều một chút, mở rộng tầm mắt, nhìn xem yêu nghiệt giới vực khác có thủ đoạn gì."

  Đây là một nguyên nhân không tệ.

  Pháp tu bật cười, thì ra người ta coi mình là đá mài đao, mà hắn cũng hoàn mỹ hoàn thành nhiệm vụ nhân vật này nên có.

  "Thật trùng hợp, ta cũng tới từ một nơi nhỏ bé."

  Pháp tu cười nói:

  "Cho nên đạo hữu tốt nhất đừng lấy ta làm tiêu chuẩn để đánh giá những yêu nghiệt giới vực đứng đầu kia, khi giao đấu với bọn họ càng nên cẩn thận."

  Lời nói xoay chuyển, pháp tu nói:

  "Nhưng bằng vào thủ đoạn của đạo hữu, top 100 là ổn định, ta ở ngay chỗ này chúc đạo hữu tiền đồ thuận buồm xuôi gió, mọi việc đều thuận lợi."

  Lục Diệp gật đầu:

  "Mượn cát ngôn của ngươi."

  Nếu cảnh tượng như vậy để người không biết nhìn thấy, e là là cho rằng hai bằng hữu ở chỗ này nói chuyện phiếm, hồn nhiên không nhìn ra đủ loại hiểm ác trong cuộc chiến sinh tử vừa rồi.

  "Ai, thật sự là một đời vội vàng ngắn ngủi!" Mập mạp lại nặng nề thở dài, lúc dứt lời, đầu rũ xuống, cả người rơi xuống phía dưới.

  Lục Diệp đưa tay nhiếp lấy thi thể của hắn, thôi động linh lực, ánh lửa phóng lên tận trời.

  Một lát sau, hủy thi diệt tích, lại thu túi trữ vật và bảo phiến đối phương lưu lại, thản nhiên rời khỏi chỗ cũ.

  Tán gẫu với mập mạp pháp tu không tệ, nhưng cái này cũng không ảnh hưởng tới việc hắn thu hoạch chiến lợi phẩm, đây cũng là hắn nên được.