  Cho nên dám làm như vậy, nhất định đều là những yêu nghiệt đỉnh cấp xuất thân từ giới vực đỉnh cấp, chính là trăm người đầu tiên xông vào cánh cửa Thái Sơ cảnh!

  Những Thần Hải cảnh đến từ giới vực cỡ lớn bình thường tuyệt đối không có lá gan rêu rao quá mức.

  Đây đại khái cũng là nguyên nhân hắn đi vào Thái Sơ cảnh vài ngày mà chỉ gặp phải ba trận chiến đấu.

  Ngoại trừ gặp phải một Huyết tộc vừa mới tiến vào, pháp tu mập mạp là người thứ hai gặp phải, phân thân bên kia lại gặp phải một người, ngoài ra, không có bất kỳ phát hiện nào khác.

  Đối thủ mà phân thân gặp phải là một thể tu, cũng không biết là chủng tộc nào, một thân đầy lông tóc giống như tinh tinh thành tinh, thực lực và nội tình sàn sàn với pháp tu mập mạp, dù phân thân nắm trong tay Hồ Lô Kiếm, kiếm khí vô song, một trận kia cũng đánh rất khốc liệt.

  Tuy phân thân có thể thôi động tất cả thủ đoạn của bản thể, nhưng bản thân Lục Diệp lại là một binh tu dùng đao, tất cả tạo nghệ trên kiếm đạo của hắn đều có được thông qua ấn chiếu bản nguyên Long Đằng giới lúc trước.

  Trước kia, lúc tu vi hắn không cao, tạo nghệ ở trên kiếm đạo là muốn vượt qua lý giải đao thuật của hắn, nhưng bây giờ tu vi tăng dần thì những chênh lệch này đã bị dần dần san bằng.

  Đây cũng là nguyên nhân sau khi Lục Diệp đạt được bản nguyên Long Đằng giới, có được bản lĩnh tu hành ấn chiếu cả đời của rất nhiều cường giả Long Đằng giới nhưng vẫn kiên trì đi con đường của mình.

  Chỉ có bản thân mới có thể tiếp tục phát triển, nhặt nhạnh của người ta, cho dù cường đại nhất thời thì cuối cùng thành tựu cũng có hạn.

  Bây giờ xem ra, sự kiên trì của hắn lúc trước là chính xác, cũng không bởi vì được mất nhất thời mà choáng váng đầu óc.

  Cho nên ở giai đoạn hiện tại, cho dù giữa bản thể và phân thân có được nội tình giống nhau, nhưng thực lực chân chính thì tuyệt đối là bản thể mạnh hơn một chút, phân thân kém hơn một bậc.

  Nếu để cho bản thể gặp thể tu không biết chủng tộc kia, tất nhiên cũng sẽ là một trận kịch chiến, nhưng muốn chiến thắng hẳn là không khó, đơn giản chính là hắn quen thuộc cận chiến nhất, có Bàn Sơn Đao dung hợp Trảm Hồn Đao trong tay, đối phó loại địch nhân thích cận thân này, bản thể có thể chiếm cứ ưu thế quá lớn.

  Nhưng phân thân bên kia thì có chỗ không bằng.

  Bộ lông của thể tu kia tràn đầy, hoàn toàn là phòng hộ tự nhiên nhất, kiếm khí trảm lên người hắn thường thường uy lực giảm đi, đối phương ngạnh kháng công kích của kiếm khí vô song mà đánh tới trước mặt phân thân, vốn tưởng rằng có thể chiếm ưu thế, giải quyết dứt khoát, phân thân phối hợp với Huyết Hà Thuật...

  Tên thể tu kia lập tức há hốc mồm.

  Kết quả không cần nhiều lời, thể tu bị nhốt ở trong huyết hải tiến lui không được, trong lúc kịch chiến mắng phân thân một trận, mắng hắn gian xảo giảo quyệt, mắng hắn không biết xấu hổ...

  So sánh với pháp tu mập mạp nhận mệnh chịu thua, tên này có chút thua không nổi, đại khái cũng là biết rõ, cho dù cầu xin tha thứ thì cũng không thể phân thân sẽ buông tha hắn.

  Tu sĩ tiến vào Thái Sơ cảnh có lẽ tự biết bất lực, nhưng tình huống bình yên rời khỏi tuyệt đối không thể phát sinh ở trong chiến đấu, dù cho trên miệng có ước định người thắng thả một con đường cho kẻ thất bại nhưng đối phương thật sự cam tâm tình nguyện rời khỏi sao? Nếu xoay người bỏ chạy, nói không chừng lại là một ít phiền toái.

  Cho nên không nổi lên xung đột với nhau, một khi xảy ra xung đột, vậy thì đuổi tận giết tuyệt là biện pháp ổn thỏa nhất.

  Bây giờ, bản thể Lục Diệp đã không cần hao tâm tổn trí đi tìm cái gì, Thái Sơ cảnh rất lớn, cho dù đi tìm cũng rất khó có thu hoạch, để phân thân lắc lư đi khắp nơi.

  Về phần bản thể... Hắn phát hiện một mỏ linh ngọc!

  Cũng không phải nói nhãn lực của hắn tốt, thoáng cái đã tìm được mỏ linh ngọc này, mà là dấu vết nơi này có người thu thập qua, cho nên nếu như đi ngang qua phụ cận, rất khó không bị phát hiện.

  Về phần là ai thu thập, dùng đầu ngón chân cũng có thể nghĩ ra được, tất nhiên là tu sĩ tiến vào Thái Sơ cảnh trăm năm trước hoặc càng lâu hơn làm.

  Bởi vì dấu vết lưu lại ở nơi này đã có chút năm tháng, tuyệt đối không phải gần đây mới có.

  Linh ngọc này là tài nguyên tu hành chỉ có tu sĩ trên Tinh Túc cảnh mới có, tu sĩ dưới Tinh Túc cảnh không cách nào hấp thu luyện hóa, bởi vì đây là năng lượng tinh không hội tụ ngưng kết, trên cơ bản chỉ tồn tại ở trong tinh không hoặc là một ít tử tinh, trên hoang tinh, đương nhiên giới vực đỉnh cấp cũng có.

  Như Cửu Châu, Vô Song đại lục, tinh vực có dấu vết sinh linh tồn tại như vậy là sẽ không sinh ra linh ngọc, bởi vì năng lượng những giới vực này hấp thu từ trong tinh không đều bị bản thân tiêu hóa, hóa thành nội tình tự thân trưởng thành, tự nhiên sẽ không hội tụ ngưng kết.

  Hoang tinh, tử tinh không giống, chúng nó không có sinh cơ nên sẽ không tiêu hóa, cũng không cần trưởng thành, trải qua năm này tháng nọ tích lũy, tự nhiên có linh ngọc sinh ra.

  Đưa mắt nhìn khắp tinh không, ngoại trừ bên trong Luân Hồi Thụ, trên đời khó có cách nào để cho Thần Hải cảnh trực tiếp thu hoạch linh ngọc.

  Đều là vì sắp tấn chức Tinh Túc cảnh tới nơi này, mặc dù trước mắt không dùng được, nhưng sẽ nhanh chóng dùng tới, thu thập sớm một chút cũng có lo trước khỏi hoạ.

  Lục Diệp từng nghe đám người Kiếm Cô Hồng nói về quá trình thu thập linh ngọc trong tinh không, cũng không có độ khó gì, đơn giản chỉ là nhặt lên mà thôi.