  Thứ này mang đến cho Lục Diệp cảm giác giống như một quả mọng, mặt ngoài cứng, bên trong lại đặc sệt như tương.

  Sở dĩ đám người Kiếm Cô Hồng cảm thấy đơn giản đó là bởi vì linh ngọc trong tinh không đều là từng khối một, cho nên chỉ cần nhặt.

  Nhưng linh ngọc trong mỏ linh ngọc này lại dính vào nhau, Lục Diệp cần phải nghĩ biện pháp tách chúng ra mới có thể thu thập được.

  Ban đầu Lục Diệp không biết, làm một trận lớn, kết quả thu hoạch tới tay lại rất ít, đa số linh ngọc đều bị phá hỏng.

  Hắn khống chế linh lực rất tinh diệu, theo lý thì việc này không khó, nhưng sau khi thăm dò phương pháp lại phát hiện rất tốn thời gian.

  Bởi vì thúc giục linh lực cắt linh ngọc nên tiến độ rất chậm, trong lúc đó hơi sơ sẩy một chút thì bên ngoài linh ngọc sẽ xuất hiện tổn hại.

  Cho nên hắn ở nơi này bận rộn trọn vẹn ba ngày mới chỉ thu hoạch không đến ba trăm khối linh ngọc.

  Thu hoạch như vậy so với đám người Kiếm Cô Hồng thăm dò trong tinh không thì chắc chắn là rất nhiều, nhưng trước mặt hắn lại là một mỏ linh ngọc, muốn lấy cứ lấy, kết quả như vậy rất không hợp lý.

  Nhưng việc này cũng không gấp được, cũng chỉ có thể nhẫn nại từ từ sẽ đến, dù sao có phân thân ở bên ngoài tản bộ lung tung, Thần Hải chi tranh của hắn cũng không có ảnh hưởng quá lớn.

  Bây giờ hắn đã có ba con chim trong tay làm chiến tích sơ kỳ thì đã rất tốt rồi, nếu như phân thân bên kia có vận khí tốt, nói không chừng còn có thể có thu hoạch, bản thể bên này lãng phí chút thời gian cũng không sao.

  Đương nhiên, Lục Diệp sẽ không đợi ở chỗ này mãi, theo cách nói của Dương Thanh, cứ cách một đoạn thời gian, phạm vi hoạt động của Thái Sơ cảnh sẽ thu nhỏ lại một lần, nói không chừng đến lúc nào đó nơi này sẽ thành phạm vi không thể hoạt động, đến lúc đó hắn không đi cũng phải đi.

  Khi còn có thể ở lại đây, cố gắng thu lấy nhiều linh ngọc một chút, đây là ý tưởng của Thần Hải cảnh ở địa phương nhỏ mộc mạc tự nhiên nhất.

  ...

  Đô Lãng như một con thỏ bị kinh sợ, trong lúc bay lượn không ngừng quan sát bốn phía, hắn bay rất thấp, cách mặt đất chỉ có độ cao ba mươi trượng.

  Đối với Thần Hải nói thì độ cao này rất không thường thấy, bởi vì nếu mặt đất có mai phục thì rất dễ dàng bị đánh lén.

  Nhưng Đô Lãng cũng không có cách nào, so với đi tới đi lui dễ khiến cho người khác chú ý thì, chỉ có thể lựa chọn độ cao phi hành tương đối ổn thỏa hơn.

  Hắn chỉ có thể gửi hi vọng vào giai đoạn đầu tất cả mọi người rất phân tán, không có người vừa vặn ẩn thân ở phía dưới đường bay của mình, dù sao cũng là xác suất rất nhỏ.

  Sở dĩ khẩn trương như vậy, thật sự là bởi vì thời gian lưu cho hắn không nhiều lắm.

  Hắn muốn chạy tới một chỗ, hơn nữa ở chỗ đó còn không thể dừng lại quá lâu, bởi vì quy tắc Thần Hải chi tranh không cho phép.

  Nơi đó có một mỏ linh ngọc, bên trong cất giữ tài nguyên linh ngọc cực kỳ phong phú, mà bởi vì một số nguyên nhân đặc thù, hắn và giới vực chỗ hắn cần một số lượng linh ngọc xa xỉ để ứng phó khẩn cấp.

  Trông cậy vào trưởng bối nhà mình tìm kiếm trong tinh không là không kịp, thời gian không đợi người, hơn nữa trưởng bối trên Tinh Túc cảnh giới vực nhà hắn cũng không còn lại mấy người, tóm lại có hạn thu hoạch cho nên cũng chỉ có thể gửi gắm hi vọng vào hắn.

  Sở dĩ biết nơi đó có một mỏ linh ngọc, đương nhiên là bởi vì từng có trưởng bối ở nơi đó từng khai thác, hơn nữa để lại bản đồ đường đi kỹ càng.

  Vận khí của hắn không được tốt lắm, bởi vì vị trí hiện thân khiến hắn không tìm được một tia cảm giác quen thuộc, nếu địa hình không có dấu hiệu gì để so sánh thì bản đồ trên tay hắn hoàn toàn chỉ là bài trí.

  Vận khí của hắn cũng không tính là kém, bởi vì sau khi tìm tòi mấy ngày, rốt cuộc hắn đã tìm được một chỗ trùng hợp với ký hiệu trên bản đồ, như vậy đã có phương vị chính xác.

  Theo như hắn tính toán, nếu tất cả thuận lợi, hắn có gần một tháng thời gian có thể phát huy, thời gian dài như vậy, hắn chuẩn bị có lẽ sẽ đầy đủ.

  Trăm cay nghìn đắng, rốt cuộc cũng đi tới được vị trí của mỏ linh ngọc kia, đó là một ngọn núi nhỏ không chút thu hút. Nhìn khắp Thái Sơ cảnh, núi nhỏ như vậy chỗ nào cũng có, cho nên nếu không phải là chủ nhân nơi này thì không ai có thể tưởng tượng được nơi này lại có một mỏ linh ngọc.

  Sở dĩ tiền bối giới vực của hắn có thể phát hiện nơi này cũng là tình cờ, nội tình trong đó không đủ nói.