  Chỗ cửa động đã không có bất kỳ dấu vết che lấp, vậy nói rõ nơi đây còn không có bị người phát hiện.

  Cái này chắc chắn là một tin tức tốt với hắn, nếu không thật đúng phải đấu với người khác một trận, đây là tình huống hắn không muốn đối mặt nhất, chuyện của mình tự mình biết, mặc dù nội tình của hắn không tính là kém nhưng so với những yêu nghiệt giới vực đỉnh tiêm kia vẫn có chỗ không bằng, nhỡ đụng phải một cái, thật sự có khả năng đánh không lại.

  Thản nhiên đi vào cửa động, bố trí đơn giản một chút, che lấp cửa động, xâm nhập xuống dưới.

  Nhưng mà đi không bao xa, Đô Lãng dừng lại, chau mày, hắn cho rằng nơi này không bị người phát hiện, kết quả sau khi đi vào mới phát hiện, nơi này lại có người nhanh chân đến trước. Bởi vì thông đạo phía trước bất ngờ truyền ra chấn động linh lực, hiển nhiên là có người đang khai thác linh ngọc.

  Đây thật sự là một tin dữ!

  Nhưng cẩn thận cảm nhận, hắn lại lộ ra vẻ mặt ngạc nhiên, bởi vì suy đoán linh lực dao động mà đối phương phát ra lúc này, người này lại chỉ là một Thần Hải cảnh tầng tám!

  Có Thần Hải cảnh tầng tám đến tham dự Thần Hải chi tranh? Đô Lãng không thể tin được, lại cẩn thận cảm giác, đối phương thực sự chỉ có Thần Hải cảnh tầng tám!

  Điều này cũng thật kỳ lạ, cường giả của giới vực nào lại gan dạ như vậy, lại mang người như vậy tới tham dự việc trọng đại ở nơi đây, là nhân tài giới vực mà người này đang ở khan hiếm? Hay là người này có bản lĩnh đặc biệt gì?

  Nhưng cho dù thật sự có bản lĩnh đặc biệt gì, chênh lệch tu vi bày ở nơi này, giới vực bình thường cũng sẽ không để cho một tên tầng tám tới đây.

  Như thế xem ra, có khả năng là nhân tài là nhân tài giới vực của đối phương khan hiếm cao hơn, giống như giới vực của hắn!

  Tinh không rộng lớn, vô số giới vực, giống như Cửu Châu trước mắt đang toả sáng tân sinh, phồn thịnh trưởng thành, cũng có giới vực như chỗ Đô Lãng đang đi về phía đường cùng, linh lực khô kiệt.

  Giới vực giống như sinh linh, đều có tuổi thọ, nhưng lịch trình sinh mệnh của giới vực vô cùng dài dằng dặc mà thôi, động một chút lại là mấy chục hơn trăm vạn năm...

  Vừa nghĩ đến đây, Đô Lãng cũng không khỏi sinh ra một chút cảm giác đồng mệnh tương liên, tất cả mọi người là người đáng thương, hình như cũng không cần thiết đi làm khó lẫn nhau?

  Tình huống đối với hắn không tốt không xấu.

  Có người nhanh chân đến trước, nhưng đối phương chỉ là Thần Hải cảnh tầng tám, bày ở trước mặt hắn chỉ có hai lựa chọn, một là cùng đối phương làm một trận, người thắng lưu, kẻ bại chết, một loại khác chính là mặc kệ hắn, mình làm việc của mình.

  Tuy rằng thông đạo tiến vào mạch khoáng chỉ có một cái, nhưng bên trong lại có nhiều thông đạo phân nhánh, hắn chỉ cần lựa chọn một ngã rẽ khác là được, chỉ cần đối phương không sinh ác ý, vậy thì hai bên không liên quan.

  Ý niệm vừa chuyển, Đô Lãng đã quyết định chủ ý.

  Cũng không che giấu thân hình của mình, trực tiếp lao về phía người xa lạ kia, nhưng vẫn phải cảnh giác.

  Nghĩ đến đối phương phản ứng hình như rất chậm chạp, đến khi mình tới cách đó không xa, người nọ mới vội vàng quay đầu nhìn lại hắn.

  Thông đạo mờ tối nhưng cũng không trở ngại Thần Hải cảnh quan sát, lọt vào trong mắt Đô Lãng chính là một người trẻ tuổi chừng hai mươi bốn hai mươi lăm tuổi, một bộ trang phục binh tu điển hình.

  "Tiểu lão đệ, ngươi xảy ra chuyện gì vậy? Thế nhân đều nói người chết vì tiền chim chết vì ăn, linh ngọc có tốt nhưng cũng không thể buông lỏng cảnh giác của mình."

  Đô Lãng thấy gia hỏa này hoàn toàn là kẻ mới ra đời, chỗ cửa hang không thêm chút che lấp gì thì cũng thôi đi, người bên ngoài đi vào, thế mà hắn cũng không có phát giác.

  May mà là mình, nếu đổi lại là người khác tới, chặn hắn ở chỗ này, vậy thật đúng là kêu trời trời trời không thấu, kêu đất đất chẳng hay, đến lúc đó e là cũng chỉ có thể chôn xương ở đây.

  Đương nhiên Đô Lãng cũng nghĩ tới, đây có phải là do đối phương không sợ hãi hay không, nhưng cho dù là những yêu nghiệt xuất thân từ giới vực đỉnh cấp kia cũng không đến mức hành sự như thế, tự tin và tự đại là hai khái niệm hoàn toàn khác nhau.

  Đương nhiên, đám yêu nghiệt xuất thân từ giới vực đỉnh cấp cũng không đến mức chạy đến Thái Sơ cảnh thu thập linh ngọc, giới vực của bọn họ đã có linh ngọc, sao có thể tới nơi này lãng phí thời gian?

  Có lẽ bọn họ sẽ thuận tay thu thập một ít linh hoa dị thảo ở bên ngoài nhưng tuyệt đối sẽ không bỏ công sức quá lớn đối với linh ngọc.

  Lục Diệp gật đầu thăm hỏi đối phương:

  "Khiến đạo huynh chê cười rồi, người từ địa phương nhỏ tới đây, chưa từng thấy qua việc đời, làm việc có nhiều sơ sẩy, đa tạ đạo huynh chỉ điểm."

  Đô Lãng rất hài lòng với thái độ của hắn, chỉ sợ là loại bạch nhãn lang hảo tâm nhắc nhở ngươi lại không cảm kích kia, như vậy thì đối phương cũng không phải là người khó tiếp xúc.

  Bình thường tu sĩ xuất thân từ địa phương nhỏ đều không khó tiếp xúc, giống như hắn, chỉ có những gia hỏa giới vực đỉnh cấp kia, nguyên một đám mắt cao hơn đầu, hận không thể đi đường lỗ mũi đều hướng lên trời.

  "Ta đã che giấu lối vào, chỉ cần không dụng tâm điều tra thì sẽ không có người phát hiện, trước mắt đã có cơ duyên, vậy thì hãy quý trọng đi, trăm danh ngạch đầu của Thần Hải chi tranh không vớt được, kiếm chút linh ngọc cũng tốt." Đô Lãng nói một tiếng, xoay người rời đi.