  "Đa tạ đạo huynh báo cho ta biết!"

  Nhìn bóng dáng Đô Lãng rời đi, vẻ mặt hắn bình tĩnh.

  Đô Lãng cho rằng hắn làm việc sơ suất nên chỗ cửa hang không có che lấp gì, trên thực tế là hắn cố ý làm, thật sự có người cho rằng có thể ngăn chặn hắn ở chỗ này, vậy tất nhiên sẽ có kinh hỉ thật lớn.

  Hơn nữa cho dù lui một bước mà nói, thế cục vô cùng ác liệt thì hắn cũng có thể thông qua pháp trận truyền tống trước đó dự lưu để truyền tống ra ngoài.

  Cũng sẽ không thật sự để cho mình bị vây ở chỗ này.

  Lúc Đô Lãng tiến vào hắn đã nhận ra, vốn tưởng rằng người tự đưa đầu tới cửa, kết quả người ta hoàn toàn không có ý muốn đấu chiến với hắn.

  Sau khi biết đối phương chỉ là một tên tầng tám, hắn chẳng những không xuất thủ trước mà còn rất có ý nhắc nhở, đương nhiên Lục Diệp sẽ không phải không phân biệt được đúng sai.

  Đúng là Thần Hải chi tranh có thể thu hoạch được rất quan trọng, nó có quan hệ đến xếp hạng cuối cùng, nhưng Lục Diệp cũng không phải người thích giết chóc, không phải tùy tiện gặp được người nào cũng phải chém, đây là nguyên tắc làm người, nếu thật sự làm như vậy, vậy thì thật sự sẽ thành kẻ vô ơn.

  Thoáng cái, Lục Diệp đã cảm giác được trong thông đạo khoáng mạch cách vách xa xa truyền đến động tĩnh linh lực phun trào, hiển nhiên là đối phương đang khai thác linh ngọc.

  Lục Diệp suy nghĩ một chút, cất bước đi đến bên kia.

  Hắn muốn nhìn xem người khác khai thác linh ngọc như thế nào, nói không chừng có thể tham khảo một chút, tăng hiệu suất của mình lên.

  Đô Lãng nhận ra hắn đến, hơi có chút cảnh giác nhìn hắn.

  Lục Diệp ôm quyền:

  "Đạo huynh thứ lỗi, lần đầu tiên tiểu đệ nhìn thấy mỏ linh ngọc này, lúc khai thác hơi không thuận tay, cho nên muốn tới lấy kinh nghiệm."

  Lúc này Đô Lãng mới hiểu được ý tứ của hắn, cười ha ha nói:

  "Không dối gạt lão đệ, ta cũng là lần đầu tiên nhìn thấy mỏ linh ngọc, loại chuyện khai thác linh ngọc này không thể mưu lợi, chỉ là công phu mài nước, tuy nhiên lại có thể mượn nhờ một ít dị vật, nói vậy ngươi cũng đã nhìn thấy, đây chính là thủ đoạn ta sớm chuẩn bị."

  Đúng là Lục Diệp đã nhìn thấy, ngay tại phía trước mỏ linh ngọc của Đô Lãng có lít nha lít nhít con trùng bò đầy, những con trùng kia thoạt nhìn như kiến nhưng từng con đều mọc cánh, chúng nó trải rộng trên mỏ linh ngọc, âm thanh gặm ăn không ngừng truyền ra.

  Đô Lãng giải thích:

  "Đây là Thực Ngọc Nghĩ, chuyên dùng để khai thác linh ngọc, chúng gặm nhấm những thứ dính giữa các linh ngọc nhưng không gặm nổi lớp da cứng rắn của linh ngọc, vừa vặn dùng ở đây."

  Lục Diệp hiểu rõ, người ta đến đây là có chuẩn bị, dĩ nhiên sẽ chuẩn bị chu toàn, không giống như hắn, tình cờ phát hiện nơi đây, lại là lần đầu tiên ra tay khai thác, tóm lại cũng hơi gấp gáp một chút.

  Trong lúc quan sát, động tĩnh đàn kiến ăn ngọc không ngừng truyền ra, rất nhanh đã có linh ngọc từ trên khoáng mạch buông lỏng, sau đó tróc ra.

  Đô Lãng muốn làm rất đơn giản, chỉ cần thu thập là được.

  Lục Diệp nhìn mà hâm mộ không thôi.

  Hiệu suất khai thác như vậy còn tốt hơn hắn ở bên kia tốn thời gian phí sức nhiều.

  Chẳng lẽ Đô Lãng lại không biết hắn đang suy nghĩ điều gì, nhưng mục đích chủ yếu hắn đến Thái Sơ cảnh lần này chính là đến nơi này khai thác linh ngọc, những lúc khác cũng không có cơ hội tốt như vậy, cho nên dù biết suy nghĩ trong lòng Lục Diệp cũng không tiện biểu thị.

  Hơn nữa, vốn dĩ giữa hai người cũng không có giao tình, chỉ là cơ duyên xảo hợp tới đây mới tính là quen mặt mà thôi.

  Lại quan sát thêm một hồi, lúc này Lục Diệp mới ôm quyền:

  "Quấy rầy đạo huynh."

  Hâm mộ thì hâm mộ nhưng không thể noi theo, không thể ở lại đây nhìn mãi, vẫn là trở về từ từ khai thác, tuy phương thức khai thác vụng về như vậy hiệu suất thấp nhưng hiệu suất cao vẫn hơn đám người Kiếm Cô Hồng tìm kiếm trong tinh không, người không thể đứng núi này trông núi nọ, vĩnh viễn không biết đủ.

  Thấy hắn có vẻ cô đơn rời đi, Đô Lãng thở dài, cắn răng nói:

  "Lão đệ xin dừng bước, ta chia một ít Thực Ngọc Nghĩ, ngươi cầm lấy dùng đi."

  Đều là người đáng thương, núi bảo ở phía trước lại không thể sử dụng, có thể giúp thì giúp, đơn giản chính là khai thác một ít linh ngọc mà thôi, hơn nữa ở trong kế hoạch của hắn, nếu thời gian còn lại không có gì bất ngờ xảy ra thì cũng đủ hắn khai thác ra lượng linh ngọc cần thiết.

  Nói xong, hắn lập tức tiến lên thi triển thủ đoạn thu một đám Thực Ngọc Nghĩ, số lượng không nhiều lắm, chỉ có chưa đến một phần mười mà thôi, chứa trong thứ tương tự túi linh thú, lại xa xa ném cho Lục Diệp.