  Nhất là tu vi của hắn bày ở nơi này, đối với bất kỳ một tu sĩ nào tiến vào Thái Sơ cảnh mà nói đều là một phần hấp dẫn.

  Bây giờ lại còn chủ động đưa Thực Ngọc Nghĩ cho hắn, tương đương với việc đưa linh ngọc!

  Đương nhiên hắn không biết ấn tượng ban đầu của Đô Lãng về hắn là cùng một loại người với mình, nên có chút cảm giác đồng mệnh tương liên.

  Trong hoàn cảnh lớn như vậy, giúp đỡ người đồng mệnh tương liên, thật ra trong tiềm thức cũng kỳ vọng vào lúc mình gặp nạn, có người có thể vươn tay với mình, chỉ là chính Đô Lãng cũng không phát hiện ra tâm tính vi diệu này mà thôi.

  Lục Diệp cũng không phải người già mồm cãi láo, hắn cũng cần thứ người ta đưa tới, đương nhiên không có lý do cự tuyệt, nhưng hắn cũng không tiện lấy chỗ tốt của người ta, suy nghĩ một chút rồi nói:

  "Vậy thì cảm ơn đạo huynh, vật này coi như là đáp lễ của tiểu đệ, kính xin đạo huynh đừng từ chối!"

  Bây giờ trên tay hắn có thể lấy ra được mấy món bảo vật, một cái chính là tâm hạch Hư Không Thú lấy được ở trong Trùng Tộc Thụ Giới, nhưng thứ này không dễ gặp người, sau lưng có bóng dáng Trùng Hoàng giới, nếu thật sự đưa ra ngoài, đây không phải là tạ lễ, nói không tốt sẽ để cho người khác làm tang lễ.

  Mặt khác chính là hai cây đoản xử Yếm Nha và bảo phiến của pháp tu mập mạp trước đó, đều là chiến lợi phẩm giết địch thu được, phẩm chất không tầm thường, lấy ra có thể bán được chút linh ngọc.

  Thứ Lục Diệp lấy ra chính là bảo phiến kia.

  Hắn muốn giữ lại đoản xử, về sau dùng để đúc lại Bàn Sơn Đao, bảo phiến là vật pháp tu sử dụng, hắn mang ở trên người không có tác dụng lớn, cũng không thể đi ngụy trang pháp tu.

  Linh lực thúc giục, nhẹ nhàng thôi động, bảo phiến bay về phía Đô Lãng.

  Đô Lãng thuận tay tiếp được, không khỏi bật cười, hắn cảm thấy Lục Diệp cũng là một diệu nhân. Tu sĩ xuất thân từ địa phương nhỏ như bọn hắn đều có một bệnh chung, đó chính là mặc dù nguyện ý giúp mọi người làm điều thiện, nhưng tự tôn rất mạnh, cho nên khi đạt được chỗ tốt từ người khác, nhất định sẽ thể hiện.

  Ngược lại cũng không quá để ý, một Thần Hải cảnh tầng tám, có thể lấy ra thứ tốt gì?

  Nhưng khi Đô Lãng cẩn thận quan sát, lại kinh ngạc phát hiện, phẩm chất bảo phiến này cực kỳ không tầm thường, đừng nói là Thần Hải cảnh, ngay cả Tinh Túc cảnh dùng cũng không kém.

  Lấy ra, tùy tiện cũng có thể bán được không ít linh ngọc, về phần có thể bán được bao nhiêu, Đô Lãng cũng không rõ ràng lắm, hắn cũng chỉ là Thần Hải cảnh, còn chưa tiếp xúc đến các loại tinh không, nào biết được giá hàng trong tinh không bao nhiêu?

  Một ý nghĩ không rõ chợt lóe lên rồi biến mất.

  Trên người binh tu này, tại sao lại có loại bảo vật rõ ràng thuộc về pháp tu này?

  Lục Diệp mang theo một túi Thực Ngọc Nghĩ trở về thông đạo của mình, thả chúng nó ra, cũng không cần điều khiển, đám Thực Ngọc Nghĩ lập tức giống như là mèo con ngửi được mùi tanh, trải trên từng mảng lớn linh ngọc, tiếng gặm ăn sột soạt truyền đến, cực kỳ dễ nghe.

  Lục Diệp không chờ lâu, số lượng Thực Ngọc Nghĩ chỗ hắn không nhiều lắm, cuối cùng số lượng linh ngọc có thể hái được cũng có hạn, có hơn hai mươi ngày, đương nhiên không thể lãng phí như vậy, cho nên khi Thực Ngọc Nghĩ hỗ trợ thu thập linh ngọc, đồng thời bản thân hắn cũng không nhàn rỗi, vẫn dùng biện pháp cũ, chậm rãi thu thập.

  Thời gian trôi qua, trong mỏ linh ngọc, hai ngã rẽ, hai tu sĩ đến từ giới vực khác nhau, không liên quan gì tới nhau, đều tự bận rộn.

  Sau khi khai thác, Lục Diệp chậm rãi phát hiện ra một vài thứ đặc biệt.

  Ở trong mỏ linh ngọc này, còn có một loại tương tự linh ngọc, lại không phải linh ngọc, màu sắc càng sâu, tính chất càng kiên cố, năng lượng chất chứa trong đó rõ ràng càng nồng đậm tinh thuần hơn.

  Dù Lục Diệp chưa từng tiếp xúc, cũng biết thứ này là cái gì.

  Linh tinh!

  Linh thạch chia làm thượng trung hạ tam phẩm, linh ngọc không phân phẩm, nhưng ở trên linh ngọc, còn có một loại đồ vật cao cấp hơn, chính là linh tinh, giá trị còn cao hơn linh ngọc, chẳng qua số lượng rất ít, nhất là ở trong tinh không, cơ bản khó gặp.

  Linh ngọc mà đám người Kiếm Cô Hồng thu thập trước đó cộng lại khoảng chừng hơn trăm khối, nhưng linh tinh lại chỉ có lác đác vài khối, đều là do tình cờ phát hiện.

  Nơi đây là mỏ linh ngọc, tất nhiên là có linh tinh sinh ra, hơn nữa tỉ lệ còn không ít, đây chắc chắn là thu hoạch ngoài ý muốn.

  Thời gian nhoáng một cái, lại qua mấy ngày sau, Lục Diệp đang khai thác linh ngọc bỗng nhiên có cảm giác. Ngay sau đó, một tiếng vù vù truyền ra từ thiên địa, giống như có sấm rền lăn qua.

  Ngay sau đó, Lục Diệp đã cảm giác được một phương hướng, mơ hồ có một tia bài xích yếu ớt truyền đến.

  Trong lòng hắn có chút ngộ ra, đây là Thái Sơ cảnh đang thu nhỏ phạm vi lại, tính toán thời gian, hôm nay vừa vặn là ngày thứ mười Thái Sơ cảnh mở ra.

  Nếu như coi Thái Sơ cảnh là một vòng tròn thật lớn, vậy khi thời gian trôi qua, phạm vi cái vòng tròn lớn này bao phủ sẽ càng ngày càng nhỏ, đến cuối cùng hình thành một khối hình tròn chỉ có bán kính vạn dặm, nơi đó chính là địa phương quyết chiến của yêu nghiệt các giới vực còn đang kiên trì.