  Đây cũng là nguyên nhân vì sao trước đó Đô Lãng nhắc nhở Lục Diệp, chỉ có thể ở lại chỗ này hơn hai mươi ngày.

  Phạm vi thu nhỏ lại một bộ phận, như vậy tu sĩ càng tập trung một ít, đương nhiên, trước mắt khu vực Thái Sơ cảnh có thể hoạt động vẫn rất lớn, nhưng so với trước đó thì tốt hơn một chút.

  Phân thân ở bên ngoài tản bộ lung tung, rốt cuộc sau khi phạm vi Thái Sơ cảnh thu nhỏ lại lần thứ nhất hai ngày, đã có phát hiện mới.

  Men theo động tĩnh tranh đấu đi về phía trước, thoáng cái thấy được hai bóng người quấn quýt lấy nhau, một Yêu tộc đầu mọc sừng trâu, một thể tu Nhân tộc khí huyết tràn trề, đang ở bên kia đấu đến quên cả trời đất, tràng diện to lớn.

  Có thể nhìn ra được, hai người này đều đã đánh ra chân hỏa, nghiễm nhiên biến thành ngươi chết ta sống, hơn nữa bởi vì nguyên nhân phong cách chiến đấu, đó là từng quyền đến thịt, kịch liệt vô cùng.

  Phân thân ẩn nấp thân hình và khí tức ở một bên yên lặng quan sát, nhưng nhìn một chút thì phát hiện không thích hợp, bởi vì chiến đoàn của hai người này đang nhanh chóng di chuyển tới chỗ ẩn thân của mình.

  Đây là... bại lộ?

  Lục Diệp không rõ ràng mình bại lộ như thế nào, bởi vì thủ đoạn ẩn nấp của hắn vẫn rất cao minh. Đặt ở Cửu Châu, không thể nào nhìn thấu được dạng ẩn nấp này của hắn. Thế nhưng đám yêu nghiệt đến từ các giới vực này thật sự không thể đi theo lẽ thường, bọn hắn luôn có một vài năng lực khiến người ta không thể tưởng tượng nổi.

  Lục Diệp không biết là ai phát hiện tung tích của mình, nhưng hiển nhiên hai tên trước mắt có thực lực ngang nhau này đã đạt thành nhận thức chung… trước tiên giải quyết người quan chiến lén lén lút lút ở một bên!

  Đây mới là nguyên nhân chiến đoàn từ từ di chuyển về phía mình.

  Hắn cũng quyết định nhanh chóng, nếu biết mình đã bại lộ, vậy không cần thiết lại che đậy, Kiếm Hồ Lô chấn động, kiếm khí phô thiên cái địa hóa thành một dòng sông dài, quét tới hai tên kia.

  Hiển nhiên thể tu và Yêu tộc không ngờ Lục Diệp lại to gan như thế, nhưng chuyện đã đến nước này, bọn họ lại không thể lùi bước, trong lòng ăn ý tách ra, mỗi người thúc giục lực lượng, một trái một phải lao ra khỏi kiếm hà, đánh giết về phía phân thân.

  Vừa giao thủ, Lục Diệp đã biết nội tình của hai tên này không tầm thường, Thần Hải cảnh bình thường không thể nhẹ nhàng đột phá phong tỏa kiếm hà của mình như vậy, trong đó tất nhiên có nguyên nhân là do hai người da dày thịt béo, đồng thời cũng đã thể hiện thực lực.

  Một chọi một, phân thân có lòng tin bắt được bất kỳ một kẻ nào.

  Nhưng một chọi hai thì có chút phiền phức, dù trải rộng Huyết Hà cũng chưa chắc có thể giải quyết chiến đấu trong thời gian ngắn, dù sao phân thân cũng không phải bản thể, hơn nữa tu sĩ có thể tham dự Thần Hải chi tranh, cũng không phải những cận vệ Trùng tộc trong trùng sào kia có thể so sánh.

  Một hai người này đều là Thần Hải cảnh đỉnh tiêm của giới vực mình.

  Đương nhiên, hai gia hỏa này vốn còn đang đánh sống đánh chết có thể phối hợp đến trình độ nào còn khó mà nói, giữa bọn họ khẳng định cũng sẽ đề phòng lẫn nhau.

  Ý thức được hai tên này khó chơi, phân thân quay đầu bỏ chạy.

  Thể tu và Yêu tộc đuổi theo không bỏ, giữa không trung có ba bóng dáng một trước hai sau nhanh chóng lướt qua.

  Trong lúc truy kích, mặc dù thể tu và Yêu tộc còn phải không ngừng ngăn cản kiếm khí tập kích quấy rối, nhưng tốc độ lại không hề bị kéo dài.

  Ngay lúc Yêu tộc thanh thế ầm ầm, ngăn lại rất nhiều kiếm khí, sau lưng bỗng nhiên có lực lượng kỳ lạ truyền đến, ngay sau đó có thêm một đạo khí tức lăng lệ ác liệt.

  Yêu tộc kinh hãi quay đầu lại, chẳng biết từ lúc nào đã có thêm một bóng người. Nhìn khuôn mặt kẻ này rõ ràng là một gia hỏa đang trốn chạy phía trước, chẳng qua trang phục có chút khác biệt.

  Người bỏ chạy rõ ràng là một kiếm tu, người đột nhiên xuất hiện này lại là binh tu!

  Đều có tu vi giống nhau, chỉ có Thần Hải cảnh tầng tám.

  Song sinh? Đầu óc Yêu tộc có chút mơ hồ, nhưng không thể nào, nói ra thì trong giới vực cỡ lớn chỉ có một danh ngạch tham dự Thái Sơ cảnh, chỉ có những giới vực đỉnh cấp kia mới có hai ba cái danh ngạch, nhưng làm sao giới vực đỉnh cấp sẽ để cho Thần Hải cảnh tầng tám tham dự?

  Không kịp nghĩ nhiều, đột ngột xuất hiện một thanh trường đao lóe ra đao quang sắc bén, hung hăng bổ xuống.

  Yêu tộc dựng hai tay lên, khí huyết phun trào, phòng hộ!

  Một đao này chém xuống, thân hình Yêu tộc bỗng nhiên trầm xuống, nhưng không đáng ngại, có thể thấy được phòng hộ của hắn mạnh cỡ nào.

  Lục Diệp rất không hài lòng, nếu như thả Lục Oánh Oánh ra chúc ngôn cho hắn, một đao kia hẳn là có thể có thành quả, dù chỉ là cạo rách một tầng da của đối phương, uy năng Trảm Hồn Đao cũng có thể nở rộ.

  Nhưng không có chúc ngôn của Lục Oánh Oánh gia trì, chỉ bằng Phong Duệ linh văn của hắn, biểu hiện chỉ tạm được.

  Dù sao những đối thủ trong Thái Sơ cảnh này không phải Thần Hải cảnh trên ý nghĩa bình thường.