  Thể tu đột nhiên không biết rõ rốt cuộc tên này là tu con đường gì.

  Từ trang phục mà xem, đúng là binh tu, nhưng từ lực đạo để phán đoán, người này có được nội tình của thể tu, lại nhìn từ huyết quang này, đây rõ ràng là huyết thuật, lại có bóng dáng của pháp tu...

  Binh thể pháp tam tu? Đây là quái thai gì?

  Lúc thể tu bị đánh lén, Yêu tộc kia đã phát giác, lại không quan tâm, bọn họ vốn là đối thủ cạnh tranh, nào sẽ quản chết sống của người khác? Bị đánh lén cũng không phải hắn, cho nên hắn chỉ nhìn chằm chằm vào bóng người trốn chạy phía trước truy sát.

  Nhưng mà kiếm tu kia lại không trốn, chẳng những không trốn, còn quay người, chẳng biết từ lúc nào trong tay cầm một thanh trường kiếm, bay về phía mình nghênh đón.

  Kiếm tu không dùng phi kiếm, lại vọng tưởng chém giết mình? Đây là kiếm tu gì?

  Trong miệng Yêu tộc truyền ra tiếng trâu bò, khí huyết phun trào, hình thể có vẻ cũng bành trướng, đang muốn dạy kiếm tu làm người, lại không ngại sau lưng đối phương huyết quang đại thịnh, chợt trải rộng ra.

  Quan sát từ xa, có thể nhìn thấy bản thể Lục Diệp và phân thân ở hai bên, bao bọc thể tu và Yêu tộc vào trong đó, thúc giục diệu thuật huyết hải, huyết sắc quy mô to lớn nhanh chóng bao phủ tới giữa.

  Thoáng cái trên bầu trời xuất hiện một huyết cầu to lớn, bốn bóng dáng cùng nhau biến mất không thấy gì nữa.

  Yêu tộc bị bọc ở trong đó không hề sợ hãi, cúi đầu vọt tới trước, sừng trâu hai bên trái phải lóe ra hào quang, như thể cho dù là một ngọn núi lớn phía trước, cũng phải va vỡ nát.

  Đây là một loại Bác Sát Thuật chỉ thuộc về riêng hắn, không đơn thuần chỉ là va chạm đơn giản như vậy, lúc va chạm, khí huyết và linh lực bản thân lấy một loại phương thức chấn động rất có quy luật, truyền đến lực liên lụy cực lớn đối với một mảnh khu vực hình quạt phía trước, một khi địch nhân ở trong khu vực này, như hãm vào vũng bùn, dù là chỉ trì hoãn nửa hơi, cũng đủ để đụng nát đối phương.

  Nhưng muốn thi triển chiêu này có một nhược điểm, đó là phải kéo ra khoảng cách nhất định. Lúc trước hắn và thể tu tranh đấu hoàn toàn không có cơ hội này, lúc này vừa vặn lấy kiếm tu không có mắt này ra khai đao.

  Va chạm đúng là long trời lở đất, dù huyết hải chi lực nồng đậm cũng không cách nào ngăn cản hắn mảy may, kết quả lại làm cho hắn ngạc nhiên, bởi vì đụng hụt, thần niệm của hắn rõ ràng khóa chặt kiếm tu đang bôn tập phía trước mình, đối phương lại đột nhiên biến mất không thấy.

  Sau lưng truyền đến tiếng tranh đấu kịch liệt, xen lẫn tiếng hét phẫn nộ của thể tu.

  Yêu tộc sầm mặt xuống, hắn lập tức ý thức được kiếm tu đi đâu, rõ ràng là cùng người đánh lén liên thủ đi giải quyết tên thể tu kia.

  Cho dù hắn là Yêu tộc, cũng biết huyết hải không phải là nơi ở lâu, cho nên sau khi do dự một chút, tiếp tục cắm đầu vọt tới trước.

  Thể tu kia có lẽ dữ nhiều lành ít, nhưng thừa dịp đối phương dây dưa, hắn hoàn toàn có thể bỏ trốn mất dạng.

  Kiếm tu và người đánh lén này cũng không biết từ đâu xuất hiện, phối hợp rất là thân mật khăng khít, hơn nữa tu vi Thần Hải cảnh tầng tám quá có tính lừa gạt, xem ra không có chút bản lĩnh, sao lại chạy đến Thái Sơ cảnh? Tại loại địa phương này đụng phải bất kỳ tồn tại nào, cũng không thể đơn thuần lấy cảnh giới đến bình luận thực lực mạnh hay yếu.

  Hắn không nghĩ tới việc quay người đi nghĩ cách cứu thể tu, đã không có lòng này, cũng không cần thiết, vốn là đối thủ cạnh tranh, dù là cứu hắn, đối phương cũng sẽ không cảm kích.

  Hắn cho rằng thể tu có thể tranh thủ rất nhiều thời gian, dù sao vừa rồi giao thủ một phen, đối phương có bao nhiêu cân lượng hắn cũng biết.

  Nhưng mà hắn mới chạy ra vài bước, tiếng gầm thét của thể tu kia đã biến thành kêu thảm thiết, ngay sau đó tiếng kêu thảm thiết vang lên một tiếng thê lương, tựa như đã trải qua tra tấn tàn ác.

  Yêu tộc quá sợ hãi!

  Hắn không biết tình huống tranh đấu phía sau như thế nào, nhưng thực lực thể tu sàn sàn với hắn, hiển nhiên tình huống bây giờ không ổn, lúc này mới bao lâu? Từ lúc đối phương trải rộng huyết hải ra, tổng cộng hai ba hơi mà thôi, nói cách khác, nếu vừa nãy mình là người bị nhằm vào, chẳng phải cũng gặp cảnh ngộ giống nhau?

  Quả nhiên, phải nhanh chóng rời khỏi nơi này!

  Huyết hải sền sệt và trói buộc tạo thành ảnh hưởng không lớn đối với hắn, nhưng hắn cắm đầu xông hồi lâu, vẫn không thể xông ra phạm vi bao phủ của huyết hải.

  Sẽ xuất hiện loại tình huống này là vì phạm vi huyết hải của đối phương bao phủ lớn hơn tưởng tượng của hắn nhiều, hoặc là đối phương thi triển thủ đoạn ảnh hưởng tới cảm giác của hắn, khiến cho phương hướng của hắn xuất hiện sai số, cho nên hắn cảm thấy mình vẫn vọt tới trước, trên thực tế có thể là đảo quanh toàn bộ huyết hải!

  Nhưng huyết thuật do một Thần Hải cảnh tầng tám có thể thi triển ra phạm vi lớn đến đâu?

  Nhưng nếu nói đối phương thi triển thủ đoạn ảnh hưởng cảm giác của hắn, cũng không thể, không nghe nói huyết thuật có năng lực quỷ quyệt như vậy!

  Hắn nghĩ không sai, đúng là Huyết Hà Thuật mà Lục Diệp thi triển không hề ảnh hưởng tới năng lực cảm giác của hắn, nhưng trận pháp lại có thể làm được.