  Nhưng thực sự không cần thiết đi so đo những thứ này cùng các Yêu Tinh, bọn họ trời sinh như thế.

  Ngọc Yêu Nhiêu gật đầu:

  "Như vậy là tốt nhất, không biết quý tộc sắp sửa phái hai vị Yêu Tinh nào?"

  Kim Thiểm Thiểm cười hì hì:

  "Chuyện này... chúng ta còn phải thương nghị một chút!"

  Sau đó, các Yêu Tinh lại bắt đầu thảo luận.

  Lục Diệp không nhìn ra được các Yêu Tinh này ai mạnh ai yếu, trong cảm giác của hắn, thật ra khí tức của những Yêu Tinh này không khác nhau quá nhiều, dường như ngay cả tu vi cảnh giới cũng không khác biệt lắm, nhưng nghĩ lại, trong bọn họ có một tiêu chuẩn có thể phân chia mạnh yếu.

  Hơn nữa việc này liên quan đến tương lai của Yêu Tinh Thụ Giới, tất nhiên bọn họ sẽ không qua loa, đã nói muốn phái hai vị Yêu Tinh mạnh nhất, vậy dĩ nhiên là...

  Nhưng ngay sau đó Lục Diệp đã biết mình suy nghĩ nhiều.

  Bởi vì các Yêu Tinh đều rất bài xích chuyện này, thương thảo biến thành cãi lộn, thấy cục diện sắp sửa không thể vãn hồi, Kim Thiểm Thiểm nhảy lên giữa không trung, hai tay chống eo quát to:

  "Nếu đã như thế, vậy cứ làm việc theo quy củ cũ, Nhân tộc có câu cách ngôn gọi là sinh tử có số, phú quý tại thiên, đặt ở chỗ Yêu Tinh chúng ta cũng áp dụng được, cho nên đợi lát nữa, dù là ai cũng không được oán hận!"

  Một đám Yêu Tinh đều nghiêm túc, bày trận địa sẵn sàng đón quân địch.

  Ngay khi Lục Diệp cho rằng bọn họ sẽ thông qua phương thức thần thánh mà công chính nào đó để quyết định danh hiệu người mạnh nhất, nắm tay Kim Thiểm Thiểm nhoáng lên, trên tay bỗng nhiên xuất hiện một ống đồng thật to, hai tay hắn ôm lấy ống đồng kia từ trên xuống dưới trái phải lắc vài vòng, vỗ nó về phía trước mặt, quát lớn:

  "Ai tới trước!"

  Các Yêu Tinh chỉ có ngươi đẩy ta xô, biểu hiện rất khiêm nhượng.

  "Đều có phần, ai cũng đừng hòng chạy!"

  Kim Thiểm Thiểm xuất ra bộ dáng của tộc trưởng, chỉ tay vào một Yêu Tinh mặc áo vàng trong đó:

  "Ngươi tới trước!"

  Ngày bình thường bất kỳ Yêu Tinh nào cũng dám ngỗ nghịch tộc trưởng Kim Thiểm Thiểm này, nhưng khi hắn ra lệnh lại không ai dám không tuân theo, Yêu Tinh áo vàng lập tức ủ rũ cúi đầu bay lên phía trước, thò tay ra bắt lấy trong ống tròn, chờ khi rút tay về, trên tay xuất hiện một đoạn đồ vật thật dài, cũng không biết là chế tạo bằng tài liệu gì, một cái màu đen nhánh.

  Yêu Tinh áo vàng lập tức nhảy cẫng lên hoan hô, cười ha ha.

  Có người thứ nhất, tiếp theo thì đơn giản, các Yêu Tinh lần lượt tiến lên, mỗi Yêu Tinh đều từ trong ống tròn cầm ra một cây gậy đen, có vui mừng khôn xiết, có thấp thỏm bất an.

  Lục Diệp phát hiện, những người vui mừng khôn xiết kia rõ ràng đã bắt được gậy đen tương đối dài, thấp thỏm bất an đều là tương đối ngắn.

  Hắn xem như đã hiểu, đây hoàn toàn không phải là nghi thức thần thánh mà công chính gì, đây hoàn toàn chính là bốc thăm liều mạng với vận khí!

  Đợi đến khi tất cả Yêu Tinh đều rút gậy đen thuộc về mình, Kim Thiểm Thiểm lại lay ống tròn, gần như tất cả gậy đen trên tay Yêu Tinh đều bay trở về, cũng chỉ còn lại hai Yêu Tinh còn cầm trên tay.

  "Ha ha, kết quả đã có!"

  Kim Thiểm Thiểm nhìn hai Yêu Tinh mặt mày ủ rũ kia, kết luận:

  "Chính là các ngươi!"

  Trong hai Yêu Tinh, một người mặc áo vàng nhưng không phải Yêu Tinh áo vàng đầu tiên rút thăm, mà là một người khác.

  Người thứ hai mặc áo xanh.

  Áo vàng là Yêu Tinh nam, áo xanh là Yêu Tinh nữ, cũng không biết có phải trùng hợp hay không.

  Kim Thiểm Thiểm đưa hai Yêu Tinh tới trước mặt Lục Diệp và Ngọc Yêu Nhiêu, sắc mặt nghiêm chỉnh:

  "Hai vị khách nhân tôn quý, đây chính là hai tộc nhân cường đại nhất Yêu Tinh nhất tộc chúng ta, bọn hắn nhất định có thể cung cấp lời chúc tốt nhất cho hành trình kế tiếp của các ngươi!"

  Lục Diệp hoàn toàn không biết nên nói cái gì cho phải, nếu không phải tận mắt nhìn thấy cách tuyển chọn của bọn họ, e là hắn đã thật sự tin lời ma quỷ của lão gia hỏa này!

  Ngọc Yêu Nhiêu lại không cảm thấy kinh ngạc, mỉm cười nói:

  "Vậy cảm ơn tộc trưởng, cũng xin tộc trưởng yên tâm, chúng ta sẽ bảo vệ tốt bọn họ."

  Kim Thiểm Thiểm gật đầu:

  "Vậy chuyện kế tiếp giao cho các ngươi."

  Đưa tay đẩy hai Yêu Tinh đã chọn ra về phía trước, xoay người rời đi, một đoàn Yêu Tinh rầm rầm đi theo, chạy nhanh không thấy bóng dáng, xa xa, giọng nói Kim Thiểm Thiểm truyền đến:

  "Đám nhỏ, người sống trên đời phải kịp thời hưởng lạc, chúng ta tiếp tục tổ chức yến hội!"

  Tiếng hoan hô vang rợp trời.

  Lưu lại hai Nhân tộc và hai Yêu Tinh nhìn nhau.

  Hai Yêu Tinh rõ ràng đều rất bất an đối với chuyện kế tiếp, trong ánh mắt có chút sợ hãi, trong lòng Ngọc Yêu Nhiêu biết rõ, ôn nhu trấn an:

  "Hai người các ngươi yên tâm, chúng ta tuyệt đối sẽ không để cho các ngươi xảy ra chuyện."

  Hai Yêu Tinh gật đầu, sợ hãi trên mặt tiêu tán không ít.

  Lục Diệp mở miệng:

  "Nhưng cũng phải nghe lời, nếu như không nghe lời, chết cũng là chết vô ích!"

  Hắn thật sự phục đám Yêu Tinh không đáng tin cậy này, từ khi bắt đầu nhìn thấy Yêu Tinh, đã có đủ loại cục diện khiến người ta dở khóc dở cười, không đáng tin cậy như vậy ở trong ngày thường còn không có quan hệ gì, nhưng nếu là ở trong chiến đấu với địch mà triển lộ ra thì có thể sẽ dẫn phát một ít phiền toái không cần thiết.

  Mặt đỏ mặt đen cho tới bây giờ đều là bản năng của Nhân tộc, Ngọc Yêu Nhiêu hát mặt đỏ, vậy hắn cũng chỉ có thể làm mặt đen.

  Thật ra thì nếu không phải tò mò về chuyện chúc ngôn của Yêu Tinh là như thế nào, hắn cũng không muốn mang theo hai người này, nhưng xem thần thái của Ngọc Yêu Nhiêu, dường như rất hài lòng đối với chuyện này.