  Yêu ngưu kia ngây ngốc xông về phía trước, cho rằng có thể lao ra khỏi huyết hải, trên thực tế lại rơi vào trong một tòa Mê Huyễn Trận, đầu óc choáng váng còn không tự biết.

  Thủ đoạn này chỉ có thể đối phó một Yêu tộc, nếu là pháp tu Nhân tộc hoặc chủng tộc khác tinh thông thuật pháp, rất dễ dàng nhìn ra một ít sơ hở, hơn nữa tiến hành nhằm vào, dù sao bày trận ở trong huyết hải, khuyết điểm duy nhất chính là không đủ chắc chắn, bởi vì không có một cái trận pháp kiên cố tồn tại.

  Chỗ tốt cũng có, chính là lúc nào cũng có thể tu bổ điều chỉnh.

  Cho nên mọi việc đều có lợi có hại, đứng ở góc độ nào cũng được.

  Yêu ngưu thoạt nhìn có chút ngốc, nhưng nội tình người ta bày ở đây, có lẽ không bao lâu nữa là có thể phát giác manh mối, đến lúc đó muốn vây khốn hắn sẽ không dễ dàng.

  Nhưng cũng không cần lừa gạt hắn quá lâu...

  Đúng là Yêu ngưu đã nhìn ra một chút manh mối, hai mắt hắn nhắm lại mở ra, trong mắt ẩn hiện lưu quang, lập tức nhìn ra bốn phía xung quanh huyết hải, từng đường vân màu đỏ càng nồng đậm hơn màu máu xung quanh nối liền với nhau, rõ ràng là một tòa đại trận rườm rà!

  Phàm nhân lưu truyền rằng mắt trâu có thể nhìn thấy một vài thứ người bình thường không nhìn thấy, nếu mắt của phàm nhân bôi nước mắt trâu, cũng sẽ có năng lực như vậy trong thời gian ngắn.

  Hầu hết lời đồn đãi của đám phàm nhân đều là lời nói vô căn cứ, nhưng cũng có một chút có căn cứ.

  Chủng tộc Yêu ngưu này rõ ràng có một ít đồng lực không giống bình thường.

  Thấy rõ, vậy phá giải sẽ đơn giản, Yêu ngưu giận dữ ngút trời, yêu lực cuồn cuộn, muốn bắt tay vào phá hủy trận pháp vây khốn mình này, nhưng mà ý niệm mới động, trong lòng đã mát lạnh.

  Bởi vì hắn rõ ràng phát giác được, khí tức thuộc về thể tu trong huyết hải kia đã biến mất!

  Ngay sau đó, hai khí tức sắc bén từ trái phải đánh úp về phía mình.

  Hắn quá sợ hãi, lúc này mới bao lâu? Tính đâu ra đấy mới mười hơi đó có được hay không? Một thể tu có thực lực tương đương với mình đã bị chém? Dù là bởi vì thân ở huyết hải, bất tiện về mặt địa lợi, cũng không nên chết nhanh như vậy chứ.

  Kẻ đánh lén sau đó, rốt cuộc thực lực mạnh cỡ nào?

  Thể tu kiên trì không đến mười hơi, đổi thành mình có thể kiên trì bao lâu?

  Không dám do dự nữa, lập tức phá trận mà ra, chạy về phía trước, có vết xe đổ, hắn cũng không muốn theo gót thể tu, bây giờ muốn sống cũng chỉ có tranh thủ thời gian chạy ra khỏi huyết hải!

  Trước khi tới nơi này, trưởng bối nhà mình đã từng dặn dò hắn, không nên cảm thấy mình ở giới vực của mình đứng hàng đầu thì khinh thường những người khác, có khối người ở giới vực khác mạnh hơn hắn, hơn nữa bởi vì chủng tộc khác biệt, trên cơ bản mỗi chủng tộc đều có năng lực độc hữu của mình.

  Hắn ghi nhớ trong lòng, nhưng sau khi tiến vào Thái Sơ cảnh, gặp phải mấy đối thủ, phần cẩn thận này chậm rãi biến mất, bởi vì hắn phát hiện mấy đối thủ mình gặp phải kia đều không bằng mình, cũng chỉ có thể tu vừa rồi kia có thực lực tương đương với hắn.

  Cho nên... Trưởng bối giới vực khác khẳng định cũng dặn dò hậu bối nhà mình như thế, chắc mình chính là thuộc về một đám tương đối mạnh kia?

  Lúc trước hắn còn rất đắc ý.

  Nhưng mà phần đắc ý này hiện tại lại hóa thành bọt nước, còn lại chỉ có sợ hãi.

  Trên bầu trời, sát biên giới huyết cầu khổng lồ vắt ngang, nhúc nhích khuấy động một hồi, ngay sau đó một cái đầu sừng trâu ló ra, vẻ mừng rỡ trên mặt còn chưa kịp nở rộ đã hóa thành hoảng sợ, ngay sau đó hắn lại không bị khống chế rụt đầu về, tựa như có người ở phía sau kéo hắn trở về.

  Huyết cầu nhanh chóng thu nhỏ lại, trở nên càng thêm ngưng thực nội liễm, bên trong truyền đến một ít động tĩnh tranh đấu.

  Nhưng lại nhanh chóng bình ổn.

  Khi huyết cầu tán đi, tại chỗ cũng chỉ còn lại phân thân Lý Thái Bạch, bản thể sớm đã không thấy bóng dáng, ngay cả hai tu sĩ chết ở trong này cũng bị hủy thi diệt tích.

  Phân thân nhanh chóng lao về phía xa, tìm một chỗ nghỉ ngơi và hồi phục một chút, chuẩn bị tiếp tục đi dạo.

  Lục Diệp thông qua pháp trận truyền tống dự trữ trước đó, quay trở về trong mỏ linh ngọc kia.

  Lần này hắn đi về nhất định sẽ có một ít dao động linh lực, nói không chừng sẽ làm vị đạo huynh cách vách kia sinh nghi. Nhưng nói đi cũng phải nói lại, trong khoảng thời gian này hắn vẫn luôn thúc giục linh lực thu thập linh ngọc, cho nên chỉ cần không quá để ý, chưa chắc có thể phát hiện tình huống bên này của hắn.

  Dù sao thời gian hắn rời đi cũng không quá dài.

  Vừa mới trở về, Lục Diệp đã nhận thấy được bên trong đường hầm mỏ bên cạnh kia truyền đến dao động linh lực rất hung mãnh.

  Đây là... Có người đánh vào?

  Nhưng Lục Diệp lại nhanh chóng nhận ra có điều không đúng, bởi vì trong cảm giác thần niệm của hắn, không có khí tức của những người khác, bên kia vẫn chỉ có một mình vị đạo huynh kia.

  Cũng không biết đối phương đang làm trò gì lại khí thế ngất trời như vậy, Lục Diệp cảm thấy hiếu kỳ, lập tức khởi hành đi về phía bên kia, chuẩn bị tìm tòi hư thực.