  Lục Diệp chỉ nhìn một lát đã hiểu rõ nơi này đã bị bày ra trận pháp, nhưng thủ đoạn của người bày trận không cao minh cho nên còn có chút sai sót, mà vị trí sai sót chính là vị trí của mỏ linh ngọc.

  Đây cũng là nguyên nhân chùm sáng phá vòng vây theo hướng này, hiển nhiên nó cũng nhận thấy được nơi này mới là cửa sinh.

  Lại quan sát thêm một hồi, Lục Diệp phát hiện dựa vào thủ đoạn của vị đạo huynh này, sợ là rất khó bắt được chùm sáng. Nếu cứ tiếp tục như vậy, chỉ cần không cẩn thận một chút là có thể khiến chùm sáng đột phá phạm vi bao phủ của trận pháp, đến lúc đó nhất định sẽ bỏ trốn mất dạng.

  Ý nghĩ dâng lên, thân hình đã lao về phía trước, người chưa đến, mấy cây trận kỳ đã đánh ra.

  Trong nháy mắt rơi vào chỗ sơ hở của trận pháp kia, linh lực quanh thân phun trào, tràn ngập bốn phía.

  Đô Lãng thấy hắn đến, cũng không bất ngờ lắm, dù sao mọi người cách nhau không xa, Lục Diệp có thể dễ dàng phát giác được động tĩnh của hắn bên này.

  Thấy Lục Diệp làm như vậy, hắn lập tức hiểu rõ ý đồ của mình, cũng lập tức thôi động linh lực, kết nối trận pháp mà mình bố trí.

  Không có bất kỳ giao lưu ngôn ngữ nào, thậm chí giữa lẫn nhau cũng không tính quen thuộc, nhưng lúc này lại tạo thành ăn ý nhất định.

  Lục Diệp đã nhận được quyền khống chế trận pháp không được hoàn thiện của Đô Lãng, cộng thêm việc vừa rồi hắn đánh xuống trận kỳ, lại thêm tự thân điều chỉnh bố trí, trận pháp nhanh chóng trở nên hoàn thiện, hơn nữa còn có hiệu quả trói buộc nhất định.

  Khi hắn thúc giục uy lực trận pháp, lực trói buộc vô hình bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, rõ ràng là một chùm sáng đang nhanh chóng di chuyển dần ngưng trệ, tốc độ giảm mạnh.

  Đô Lãng mừng rỡ, vội vàng giành lấy, một cái túi vẫn luôn nắm trong tay mở ra, trùm lên chùm sáng kia, nhanh chóng thu vào trong đó, sau đó chọc miệng túi một cái, mặt lộ vẻ vui mừng.

  Lục Diệp cũng đồng thời tán đi uy lực của đại trận, lui ra khỏi trung tâm khống chế đại trận, đưa tay thu hồi trận kỳ của mình.

  Đô Lãng cười to:

  "Đa tạ lão đệ, nếu không có lão đệ viện thủ, lần này e là thật sự phải để nó chạy đi."

  Trong lòng Lục Diệp thầm cảm khái, quả nhiên là thiện chí giúp người, chính là thiện chí giúp mình. Lần trước hắn chia cho Lục Diệp một chút Thực Ngọc Nghĩ, lúc này mới qua vài ngày mà Lục Diệp đã báo đáp, thu hoạch lần này so với thu hoạch mà Thực Ngọc Nghĩ hắn phân ra còn quý giá hơn nhiều.

  Lục Diệp khẽ gật đầu, cũng không hỏi nhiều, quay người trở về đường hầm mỏ của mình, tiếp tục làm thợ mỏ.

  Ngày tháng trôi qua từng ngày, trong mỏ linh ngọc, hai người không liên quan gì tới nhau, ra sức khai thác linh ngọc.

  Phân thân tiếp tục đi dạo ở bên ngoài, nhưng cho dù Thái Sơ cảnh đã thu nhỏ phạm vi một lần, muốn tìm kiếm bên trong cũng không quá dễ dàng, hơn nữa bởi vì khoảng cách giữa phân thân và bản thể không tiện quá xa, dù sao phải ở trong phạm vi truyền tống, như thế mới thuận tiện cho bản thể trợ giúp bất cứ lúc nào, cái này chắc chắn là hạn chế phạm vi hoạt động của phân thân.

  Cho nên trên cơ bản không có thu hoạch gì.

  Lại mười ngày sau, thiên địa truyền đến âm thanh vù vù. Cùng lúc đó, Lục Diệp cảm nhận được lực đẩy truyền đến từ một phương hướng rõ ràng đã tăng lên rất nhiều.

  Hơn nữa loại lực bài xích này còn càng lúc càng lớn theo thời gian.

  Thế là hắn biết thời gian có thể dừng lại ở nơi này không nhiều lắm, những biến hóa này của Thái Sơ cảnh đang thúc giục tu sĩ còn ở trong phạm vi này tập trung vào bên trong, khi lực bài xích lớn đến trình độ nhất định, cho dù không muốn đi cũng không được.

  Lục Diệp quyết định rời khỏi nơi này vào một ngày trước khi Thái Sơ cảnh thu nhỏ phạm vi lần thứ ba.

  Lại qua mấy ngày, Đô Lãng từ trong đường hầm mỏ của mình đi tới, xách mấy bình rượu.

  Hắn tới để đáp tạ, trước đó Lục Diệp đã giúp hắn một tay, hắn cũng không có biểu thị gì quá nhiều, hơn nữa lúc ấy tất cả mọi người đều đắm chìm trong vui sướng khi khai thác linh ngọc, không tiện lãng phí thời gian.

  Bây giờ thời gian không còn nhiều, hơn nữa thu hoạch đã đủ, tâm tình của hắn cũng đã trầm tĩnh lại.

  Thịnh tình của người ta, đương nhiên Lục Diệp sẽ không tiện cự tuyệt, hắn chỉ có thể nâng cốc trò chuyện, tùy ý nói chuyện phiếm.

  Cũng là cho đến lúc này, hai người mới thông báo tục danh lẫn nhau.

  Trong lúc nói chuyện phiếm, Lục Diệp biết Đô Lãng xuất thân từ một giới vực tên là Xích Không đại lục, khác với Cửu Châu đang tỏa sáng tân sinh, Xích Không đại lục này đã bắt đầu dần dần đi đến đường cùng từ ngàn năm trước.

  Biến hóa rõ ràng nhất chính là nội tình của thế giới đang không ngừng trôi qua, mặc dù Xích Không đại lục không phải giới vực đỉnh cấp gì, nhưng cũng là một giới vực cỡ lớn rất không tệ, cách mỗi một đoạn thời gian đều sinh ra rất nhiều Tinh Túc cảnh, nhưng bắt đầu từ ngàn năm trước, số lượng Tinh Túc cảnh mà Xích Không đại lục có thể sinh ra càng ngày càng ít, đến trăm năm gần nhất, lác đác không có mấy.

  Đây là kết quả do nội tình thế giới trôi qua, cấp độ dần dần rơi xuống.