  Có thể đoán được, nếu như loại tình huống này tiếp tục kéo dài, khả năng không bao nhiêu năm nữa, Xích Không đại lục sẽ rơi xuống đến cấp độ Cửu Châu trước đó, hơn nữa còn sẽ càng ngày càng suy yếu.

  Cho nên Xích Không đại lục đang cần gấp một lượng linh ngọc xa xỉ, các cường giả Xích Không đại lục muốn thông qua năng lượng trong linh ngọc dật tán để trì hoãn tốc độ già yếu của giới vực.

  Đây chỉ là một ý tưởng, rốt cuộc có thể hay không ai cũng không biết, nhưng dù sao cũng phải thử một chút.

  Bây giờ số lượng tu sĩ Tinh Túc cảnh trên Xích Không đại lục không nhiều lắm, cho dù đều tìm tòi linh ngọc trong tinh không, thu hoạch cũng có hạn.

  Cho nên Đô Lãng muốn ở trong đó xuất một phần lực! Vừa vặn trên tay hắn có một phần bản đồ đường đi do tiền bối giới vực lưu lại, sau khi tiến vào Thái Sơ cảnh, luôn tìm kiếm mỏ linh ngọc nơi đây, kết quả... dĩ nhiên không tệ.

  Nhất là đoàn linh quang mà Lục Diệp đã giúp hắn bắt được vào vài ngày trước, sau khi năng lượng của linh ngọc tiêu tán, hắn không rõ nó có thể trì hoãn sự già yếu của giới vực này hay không, nhưng theo lời các trưởng bối nói, linh quang kia tuyệt đối có thể, nhưng thứ kia cực kỳ thưa thớt, có thể ngộ nhưng không thể cầu.

  Cho nên từ một mức độ nào đó mà nói, hành động lúc đó của Lục Diệp đã giúp hắn một đại ân.

  "Cho nên Đô huynh không định tham dự Thần Hải chi tranh tiếp theo?" Lục Diệp thầm hiểu ra.

  Mục đích chuyến này Đô Lãng tới chủ yếu là khai thác linh ngọc, hôm nay thu hoạch có rồi, vậy còn lại không quan trọng nữa.

  Đô Lãng cười:

  "Ta cũng muốn tham dự, nhưng quá nguy hiểm, thành thật mà nói, mặc dù ta có chút tự tin vào thực lực của mình, nhưng vẫn có chênh lệch so với những gia hoả giới vực đỉnh cấp kia, Thần Hải chi tranh quá hung hiểm, nếu như không cẩn thận ngã xuống, vậy nỗ lực một tháng này đều sẽ hóa thành bọt nước, chứ không phải là Đô Lãng ta tham sống sợ chết."

  Lục Diệp gật đầu tỏ vẻ đã hiểu.

  Nhưng bỗng nhiên hiểu được, vì sao lúc trước khi đối phương nhìn thấy mình lại không ra tay, bởi vì mục tiêu của hắn hoàn toàn không phải là Thần Hải chi tranh gì, cho nên giết hay không giết người, với hắn mà nói không có ảnh hưởng.

  Dù sao mỏ linh ngọc này lớn như vậy, một người là khai thác, hai người cũng là khai thác, lại thêm mấy người, cũng sẽ không ảnh hưởng thu hoạch của hắn.

  Đương nhiên, chuyện này cũng có quan hệ với bản tính của hắn, chỉ mấy lần tiếp xúc mà nói, tâm tính của Đô Lãng cũng không tệ, không phải loại người thích lấy mạnh hiếp yếu, thậm chí còn nguyện ý chia Thực Ngọc Nghĩ cho hắn.

  "Tình huống của ta đặc thù, Lục lão đệ không cần lấy ta làm chuẩn, nếu lão đệ tự cảm thấy nắm chắc, nên liều vẫn phải liều, nhưng tu vi này của lão đệ... Đúng là hơi thấp, thật sự hiện ra trước mặt người khác mà nói, rất dễ dàng khiến người khác nhằm vào."

  Ai cũng biết phải nhặt quả hồng mềm mà bóp, tu vi tầng tám ở đây chỉ có một, e là sống cũng muốn bóp một cái.

  Đô Lãng cũng không khuyên bảo Lục Diệp cái gì, người tu hành kiêng kị nhất là thân thiết với người quen sơ, đều là Thần Hải cảnh, ai còn không rõ ràng mình muốn làm cái gì, Lục Diệp dám lấy tu vi tầng tám tới nơi này, khẳng định là có chỗ dựa, hắn không lo được cho mình, cũng không cần thiết phải quan tâm đến người khác.

  Thời gian Thái Sơ cảnh thu nhỏ phạm vi lần thứ ba càng ngày càng gần, rõ ràng cảm thụ được lực bài xích kia trở nên càng lúc càng lớn, lớn đến mức tu sĩ cần phải thúc giục linh lực mới có thể ngăn cản cỗ lực lượng bài xích kia, nếu không nhất định sẽ bị đẩy đi.

  Lục Diệp đứng dậy:

  "Đô huynh, ta phải lên đường rồi."

  Đô Lãng gật đầu, ôm quyền nói:

  "Vậy chúc lão đệ con đường phía trước thuận buồm xuôi gió, thành công nắm trong tay."

  "Mượn cát ngôn!"

  Lục Diệp quay đầu nhìn sang một bên:

  "Những con Thực Ngọc Nghĩ này..."

  Đô Tranh vung tay lên:

  "Đã đưa cho lão đệ, vậy thì không có lý do gì lại thu hồi. Vật ấy nuôi cũng không phiền phức, chỉ cần cho chúng nó linh thạch là được."

  Bên phía Xích Không đại lục còn có rất nhiều Thực Ngọc Nghĩ, nếu hắn muốn, trở về còn có thể bổ sung, nhưng bên Lục Diệp lại không được.

  Lục Diệp nói một tiếng cảm ơn, sau đó đi tới một bên, thu những con Thực Ngọc Nghĩ kia lại, sau đó lại thu linh ngọc chúng nó khai thác, lúc này mới lách mình lao ra ngoài.

  Cũng không cần cố gắng phân rõ phương hướng, chỉ cần thuận theo phương hướng lực đẩy đi về phía trước là được, phân thân bên kia đã đi trước một bước.

  Trong đường hầm mỏ tối đen, cũng chỉ còn lại một mình Đô Lãng mượn rượu giải sầu.

  Trăm năm một lần là cơ duyên lớn nhất của Thần Hải cảnh, may mắn thế nào mới có thể tham dự vào, nhưng vì một số nguyên nhân đặc biệt nên không thể kiên trì đến cuối cùng, đối với người như hắn mà nói, chẳng phải là một tiếc nuối rất lớn sao?

  Bỏ lỡ lần này, cả đời này cũng không có lần tiếp theo.

  Lúc hắn nói chuyện với Lục Diệp tiêu sái, nhưng trong lòng khổ sở, cũng chỉ có chính hắn biết.

  Một mặt là cơ duyên thuộc về mình, một mặt là liên quan đến một loại khả năng trong tương lai của giới vực mình, dù hắn sớm đã có quyết định, nhưng đến lúc này vẫn không khỏi có chút dao động.