  Ước chừng hơn mười hơi thở, bóng dáng của hắn mới biến mất không thấy gì nữa.

  Cuối cùng không dám mạo hiểm đánh cược một lần, đối với cơ duyên bản thân, tương lai của giới vực mình mới là quan trọng nhất, cho dù không có ai biết ý tưởng kia có thể thành công hay không, nhưng phải thử một lần.

  Gần như ngay khi bóng dáng Đô Lãng biến mất, có lực bài xích khổng lồ từ xa đến gần, nhanh chóng lan tràn vào bên trong Thái Sơ cảnh.

  Một tháng đầu của Thần Hải chi tranh đã qua!

  Ra khỏi Thái Sơ cảnh, Đô Lãng lập tức hiện thân ở trên bình đài to lớn trước đó, một lão giả tóc trắng xoá bên cạnh thấy hắn bình yên trở về, không khỏi nhẹ nhàng thở ra, mặc dù biết Đô Lãng sẽ chọn trở về vào thời điểm này, xác suất lớn là có thu hoạch, nhưng vẫn không nhịn được hỏi:

  "Như thế nào?"

  Đô Lãng trầm giọng đáp lại:

  "May mắn không nhục mệnh!"

  Lão giả an ủi, gật đầu:

  "Được, được!"

  Lại lộ ra vẻ mặt xin lỗi:

  "Chỉ là khổ cho ngươi..."

  Đô Lãng lắc đầu:

  "Tổ địa sinh ra ta nuôi dưỡng ta, tông môn dạy ta sinh ra ta, thời khắc hưng suy của tổ địa, đệ tử có thể ra một phần sức là vinh hạnh của đệ tử."

  Lão giả càng thêm vui mừng:

  "Ngươi có thể nghĩ như vậy không còn gì tốt hơn, đi thôi."

  Mục đích chuyến này hắn mang Đô Lãng tới đây đã đạt được, tất nhiên cũng không cần phải ở lâu nữa, phong quang giới vực khác chỉ là giới vực nhà khác, Thần Hải cảnh xuất sắc nhất Xích Không đại lục thế hệ này vì tương lai tổ địa mà từ bỏ cơ duyên của mình, là phúc hay họa tạm thời nói không rõ, nhưng ở lại chỗ này chỉ có thể loạn tâm cảnh.

  Đô Lãng theo lão giả đi ra ngoài, nhưng cuối cùng vẫn không nhịn được quay đầu nhìn về phía cánh cửa Thái Sơ cảnh.

  Cánh cửa vẫn luôn tồn tại, hai bên trái phải đều dựng một cây cột to lớn, trên cây cột bên trái, có không đến hai ngàn cái tên, mà bên phải thì có trăm người.

  So sánh với Thần Hải chi tranh lúc vừa mới bắt đầu, trên hai cây cột tên ít đi năm trăm người, hầu hết những người này đều chết ở trong Thái Sơ cảnh, chỉ có số rất ít may mắn còn sống đi ra.

  Bây giờ đã đến một tháng, danh sách xếp hạng trước trăm cũng đã ra lò.

  Đô Lãng không nhịn được giật mình, thân hình dừng lại!

  Lão giả phát giác, quay đầu nhìn lại:

  "Làm sao vậy?"

  Đô Lãng ngạc nhiên:

  "Ta nhìn thấy tên một bằng hữu."

  Lão giả nghe vậy cười một tiếng:

  "Ồ? Ngươi ở trong đó còn quen biết bằng hữu?"

  Đô Lãng cũng không biết hai người có tính là bằng hữu hay không, tạm thời xem như vậy đi, dù sao mọi người ở chung không đến một tháng, nhưng ở trong lúc này cũng đã giúp đỡ lẫn nhau, hơn nữa cuối cùng còn nâng cốc nói chuyện vui vẻ một hồi, miễn cưỡng xem như có một chút hữu nghị.

  "Tên người kia vẫn còn sao?" Lão giả hỏi, chỉ đơn thuần nhìn thấy tên một bằng hữu, Đô Lãng sẽ không có phản ứng lớn như vậy, khẳng định là tên xuất hiện ở cây cột bên phải mới có thể làm cho Đô Lãng ngạc nhiên như vậy.

  Đô Lãng gật đầu.

  "Người nào? Xếp hạng bao nhiêu?" Lão giả nổi hứng, tạm thời có thể xếp vào cột bên phải, không có nghĩa là có thể lưu lại phía trên mãi, nhưng điều này chắc chắn nói rõ người ta thật sự có vốn liếng tranh đoạt cơ duyên, hơn nữa hôm nay xếp vào hàng bên phải, đều là có thu hoạch trong tay.

  Yêu nghiệt các giới vực tranh phong, giai đoạn hiện tại có thu hoạch, vậy đã nói rõ nội tình không tầm thường, ít nhất là vượt qua đại đa số người.

  Người như vậy, nếu có thể sống sót đi ra, đó chính là đối tượng đáng giá kết giao.

  "Người xếp hạng thứ mười một kia!" Đô Lãng kinh ngạc nhìn chằm chằm vào cây cột bên phải cánh cửa, xếp hạng thứ mười một là hàng chữ lớn màu vàng.

  Cửu Thiên giới, Lục Nhất Diệp!

  Lần này đến phiên lão giả kinh ngạc:

  "Là hắn?"

  Không phải chứ, nhớ không lầm, người này chỉ có tu vi Thần Hải cảnh tầng tám, dù là có chút bản lãnh trong người, có tư cách tham dự Thần Hải chi tranh, cũng không đến mức có thể ở giai đoạn này lấy được thứ tự cao như thế chứ!

  Trước đó, khi cánh cửa Thái Sơ cảnh mở ra, Lục Diệp khởi hành tương đối trễ, cho nên rất nhiều cường giả đều nhìn thấy tu vi của hắn, cũng nhớ kỹ cái tên Cửu Thiên Lục Nhất Diệp này, lão giả là một trong số đó, lúc ấy hắn nghĩ, sợ là tiểu gia hỏa đến từ Cửu Thiên giới này sẽ dữ nhiều lành ít, chưa hẳn có thể chống đỡ được quá lâu.

  Nhưng bây giờ xem ra, là mình nhìn lầm rồi?

  Đô Lãng cũng lộ vẻ không khó tin:

  "Không phải chứ!"

  Lúc hắn gặp được Lục Diệp, Lục Diệp đã ở trong hầm mỏ khai thác linh ngọc, hơn hai mươi ngày sau đó, hai người gần như như hình với bóng, cũng không có bất kỳ chiến đấu nào bộc phát, vậy thứ hạng này là sao?

  Không thể trùng tên, cho dù là tên giống nhau, giới vực xuất thân cũng không giống nhau, cho nên hắn hoàn toàn có thể xác định, xếp hạng thứ mười một này chính là Lục Nhất Diệp mà hắn quen biết ở trong mỏ linh ngọc kia.

  Chẳng lẽ, trước khi gặp được mình, hắn đã giết không ít người? Cho nên dù ở hơn hai mươi ngày sau đó không thu hoạch được gì, cũng vẫn có thể đứng hàng thứ mười một?

  Thời điểm một già một trẻ Xích Không đại lục ở đây kinh ngạc, trên bình đài cũng nổi lên một trận sóng to gió lớn.