  Sao giới vực đỉnh cấp không có tâm tư với trọng bảo cửu tinh như vậy, chuyến đi này chuẩn bị không đủ, dù Dương Thanh thắng hay thua, đều không có người có thể mang Long châu đi.

  Nhưng trăm năm tiếp theo chính là cơ hội, chờ những giới vực đỉnh cấp kia chuẩn bị xong tiền đặt cược, chính là thời điểm bọn họ vớt Long châu ra từ trong bảo trì.

  Cho nên từ đầu đến cuối, vẫn luôn có rất nhiều cường giả chú ý tới sự thay đổi tên của Lục Diệp.

  Nếu hắn chết ở bên trong hoặc chủ động rời khỏi, như vậy tên sẽ biến mất khỏi cây cột bên trái.

  Bây giờ tên của hắn thật sự biến mất khỏi cây cột bên trái, nhưng lại chạy đến bên phải, hơn nữa tạm thời đứng thứ mười một!

  Chuyện này thật sự quá khó tin!

  Lại nhìn trăm người ở cột bên phải, sáu mươi vị trí đầu đều bị những giới vực đỉnh cấp kia bao trọn, trên dưới tên Lục Diệp, có ai không phải xuất thân từ giới vực đỉnh cấp, cũng chỉ có hắn, tựa như dê non kẹp trong một bầy sói đói.

  Chỉ có sau sáu mươi vị, mới có thể xuất hiện một ít tu sĩ không phải xuất thân từ đỉnh cấp giới vực, chỉ từ điểm này đến xem, tu sĩ xuất thân giới vực khác biệt, nội tình cũng rất khác biệt, nếu như chỉ là một ví dụ mà nói còn không đại biểu cái gì, nhưng khi một nhóm lớn người cùng nhau hiện ra, lại thể hiện ra chênh lệch xuất thân giới vực khác biệt mang đến.

  Cửu Thiên giới Lục Nhất Diệp tạm thời đứng thứ mười một đã là sự thật, bây giờ đông đảo cường giả chỉ tò mò một vấn đề, một tháng này hắn đã thu hoạch được bao nhiêu ở Thái Sơ cảnh?

  Thời gian một tháng, số Thần Hải cảnh đi vào bị đào thải không đến năm trăm người, muốn ở giai đoạn này lấy được xếp hạng thứ mười một, ít nhất cũng phải thu hoạch năm sáu người mới được.

  Chuyện này rất khó tin.

  Tuy tạm thời xếp hạng trước trăm, chưa chắc nhất định có thể cười đến cuối cùng, nhất là những người xếp hạng cao kia, đến cuối cùng tất nhiên sẽ càng bị nhằm vào, nhưng nhìn quy luật Thần Hải chi tranh trước mắt đã có thu hoạch như vậy, thời gian còn lại hắn chỉ cần tìm một chỗ trốn đi, chờ kỳ hạn ba tháng đến, rất có thể an toàn thắng được.

  Thảo nào cường giả kia dám đặt trọng bảo như vậy, quả nhiên là có lòng tin cực lớn đối với hậu bối nhà mình.

  Ở một nơi nào đó trên bình đài, mấy cường giả xuất thân từ giới vực đỉnh cấp tụ tập ở một chỗ, bọn họ cũng đều đã từng tham dự Thần Hải chi tranh, nhưng mà phải ngược dòng tìm hiểu đến nhiều năm trước, tất nhiên biết rõ môn đạo trong đó.

  Thứ hạng của Lục Diệp khiến bọn hắn cảm thấy kinh ngạc, nhưng cũng chỉ là kinh ngạc mà thôi. Mấy người bọn hắn ở bên ngoài quan sát, không ai biết bên trong đã xảy ra chuyện gì, mặc kệ bây giờ Lục Diệp xếp hạng bao nhiêu, dưới cái nhìn của bọn hắn đều có chút thành phần may mắn.

  Bọn họ càng để ý đến một đám tồn tại khác.

  Có lão giả tiên phong đạo cốt mở miệng:

  "Bên Huyết tộc đã có động tác, xếp hạng từ bảy mươi đến chín mươi, hầu như tất cả đều là người của bọn họ."

  Có đại hán ngang tàng cười lạnh một tiếng:

  "Lần nào Huyết tộc không có hành động? Cho dù giới vực bọn họ xuất thân khác biệt, nhưng nếu cùng thuộc một nguồn, vậy thì có phương pháp liên lạc đặc biệt, rất dễ dàng có thể tụ tập lại với nhau, giai đoạn trước của Thần Hải chi tranh có vẻ người đông thế mạnh."

  "Đáng tiếc phương pháp liên lạc này, Nhân tộc ta không thể noi theo, nếu không hoàn toàn có thể nhằm vào!"

  "Người ta có năng lực huyết mạch, làm sao Nhân tộc có thể noi theo, đừng nói năng lực huyết mạch của bọn họ, chính là thủ đoạn liên lạc bình thường, ở trong hoàn cảnh như Thái Sơ cảnh, cũng giảm bớt đi nhiều."

  Trước đây bọn họ không phải không nghĩ tới việc tụ tập nhân thủ ở giai đoạn đầu diệt trừ tu sĩ Huyết tộc tiến vào trong đó, nhưng ở trong Thái Sơ cảnh, thủ đoạn liên lạc bình thường rất kém, rất khó tập trung nhân thủ lại với nhau. Huyết tộc khác biệt, năng lực đặc thù của bọn họ dựa vào huyết mạch, rất dễ dàng có thể tụ tập thành đoàn, kể từ đó, những nơi đi qua, không ai có thể ngăn cản, thường thường có thể thành lập ưu thế rất lớn ở giai đoạn trước của Thần Hải chi tranh.

  Mà một khi tạo dựng lên ưu thế này, muốn xóa bỏ sẽ rất khó khăn.

  Cho nên mỗi một lần Thần Hải chi tranh thắng danh ngạch cuối cùng, Huyết tộc đều chiếm cứ một bộ phận rất lớn, đây cũng là một nhóm đối thủ đau đầu nhất của các đại giới vực đỉnh tiêm bên Nhân tộc.

  Chính là những tu sĩ xuất thân giới vực đỉnh tiêm kia, một khi ở giai đoạn trước bị Huyết tộc vây công, cũng khó có may mắn thoát khỏi, cho dù nội tình của bọn họ hùng hồn như thế nào, dù sao cũng là song quyền khó địch bốn tay.

  Nhưng Huyết tộc làm như vậy cũng có nhược điểm, đó chính là nhân thủ tụ tập ở giai đoạn trước quá nhiều, thu hoạch không dễ chia, cho nên xếp hạng không cao.

  Nhưng bây giờ là thời điểm tốt nhất để các tu sĩ Huyết tộc nâng cao bài danh, bởi vì sẽ có lượng lớn tu sĩ dưới sự điều khiển của quy tắc Thái Sơ cảnh, tụ tập về phía trung tâm, bọn họ chỉ cần đi ngang qua chặn lại trên đường, cũng rất dễ dàng có thu hoạch.