  Các cường giả đến từ giới vực khác của Huyết tộc cũng tụ tập cùng một chỗ, nhìn qua tên biến hóa trên cây cột bên phải, sắc mặt từng người vui mừng.

  Từ giờ phút này trở đi, mấy ngày tiếp theo là thời gian mà bảng xếp hạng của top 100 thay đổi thường xuyên nhất, sẽ có rất nhiều cái tên tạm liệt vào top 100 biến mất, lại sẽ có rất nhiều cái tên xuất hiện, nếu không biến mất, thứ tự ở trên bảng danh sách cũng sẽ thăng lên tấp nập, bất ngờ chính là một cái cục diện ngươi vừa mới hát xong ta ra sân.

  Trong Thái Sơ cảnh, Lục Diệp đang kịch đấu với người khác.

  Sau khi hắn tách ra với Đô Lãng, thì lao thẳng về phía trước, cho dù là lần đầu tham dự việc trọng đại như vậy, không rõ ràng môn đạo trong đó, hắn cũng biết dọc theo con đường này sẽ có xác suất lớn không yên bình, bởi vì tất cả mọi người đang chạy vào bên trong, hơn nữa khi phạm vi hoạt động có thể di chuyển trong Thái Sơ cảnh thu nhỏ lại, cũng rất dễ dàng gặp phải.

  Một khi gặp phải, cũng đừng nói phân chia chủng tộc gì, cho dù cùng là Nhân tộc, cũng sẽ không bình an vô sự, tu vi Thần Hải cảnh tầng tám của hắn, ở trong mắt bất kỳ tu sĩ nào, đều là một phần hấp dẫn cực lớn.

  Quả nhiên không ngoài dự đoán, nửa đường đã bị người chặn lại.

  Một thể tu có hình thể cường tráng, một pháp tu thuật pháp tinh diệu, hai người phối hợp thân mật khăng khít, thể tu dây dưa với Lục Diệp, như giòi trong xương không thoát khỏi được, pháp tu thì thi triển thuật pháp ở cự ly xa.

  Dù Lục Diệp đã sớm có phòng bị, nhưng trong giây lát cũng bị đánh cho trở tay không kịp, cực kỳ nguy hiểm.

  Chắc hẳn hai người này không xuất thân từ cùng một giới vực, nhưng mỗi một người đều có nội tình cực kỳ cường đại, Lục Diệp không rõ bọn họ dây dưa cùng một chỗ như thế nào, nhưng tổ hợp vừa xa vừa gần này thật sự khiến người ta đau đầu.

  Trong lúc kịch chiến, Lục Diệp lập lại chiêu cũ, nhìn như tức hổn hển ngự khí đánh tới pháp tu, bản thân lại luống cuống tay chân ứng đối với cuồng công của thể tu.

  Đợi đến khi pháp tu kia tránh đi công kích của ngự khí, bóng dáng Lục Diệp chợt biến mất không thấy đâu nữa. Chờ đến khi hắn xuất hiện lại, hắn đã đi tới bên cạnh pháp tu.

  Thủ đoạn thần hồ kỳ kỹ này khiến hai người đều chấn động, thể tu nổi giận đùng đùng muốn tiến lên nghĩ cách cứu viện, nhưng mà hoa mắt một cái, đột ngột lại xuất hiện thêm một bóng người giống hệt Lục Diệp. Thể tu sững sờ, hoàn toàn không biết chuyện gì đã xảy ra, chỉ có thể điên cuồng tấn công theo bản năng.

  Nghênh đón chính là kiếm khí như dải lụa.

  Một bên khác, thoáng chốc pháp tu đã cảm nhận được cái gì gọi là sống không bằng chết.

  Tranh đấu bình thường, hắn sẽ không để người ta áp sát mà thờ ơ như thế, hắn có rất nhiều thủ đoạn có thể ngăn trở địch nhân tới gần.

  Nhưng phương thức mượn nhờ Hư Không linh văn di chuyển của Lục Diệp thực sự quá bất ngờ, pháp tu hoàn toàn không kịp phản ứng, trừ khi hắn có dự kiến trước, không cho ngự khí tới gần mình.

  Nhưng trong tầng thứ tranh đấu như vậy, một kiện ngự khí, sao lại đặt ở trong mắt của hắn.

  Cuối cùng hắn cũng phải trả giá vì sơ suất của mình.

  Bản thân Lục Diệp vung đao cuồng trảm, sở dĩ bản thể tới đối phó pháp tu, phân thân dây dưa với thể tu, thật sự là bởi vì pháp tu có uy hiếp lớn hơn một chút với hắn.

  Trong giới tu hành, kéo bè kéo cánh có một ước định chung, vậy thì trước tiên cứ giải quyết thủ trưởng, mặc dù tình cảnh Lục Diệp gặp phải này không phải kéo bè kéo cánh, nhưng đạo lý lại tương thông.

  Bị binh tu như Lục Diệp áp sát, pháp tu có thể có kết cục gì tốt chứ? Dù hắn liều mạng tế ra Linh Bảo phòng hộ của mình, cũng không ngăn cản được từng đạo chém xuống nặng như núi kia.

  Ngắn ngủi không đến mười hơi, trước sau hai kiện Linh Bảo phòng ngự vỡ vụn, pháp tu không còn phòng hộ có thể dùng, chỉ có thể dựa vào tu vi thâm hậu của bản thân.

  Lục Diệp lại chém thêm mấy đao nữa, linh lực của hắn lại khuấy động, nội phủ lệch vị trí, miệng phun máu tươi.

  Lại chém thêm mấy đao, linh lực phòng hộ cũng bị chém rách, trong khoảnh khắc thân vẫn tại chỗ.

  Bên kia thể tu còn đang dây dưa với phân thân, thấy pháp tu bị thua bỏ mình, trong lúc kinh hãi nào còn dám tiếp tục tranh đấu, cuống quít thúc giục lực lượng hộ thân, quay đầu bỏ chạy, dù là phi kiếm của phân thân sắc bén, cũng không làm gì được.

  Nhưng cuối cùng bản thể Lục Diệp cũng chặn đường được, trước sau giáp công, cũng thể nghiệm đãi ngộ bị người vây công.

  Hắn là người thức thời, thấy không địch lại, lập tức mở miệng cầu xin tha thứ, hứa hẹn chỉ cần Lục Diệp tha cho hắn một con đường, hắn sẽ dâng lên tất cả tài vật mà bản thân mang theo.

  Sao Lục Diệp có thể động lòng?

  Với hắn mà nói, chỉ cần bắt đầu, vậy cũng chỉ có dùng tử vong để kết thúc, nếu thật sự thả người này, với hắn đúng là không có tổn thất gì, ngược lại có thể đạt được càng nhiều tài vật.

  Nhưng nếu thật sự thả hắn, vậy chuyện mình giết một người khác sẽ không giữ được, hắn cũng không sợ bị người ta tính sổ sau, nhưng ngày sau cuối cùng phải hành tẩu tinh không, nên phòng bị vẫn phải có phòng bị.

  Lui một bước mà nói, nếu hắn rơi vào hoàn cảnh như thế, mở miệng cầu xin tha thứ, vậy hai người sẽ thả hắn sao?

  Hiển nhiên là không thể nào.