  Bản thể đang định thu đao, vẻ mặt chợt biến đổi, ngẩng đầu nhìn lại phía sau phân thân. Cùng lúc đó, phân thân bên kia cũng vội vàng lướt về phía trước, đồng thời thôi động phòng hộ trên Xích Long Chiến Y.

  Nhưng mà cuối cùng vẫn chậm một bước, lực lượng còn chưa bị kích phát, đã có một vệt hàn quang lóe lên rồi biến mất đánh trúng vào ngực phân thân. Lực lượng kia không quá mạnh, lại có lực xuyên thấu cực lớn, ngay ngực phân thân lập tức bị phá vỡ một lỗ thủng.

  Tình cảnh kia giống như có một con rắn độc núp trong bóng tối, ngay khi đại chiến kết thúc, đột nhiên xông ra cắn phân thân một cái.

  Điều khiến Lục Diệp cảm thấy vô cùng kinh ngạc chính là từ đầu đến cuối hắn đều không nhìn thấy ai đang ra tay, chỉ biết phân thân đã bị tập kích!

  Cho dù là giờ phút này, cũng không có dấu vết nào của người xuất thủ, Lục Diệp chỉ mơ hồ cảm giác được có khí tức mơ hồ đang nhanh chóng đi xa!

  Lục Diệp không chút do dự, linh lực và huyết khí quanh thân dâng trào, huyết hải to lớn bỗng nhiên trải rộng ra phía trước. Không chỉ như thế, cả người hắn còn đang chạy vội về phía trước, thậm chí còn gia trì Phi Dực và Phong Hành linh văn cho mình chỉ vì tăng tốc độ trải rộng huyết hải.

  Một lát sau, huyết hải khổng lồ ngang trời, Lục Diệp giấu mình trong đó, lù lù bất động.

  Hắn có thể cảm giác được, có cái gì bị mình vây ở trong huyết hải, lại không nắm chắc được phương vị cụ thể của người ta.

  Điều này thật không thể tưởng tượng nổi, bởi vì huyết hải là nơi lực lượng bản thân hắn kéo dài, nơi huyết hải bao phủ đều có xúc giác của hắn, cho nên theo lý mà nói, chỉ cần trong huyết hải có bất cứ dị thường nào, hắn đều có thể cảm thụ rành mạch.

  Nhưng cảm giác của hắn lại mơ hồ, không rõ ràng lắm, như ngắm hoa trong sương mù.

  Tình huống trở nên có chút quỷ quyệt, Lục Diệp cũng đoán được phân thân bị chủng tộc nào đánh lén.

  Trước đó, khi Dương Thanh dẫn hắn đi dạo trên bình đài, không chỉ bổ sung cho hắn rất nhiều tin tức về Thần Hải chi tranh, mà còn nói đến đặc tính của rất nhiều chủng tộc.

  Trong đó có một chủng tộc, Dương Thanh đã từng bảo hắn phải đặc biệt chú ý, bởi vì chủng tộc đó rất kỳ lạ, tình huống như lúc này.

  Nếu nói thật, trong tinh không có rất nhiều chủng tộc, trên cơ bản mỗi chủng tộc đều đa tài đa nghệ, chỉ có Nhân tộc là bình thường không có gì lạ.

  Nhưng Nhân tộc thường thường không có gì đặc biệt không có bản lãnh gì đặc biệt lại thành một quần thể khổng lồ nhất tinh không, nếu như không phải nội đấu nghiêm trọng, e là chủng tộc khác đã sớm phải phụ thuộc Nhân tộc.

  Huyết hải chìm nổi, Lục Diệp bất động, địch nhân bị nhốt ở trong đó cũng bất động, rất có hương vị cho dù là thiên hoang địa lão cũng có thể tiêu hao.

  Lục Diệp hừ nhẹ, hơi đưa tay lên, chầm chậm vỗ một cái.

  Cái vỗ này như một sợi dây đàn vô hình dao động, cùng lúc đó, một tầng gợn sóng có thể thấy được bằng mắt thường khuếch tán ra bốn phương.

  Địch nhân bị vây ở trong huyết hải, nếu mình không tìm được, vậy thì thật sự là làm trò cười cho thiên hạ.

  Gợn sóng càng ngày càng nhiều, cũ chưa tan, mới đã sinh, từng tầng tràn ngập ra ngoài, toàn bộ huyết hải cũng bắt đầu chấn động.

  Dựa vào loạt chấn động này, huyết hải tạo thành một tần suất độc hữu.

  Mà dưới chấn động như vậy, mỗi một tầng gợn sóng đều có thể mang đến phản hồi mới cho Lục Diệp.

  Một lát sau, hắn quay đầu nhìn về một hướng, thân hình bỗng nhiên biến mất tại chỗ.

  Ở vị trí đó, Bàn Sơn Đao hung hăng chém xuống khi Lục Diệp hiện thân, có hàn quang lóe lên rồi biến mất, ngay sau đó là một tiếng đinh đương vang lên, hiển nhiên là do địch nhân ẩn nấp ở chỗ này phản kích.

  Sau một kích này, hắn lại muốn trốn chạy, nhưng đã bị Lục Diệp tìm ra tung tích, sao có thể để cho hắn chạy trốn một cách dễ dàng như vậy?

  Tâm niệm vừa động, huyết hải trong phạm vi này chợt hóa thành một cái lồng giam, độ trì trệ và sền sệt của huyết hải tăng lên nhiều.

  Một bóng người như có như không xuất hiện, ở dưới huyết hải phác họa tạo thành một đường nét.

  Lục Diệp thầm nghĩ quả nhiên, đó là chủng tộc mà trước đó Dương Thanh đã cố ý dặn dò hắn, lúc chưa gặp phải còn không rõ ràng lắm, thật sự gặp phải mới biết cường đại như thế nào.

  Ra tay không chút lưu tình, đã ở trong huyết hải, cho dù năng lực của chủng tộc này có biến hóa kỳ lạ, vào giờ phút này cũng không cách nào phát huy toàn diện, dưới giao phong chính diện như thế, hoàn toàn không phải là đối thủ của Lục Diệp.

  Cũng không biết hắn đang kêu la cái gì, trông như tức hổn hển, hiển nhiên không ngờ mình lại bị người bắt.

  Ở trong tinh không, ngôn ngữ của Nhân tộc là thông dụng, gần như tu sĩ của mỗi chủng tộc đều sẽ nói, nhưng các chủng tộc đều có ngôn ngữ của các chủng tộc, bên Nhân tộc trừ những học giả uyên bác kia, những người khác đều nghe không hiểu.

  Nhưng Lục Diệp đoán đối phương không phải đang cầu xin tha thứ, ngược lại giống như đang mắng chửi người.

  Chiến đấu đột nhiên bùng nổ, kết thúc cũng nhanh, sau khi tự biết bản thân không thể nào chạy ra khỏi huyết hải này, tu sĩ kia cũng lộ ra vẻ hung ác, hoàn toàn là cách đánh lấy mạng đổi mạng, nhưng cuối cùng chỉ là tốn công vô ích.