  Nhất là hai phái hệ thể tu và quỷ tu cực thích làm loại chuyện này, thể tu có thể nhờ thứ văn phòng ngự để tăng năng lực phòng hộ của bản thân, mà quỷ tu thì có thể mượn nhờ một ít thứ văn đặc biệt để tăng lực bộc phát và năng lực ẩn nấp của mình.

  Trên người Lục Diệp cũng có thứ văn, chính là Hư Không thứ văn trên mu bàn tay, là thứ mà lúc trước sư tôn đâm xuống cho hắn, lấy đạo thứ văn này làm hạch tâm, tạo thành một không gian trữ vật.

  Nhưng thứ văn trong Cửu Châu rõ ràng không giống với thứ văn mà Lục Diệp đã thấy trước mắt.

  Thứ văn Cửu Châu là do con người làm ra, nhưng cái nhìn thấy trước mắt là tự nhiên.

  Nói cách khác, gia hỏa chết đi này, từ lúc sinh ra đã có những thứ văn này, không đơn thuần là hắn, chủng tộc của hắn, mỗi một người đều như thế.

  Quỷ tộc!

  Trong mấy phái hệ lớn của giới tu hành, phe phái quỷ tu này am hiểu ẩn nấp tập kích giết người nhất, mà Quỷ tộc chính là tổ tông tự nhiên của đạo này.

  Theo cách nói của Dương Thanh, sở dĩ Nhân tộc xuất hiện phe phái quỷ tu này, cũng là bởi vì từ bên phía Quỷ tộc thỉnh kinh chậm rãi diễn biến phát triển.

  Cho nên nếu nói đến các tộc tinh không, chủng tộc nào giỏi ẩn nấp và tập sát nhất, vậy chắc chắn là Quỷ tộc.

  Trước đó Lục Diệp cũng chỉ nghe nói, nhưng lần này hắn đã chân chính thấy được sự lợi hại của Quỷ tộc, lúc phân thân bị đánh lén hoàn toàn không kịp phản ứng. Hơn nữa, đối phương đắc thủ rồi lập tức trốn xa, nếu không phải hắn kịp thời trải rộng huyết hải ra, thật đúng là không bắt được người ta.

  Hắn ở trong Cửu Châu cũng từng gặp qua đủ loại quỷ tu, Vô Thường chính là một trong những người mạnh nhất, nhưng cho dù là Vô Thường, trước khi tấn thăng Tinh Túc cảnh, muốn tập sát hắn cũng không phải chuyện đơn giản như vậy.

  Thần hồn của Lục Diệp cường đại, mang đến cảm giác nhạy bén, tuy trước đó có một phần nguyên nhân đánh thắng nên tâm thần thoáng thư giãn, nhưng cũng không đến mức bị người lấn đến gần sau lưng mà còn không phát hiện ra.

  Trên đời này, dưới điều kiện tiên quyết cùng cảnh giới, cũng chỉ có tu sĩ Quỷ tộc có thể làm được loại chuyện này, đổi thành chủng tộc khác tới, cho dù tinh thông ẩn nấp tập kích như thế nào, cũng không thể đắc thủ.

  Chuyện lần này khiến hắn âm thầm nhắc nhở mình, tuy cho tới nay tất cả đều thuận lợi, còn có thu hoạch rất lớn, nhưng cũng không thể bởi vậy khinh thường tu sĩ nhà khác, trong giao phong cấp độ này, bất cứ sự khinh thường nào cũng có thể mang đến tai kiếp khó có thể tính toán.

  Xử lý thi thể Quỷ tộc một chút, vẫn không có quá nhiều chiến lợi phẩm, chỉ có một thanh Linh Bảo đoản nhận thoạt nhìn không chút thu hút, lại sắc bén chí cực.

  Quỷ tộc không cao, hơn nữa bởi vì am hiểu đánh lén, cho nên sẽ không sử dụng vũ khí quá lớn, vũ khí loại dao găm hoặc chủy thủ chính là tiêu chuẩn của bọn họ.

  Phẩm chất coi như không tệ.

  Lại nhìn sang một bên, chỗ ngực phân thân bị thủng một lỗ lớn, Xích Long Chiến Y đều bị nhuộm đỏ, nếu là người bình thường, thương thế như vậy sớm đã đi đời nhà ma, nhưng phân thân lại không có gì đáng ngại.

  Bản chất của phân thân là lấy một nửa Thiên Phú Thụ làm căn cơ, khí huyết, linh lực và lực lượng thần hồn của Lục Diệp ngưng kết lại, nghiêm khắc mà nói, nó chính là một đoàn năng lượng thể thuần túy, cho nên trừ khi tiêu diệt triệt để, nếu không phân thân sẽ không chết.

  Vết thương xuyên qua ngực sớm đã khôi phục, nhưng Xích Long Chiến Y lại không có cách nào khôi phục, cho nên nhìn có chút thê lương mà thôi.

  Trải nghiệm vừa rồi chắc chắn là rất nguy hiểm, nếu đối tượng Quỷ tộc kia đánh lén không phải phân thân, mà là bản thể, rất có thể sẽ làm bản thể bị thương nặng!

  Lục Diệp cũng không lo lắng mình sẽ chết, tuy trên cơ bản phân thân có thể thi triển tất cả bản lĩnh của hắn, nhưng cường độ thể phách của hai bên lại hoàn toàn khác biệt.

  Một năng lượng thể như phân thân không thể có được thể phách cường đại như hắn, nếu Quỷ tộc thật sự đánh lén bản thể, cũng sẽ không đánh ra một kích đã có chiến quả xuyên lồng ngực.

  Nhìn từ điểm này, Quỷ tộc có lẽ đã nhìn ra cái gì đó, mới có thể cố ý xuống tay với phân thân, bởi vì hắn đại khái cũng biết, cho dù thật sự ra tay với bản thể, cũng chưa chắc có thể đắc thủ.

  Dù sao cũng phải nhặt quả hồng mềm mà bóp chứ.

  Phân thân đổi một bộ quần áo khác, lập tức rời đi. Đáng tiếc, Lục Diệp vẫn rất thích bộ bảo y phòng hộ đến từ Chiến Công các này. Đó cũng là trang phục mang tính tiêu chí của kiếm tu Lý Thái Bạch, hiện tại nó đã bị tổn hại, rất khó chữa trị, chỉ có thể thu hồi để lưu niệm.

  Huyết hải khổng lồ đã bị Lục Diệp thu hồi, nhưng nó vẫn chưa hoàn toàn thu hồi, xung quanh người hắn còn quanh quẩn huyết sắc nồng đậm.

  Nhìn lại giống như là một mảnh huyết vân nhỏ, phạm vi không đến mười trượng, bởi vì cô đọng cho nên huyết vân đỏ bừng, giống như lửa thiêu.

  Lục Diệp đứng trong huyết hải, yên lặng cảm giác.

  Vừa rồi khi đang tìm kiếm bóng dáng Quỷ tộc, hắn mơ hồ có một cảm giác không giống bình thường, chẳng qua lúc ấy chỉ tập trung tinh thần muốn tìm ra Quỷ tộc, cho nên không có thời gian phân biệt kỹ càng.

  Giờ phút này tĩnh tâm điều tra, lại không có chút dị thường nào.

  Điều này khiến hắn không khỏi nghi hoặc.

  Tu vi đến trình độ này của hắn, cảm giác sẽ không phạm sai lầm, chỉ có mơ hồ và rõ ràng khác nhau, hắn cẩn thận nhớ lại cảnh tượng lúc đó, tay hơi nâng lên, khẽ vỗ.

  Gợn sóng nổi lên bốn phía, khuếch tán về phía huyết vân.

  Hắn vốn tưởng rằng là do thủ đoạn mình vận dụng lúc ấy, nhưng giờ thử một phen, lại phát hiện không phải như thế, vẫn không có bất cứ dị thường gì.

  Lục Diệp nghĩ mãi mà không rõ, điều tra không rõ, hắn cũng không thể nào xoắn xuýt vấn đề này mãi, chỉ có thể thu hồi huyết hải, chuẩn bị tiếp tục lên đường.

  Nhưng mà đúng vào lúc này, loại cảm giác khác thường kia lại xuất hiện một lần nữa, mơ mơ hồ hồ, nói không rõ được, giống như ở một phương hướng nào đó của Thái Sơ cảnh, có một chút liên quan bí ẩn nào đó với huyết hải của hắn.

  Lục Diệp cảm thấy rất ngạc nhiên, bên trong Thái Sơ cảnh này, có trọng bảo thuộc về Huyết tộc nào xuất thế sao? Nếu không sao lại cho mình cảm giác như vậy.

  Hắn vội vàng phân biệt tỉ mỉ, rốt cuộc xác định phương hướng tia liên hệ kia truyền đến, chính là hướng bên trái phía trước.

  Không chần chờ nữa, thúc giục huyết vân của mình lao về hướng đó.

  Trong lúc đi đường, hắn luôn cảm thụ được, từ trên phương hướng kia truyền đến chỉ dẫn đứt quãng, có đôi khi thật lâu cũng không phát hiện được, có đôi khi nửa ngày truyền đến rất nhiều lần, hơn nữa phương vị chỉ dẫn cũng không phải là bất động.

  Phương hướng lớn không thay đổi, chính là ở phía trước bên trái, nhưng vị trí cụ thể lại đang không ngừng biến hóa.

  Lục Diệp đoán bản thân nghĩ sai rồi, có lẽ không phải trọng bảo thuộc về Huyết tộc xuất thế, có khả năng cao là một loại tình huống khác.

  Điều này làm cho trong lòng hắn không khỏi phấn chấn, nếu như tình huống giống như hắn suy nghĩ, vậy thì rất thú vị.

  Từ sau khi tiến vào Thái Sơ cảnh, gặp phải Huyết tộc thứ nhất tên Chu Tứ Phương, Lục Diệp đã suy nghĩ làm thế nào mới có thể làm chút gì đó trên người các tu sĩ Huyết tộc tham dự Thần Hải chi tranh. Dù sao bây giờ với bản lĩnh của hắn, chém giết Huyết tộc thuận buồm xuôi gió nhất, nhưng nghĩ tới nghĩ lui cũng không có biện pháp gì hay, bởi vì phạm vi nơi này quá lớn, giai đoạn đầu rất khó gặp được tu sĩ khác, chứ đừng nói là Huyết tộc đặc biệt.

  Nhưng nếu thực sự là một loại tình huống khác, vậy thật đúng là niềm vui ngoài ý muốn, không cần hắn đi tìm, người ta đã tự tìm đến hắn.

  Ngay khi Lục Diệp khởi hành, trên bình đài nơi các giới tu sĩ Luân Hồi Thụ hội tụ, ở vị trí ngoài cùng của bình đài, một lão giả râu tóc bạc trắng duỗi tay vuốt râu:

  "Hiền chất, bằng hữu này của ngươi thật sự không tệ, Thần Hải cảnh tầng tám làm được đến trình độ này, không dám nói sau này sẽ không có ai, cũng là xưa nay chưa từng có."

  Đô Lãng nhìn tên Lục Diệp trên cây cột bên phải, bật cười nói:

  "Ta cũng không ngờ hắn lại lợi hại như vậy."