  Bởi vì hắn nhìn ra Đô Lãng có vẻ muốn biết kết quả cuối cùng của vị "bằng hữu" này là gì.

  Đương nhiên Đô Lãng sẽ không từ chối, chuyện hai tháng cũng không vội.

  Bây giờ trong bảng xếp hạng top 100 bên phải, cái tên Lục Nhất Diệp của Cửu Thiên giới lại tăng lên một đoạn, đi tới vị trí thứ bảy, so với trước đó, thoáng cái tăng lên bốn hạng.

  Nhưng hiển nhiên không phải kết quả giết một người có thể mang đến, ít nhất cũng là hai, thậm chí ba mới có thể tăng lên như vậy.

  Đô Lãng có thể xác định Lục Nhất Diệp này chính là người hắn gặp được trong mỏ linh ngọc, nhưng thật sự không ngờ người ta lợi hại như vậy.

  Không khỏi âm thầm may mắn, may mắn lúc ấy không có bởi vì người ta tu vi thấp mà nổi lên ác ý gì, bằng vào biểu hiện của người ta hôm nay, nếu thật sự nổi lên ác ý, e là hiện tại phần mộ của mình đều đã mọc cỏ rồi.

  "Nếu như kẻ này có thể sống sót đi ra thì tương lai ắt sẽ thành đại khí, hiền chất, người như vậy có thể kết giao." Lão giả chầm chậm mở miệng.

  Đô Lãng từ chối cho ý kiến, trước khi kết giao với Lục Diệp, hắn cũng không biết thực lực của người ta như thế nào, tương lai như thế nào. Đối với hắn mà nói, nếu cảm thấy người nào đó có thể kết giao, vậy thì đi kết giao. Nếu như tính tình không hợp, dù tiềm lực của người ta có lớn hơn nữa, hắn cũng không nguyện đi nịnh bợ người khác.

  Hắn chỉ hơi tiếc nuối.

  Bởi vì thân mang trọng trách không thể tham dự tranh phong kế tiếp, nếu không bây giờ có thể cùng vị Lục lão đệ này kề vai chiến đấu, cảm thụ uy phong của hắn ở khoảng cách gần một chút, để cho hắn nhìn chênh lệch giữa mình và những yêu nghiệt đứng đầu này ở đâu.

  Một già một trẻ của Xích Không đại lục đang chú ý tới sự thay đổi xếp hạng của Lục Diệp, đương nhiên các cường giả các giới khác cũng có thể chú ý tới.

  Mấy ngàn Thần Hải tầng chín, chỉ có một mình tầng tám, còn lấy được xếp hạng cao như thế, muốn người ta không chú ý cũng khó. Vốn tưởng rằng Lục Diệp tạm thời xếp hạng thứ mười một có lẽ có thành phần may mắn, nhưng khi thứ tự của hắn bỗng nhiên tăng lên một đoạn, mọi người đã biết, đây không đơn thuần chỉ là vận khí có thể giải thích, đây chính là thể hiện thực lực, nếu như chỉ đơn thuần là vận khí, vậy thì xếp hạng sẽ không ngừng hạ xuống, hoàn toàn không thể tăng lên.

  Nghĩ lại hành động ngang ngược mà trước đó Dương Thanh ném một viên bảo vật cửu tinh vào trong bảo trì, đó hoàn toàn chính là có lòng tin lớn lao đối với hậu bối nhà mình!