  Ba người này cũng là trùng hợp đụng vào nhau, bởi vì sầu lo phía trước có thể tồn tại nguy hiểm, cho nên ăn nhịp với nhau, quyết định tạm thời liên thủ hành động.

  Ở chỗ này quan sát một hồi, đã có phát hiện.

  "Mấy tên Huyết tộc chó chết kia đúng là đã bố trí ở phía trước rồi, sự việc có chút khó xử lý." Một nam tử râu cá trê trong tổ ba người cắn răng, mặt mày nhăn nhó.

  Huyết tộc có bí thuật có thể cảm giác liên hệ lẫn nhau trong Thái Sơ cảnh, sau đó tụ tập thành đoàn đã sớm không phải bí mật gì, cho nên rất nhiều tu sĩ tham dự Thần Hải chi tranh đều được trưởng bối nhà mình dặn dò, dặn bọn họ ở giai đoạn này nhất định phải cẩn thận làm việc, không thể bị Huyết tộc kết thành đoàn phát hiện tung tích, nếu không sẽ gặp xui xẻo.

  Đây là ưu thế mà bất kỳ chủng tộc nào khác cũng không có, ngược lại cũng không thể nói người ta chơi xấu, nhưng cách làm này của Huyết tộc, đối với tu sĩ giới vực khác mà nói, chắc chắn chính là một tin dữ.

  Muốn tiếp tục tiến lên, phải đột phá phòng ngự của Huyết tộc, phải gánh chịu nguy hiểm cực lớn.

  Đã từng có người điều chỉnh chiến thuật nhằm vào Huyết tộc, đó là sau khi tiến vào Thái Sơ cảnh, trực tiếp chạy đến trung tâm, vượt qua khu vực nguy hiểm trước khi phòng tuyến Huyết tộc chưa được bố trí thành hình, ẩn nấp trước thời hạn, chờ đến thời khắc cuối cùng lại quyết thắng bại.

  Nhưng Huyết tộc cũng không phải kẻ ngốc, sau khi trải qua nhiều lần như vậy, bọn họ cũng điều chỉnh sách lược của mình, đó chính là ở trung tâm ôm cây đợi thỏ, một thủ một chuẩn.

  Cho nên hiện nay, trước khi thế cục còn chưa sáng tỏ, ai cũng không biết Huyết tộc sẽ xuất hiện ở nơi nào. Nếu ngươi cảm thấy bọn họ ở trung tâm, rất có thể bọn họ sẽ xuất hiện ở giai đoạn giữa của Thái Sơ cảnh, bố trí phòng tuyến, chặn những tu sĩ đang đi tới trung tâm. Nếu ngươi cảm thấy trung tâm an toàn, sớm chạy tới, nói không chừng sẽ đụng vào trong Huyết Hà của người ta.

  Cũng chỉ có thể thử thời vận.

  Từng có cường giả của các đại giới vực bởi vì việc này, đưa ra kháng nghị với Luân Hồi Thụ, nhưng sao Luân Hồi Thụ có thể quản loại chuyện này, cuối cùng cũng không giải quyết được gì.

  Cũng may Huyết tộc cũng biết không tiện làm quá đáng, cho nên mỗi lần Thần Hải chi tranh bọn họ thắng nhiều một chút, nhưng xếp hạng đều tương đối thấp, bọn họ sẽ không đi tranh đoạt xếp hạng phía trước, đây cũng là một loại thỏa hiệp của Huyết tộc, bởi vì bọn họ biết, một khi làm quá đáng, vậy sẽ khiến cho tất cả chủng tộc đối địch, đến lúc đó cho dù Huyết tộc có bí thuật thần kỳ, dù có kết thành đoàn thế nào, cũng là cục diện khắp nơi bị hô đánh.

  Chính là dựa vào sách lược như vậy, Huyết tộc ở trong Thần Hải chi tranh mỗi trăm năm, đều có thu hoạch không tệ, cũng biến tướng khiến Huyết tộc từng thế hệ đều có thể sinh ra không ít Tinh Túc cảnh tinh nhuệ, kéo dài sự cường đại của bản thân.

  Râu cá trê Đinh Ưu đến từ Huyền Độ giới, bên người có hai đồng bạn tạm thời, nam tử Triệu Vân Lưu đến từ Bá Tinh, nữ tử Ngọc Yêu Nhiêu đến từ Cửu Huyền giới, đều là Thần Hải cảnh xuất sắc nhất giới vực của mình thế hệ này, nhưng cho dù là ba người tạm thời liên thủ, cũng không tiện tùy tiện hiện thân.

  Ngọc Yêu Nhiêu nói:

  "Có cần đi đường vòng hay không? Phòng tuyến của Huyết tộc không thể quá dài, nhiều lắm là mười vạn dặm, vượt qua đoạn này, có lẽ sẽ an toàn."

  Đinh Ưu lắc đầu nói:

  "Huyết tộc đông người, lúc trước chúng ta quan sát chắc chỉ có một đội ngũ của bọn hắn. Đừng nhìn huyết hải ngập trời kia, bên trong nhiều lắm cũng chỉ có năm sáu Huyết tộc, đội ngũ như vậy, Huyết tộc ít nhất có ba thậm chí bốn, một đội ngũ phụ trách một phòng tuyến, nếu đi đường vòng, không biết phải đi bao xa, hơn nữa không thể cam đoan nhất định sẽ tránh khỏi khu vực phòng tuyến của bọn hắn. Nhỡ tránh thoát được bên này, lại đụng phải đội ngũ Huyết tộc bên kia, cục diện sẽ càng thêm bị động."

  Ngọc Yêu Nhiêu cũng biết đạo lý này, khẽ thở dài:

  "Vậy cũng chỉ có thể chờ tiếp, nhìn xem ai thiếu kiên nhẫn trước."

  Có thể xác định là bị chặn lại ở chỗ này tiến lui không được, không chỉ một đội ba người bọn họ, khẳng định còn có nhiều người ẩn núp hơn, chỉ là tạm thời không có ai làm chim đầu đàn, cho nên tất cả mọi người không lộ diện, đều đang đợi người khác động thủ trước.

  Một khi người khác động thủ, đến lúc đó là thừa cơ xông vào trong, hay là đục nước béo cò đều là lựa chọn không tệ.

  "Triệu đạo hữu cảm thấy thế nào?"

  Đinh Ưu nhìn về phía Triệu Vân Lưu, khác với hai người bọn họ xuất thân giới vực cỡ lớn. Bá Tinh của Triệu Vân Lưu được xem như một giới vực đỉnh cấp, cho nên bàn về thực lực và nội tình đều mạnh hơn hai người bọn họ. Nhưng qua thời gian tiếp xúc ngắn ngủi, Triệu Vân Lưu không thích nói chuyện lắm, đây đại khái là tính cách của cường giả xuất thân từ giới vực đỉnh cấp, đều cảm thấy trời đất bao la lão tử lớn nhất, hơi xem thường những người xuất thân giới vực cỡ lớn kia.

  Nếu không phải bởi vì Huyết tộc bố trí phòng ngự chặn đường ở phía trước, e là Triệu Vân Lưu cũng sẽ không hành động cùng bọn họ.

  Triệu Vân Lưu thản nhiên nói:

  "Các ngươi quyết định là được, không cần hỏi ta."

  Đinh Ưu không khỏi đau đầu...

  Sợ nhất chính là loại người này, không có cách nào giao lưu quá sâu, sẽ rất khó thống nhất trên một số chuyện.