  "Như vậy, chúc ngôn của hai ngươi thiên về phương hướng nào?"

  Yêu Tinh áo vàng là nam giới mở miệng trước, coi như trấn định:

  "Chúc ngôn của ta thiên hướng gia trì thân thể."

  Giọng nói của nữ Yêu Tinh áo xanh yếu ớt:

  "Chúc ngôn của ta thiên hướng gia trì vũ khí."

  Ngọc Yêu Nhiêu hiểu rõ, đưa tay chỉ về phía Yêu Tinh áo vàng:

  "Vậy ngươi đi theo ta, một người khác thì đi theo Lục Diệp sư đệ đi."

  Nàng là một pháp tu, cũng sẽ không xách đao chém người, muốn Yêu Tinh áo xanh gia trì cũng vô dụng, cho nên lần sắp xếp này là hợp tình hợp lý.

  Yêu Tinh áo vàng gật đầu như gà mổ thóc, Yêu Tinh áo xanh nước mắt lưng tròng nhìn nàng:

  "Ta có thể..."

  "Không thể!" Lục Diệp đưa tay bắt nàng lại, đặt nàng ngồi xuống bờ vai của mình.

  Yêu tinh áo xanh nắm lấy một lọn tóc bên tai hắn, run lẩy bẩy.

  Ngọc Yêu Nhiêu mở miệng nói:

  "Như vậy chúng ta bắt đầu giới thiệu chính mình trước đi? Ta biết chúc ngôn của Yêu Tinh các ngươi cần dùng đến tên đối tượng chúc phúc, ta tên Ngọc Yêu Nhiêu, đến từ Cửu Huyền giới, vị này là Lục Diệp sư đệ, đến từ Cửu Thiên giới!"

  Yêu Tinh áo vàng nói:

  "Ta tên là Hoàng Đồng Đồng."

  Yêu Tinh áo xanh vẫn nhỏ giọng như cũ:

  "Ta tên Lục Oánh Oánh."

  Lục Diệp ngạc nhiên, cái tên chó má gì thế này, nhưng nhìn thần thái mỉm cười của Ngọc Yêu Nhiêu, hình như nàng đã đoán được.

  "Vậy bây giờ chúng ta coi như là quen biết lẫn nhau."

  Không thể không nói, Ngọc Yêu Nhiêu xinh đẹp, cũng giỏi về điều tiết quan hệ lẫn nhau, ở chung cùng người như vậy, nếu như không phải đối địch thì sẽ rất nhẹ nhàng khoái trá, nói mấy câu, hai Yêu Tinh cũng không còn thấp thỏm khẩn trương như trước đó.

  "Trước khi hành động, có thể để cho chúng ta cảm thụ một chút uy năng của Yêu Tinh nhất tộc các ngươi hay không? Như thế, sau này cũng càng dễ phối hợp." Ngọc Yêu Nhiêu mở miệng, đây cũng là đề nghị nên có, dù nàng không nói thì Lục Diệp cũng sẽ nói.

  Đã muốn phối hợp với nhau, vậy dĩ nhiên phải quen thuộc một chút, cũng không thể xách đao ra trận mới làm quen.

  "Không thành vấn đề." Hoàng Đồng Đồng gật đầu, ngay sau đó phi thân rơi xuống đầu vai Ngọc Yêu Nhiêu, cũng không biết hắn lẩm bẩm một câu gì, ngay sau đó một tầng quang mang vàng sáng lưu chuyển ra, chui vào trong thân thể Ngọc Yêu Nhiêu.

  Ngọc Yêu Nhiêu nhướng mày, yên lặng cảm thụ, cảm khái:

  "Chúc ngôn của Yêu Tinh, quả nhiên danh bất hư truyền!"

  Đối với gia trì thân thể, cũng không phải chỉ là tăng cường thể phách, điểm này cũng không có tác dụng gì lớn với pháp tu, nhưng ở dưới dạng chúc ngôn này, nàng rõ ràng có thể cảm giác được linh lực trong cơ thể mình chảy xuôi với tốc độ càng nhanh hơn, hơn nữa tư duy cả người giống như cũng tinh khiết hơn rất nhiều.

  Chỉ một lần này, đúng là có thể tăng lên ít nhất một hai phần thực lực của nàng.

  Nếu như đổi thể tu khác đến tiếp nhận chúc ngôn như vậy, e là tăng lớn hơn một chút.

  "Còn ngươi?" Lục Diệp thấy Ngọc Yêu Nhiêu như có thu hoạch, lập tức quay đầu nhìn về phía Lục Oánh Oánh trên bờ vai mình.

  Lục Oánh Oánh giật mình, suýt ngã từ trên vai xuống, cảm thấy Nhân tộc này hung ác hơn người kia nhiều, lúc mở miệng như muốn ăn thịt người, không dám chậm trễ, vội vàng thôi động chúc ngôn thuật.

  Lục Diệp đợi trong chốc lát, lại không cảm nhận được gì, nhưng liên tưởng đến lời Lục Oánh Oánh nói lúc trước, dường như chúc ngôn của nàng thiên hướng gia trì vũ khí, rút đao ra khỏi vỏ.

  Lục Oánh Oánh lập tức khóc:

  "Đừng giết ta, ta đã rất nỗ lực rồi!"

  "Câm miệng!"

  Lục Diệp khẽ quát một tiếng, Lục Oánh Oánh vội vàng ngừng khóc, tội nghiệp nhìn hắn.

  Lục Diệp nhíu mày:

  "Không có tác dụng gì sao?"

  Bàn Sơn Đao giống như không có bất kỳ biến hóa nào.

  Ngọc Yêu Nhiêu khó hiểu:

  "Không phải chứ."

  "Đúng là không có gì thay đổi."

  Lục Diệp vừa nói vừa nhìn về phía Lục Oánh Oánh:

  "Chúc ngôn sai rồi sao?"

  "Không có! Tuyệt đối không sai!" Lục Oánh Oánh vung hai bàn tay nhỏ lên, cánh sau lưng cũng vỗ theo.

  Ngọc Yêu Nhiêu cũng nói:

  "Yêu Tinh chúc ngôn sẽ không phạm sai lầm, nếu như vô dụng, vậy thì chỉ có một khả năng..."

  Nàng thâm ý sâu sắc nhìn qua Lục Diệp:

  "Sư đệ chỉ báo ra một cái tên giả thôi sao?"

  "Có ý gì?" Lục Diệp khó hiểu.

  Ngọc Yêu Nhiêu giải thích:

  "Chúc ngôn của Yêu Tinh là một loại lực lượng rất thần kỳ, đã từng có tu sĩ đại năng nghiên cứu qua, nhưng đây là một loại năng lực ngoại trừ Yêu Tinh thì không có bất kỳ chủng tộc nào có thể thi triển ra, liên lụy đến một chút thần bí trong tối tăm."