  "Làm sao lại từ bên này tới?"

  Hắn cho rằng lại có người từ bên ngoài đi vào trong, nếu như vậy, đại khái có thể lôi kéo cùng nhau hành động, nhiều người lực lượng lớn, nói không chừng lại kéo thêm mấy người, có thể chính diện đấu với Huyết tộc đang bố phòng phía trước.

  Nhưng phương hướng Ngọc Yêu Nhiêu chỉ lại là mặt bên!

  Đều đã đến giờ này rồi, chỉ có người đi vào bên trong, làm sao sẽ từ bên cạnh đi tới?

  "Khí tức này..." Đang lúc nói chuyện, Ngọc Yêu Nhiêu cũng lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, bởi vì nàng cảm giác được khí tức của người tới có chút cổ quái, giống như... có chút tương tự với khí tức của những Huyết tộc kia?

  "Huyết tộc!"

  Không cần hoài nghi, bởi vì trên phương hướng kia, một đoàn huyết quang đã đập vào tầm mắt.

  Đó là một đám huyết vân ước chừng chỉ có phạm vi mười trượng, bởi vì đủ nén lại, cho nên màu sắc rất đậm, tốc độ không nhanh, giống như uống rượu say, lắc lư mà đến, nhìn thoáng qua giống như là một khối tiết canh mới mẻ.

  Đinh Ưu và Ngọc Yêu Nhiêu còn đang quan sát, Triệu Vân Lưu kia lại thay đổi vẻ lạnh nhạt vừa rồi, trong mắt lộ ra vẻ tàn khốc:

  "Chỉ có một, hẳn là bị cảm triệu tới đây tụ hợp, giết!"

  Xuất thân từ giới vực đỉnh cấp, tâm cao khí ngạo, vốn muốn đại triển quyền cước trong Thái Sơ cảnh, danh dương thiên hạ, ai ngờ lại bị một đám Huyết tộc chặn ở chỗ này, đã sớm nghẹn một bụng tức giận, bây giờ thấy có Huyết tộc lạc đàn, nơi nào còn chịu bỏ qua?

  Sở dĩ có thể phán đoán đó là một Huyết tộc lạc đàn, cũng đơn giản, bởi vì quy mô huyết vân của người ta quá nhỏ, rõ ràng là một Huyết tộc đơn độc vì đi đường thuận tiện mà làm ra.

  Dứt lời, cũng không quản hai người bên cạnh có ý kiến gì, trực tiếp xông ra ngoài, nghênh đón một đoàn tiết canh.

  Đinh Ưu đưa tay, hoàn toàn không ngăn trở kịp, chỉ có thể thầm mắng một tiếng, đuổi sát theo.

  Cho nên hắn cũng không nguyện ý cùng người xuất thân giới vực đỉnh cấp như Triệu Vân Lưu liên thủ, bình thường ra vẻ không sao cả, nhưng thời khắc mấu chốt rất thích chuyên quyền độc đoán, hoàn toàn không đi cân nhắc cảm thụ của đồng bạn.

  Hai người vừa động, Ngọc Yêu Nhiêu cũng chỉ có thể đuổi theo.

  Chỉ một thoáng, linh lực nhoáng lên, kiếm quang như dải lụa hội tụ thành sông, xa xa bắn về phía huyết vân.

  Triệu Vân Lưu là một kiếm tu, phi kiếm ngăn địch là sở trường của hắn, cũng chính vì nguyên nhân này, hắn mới không quá coi trọng Huyết tộc này, bởi vì Huyết Hà Thuật của Huyết tộc không có tác dụng gì với hắn.

  Đương nhiên, hắn cũng sẽ không ngốc đến mức xông vào Huyết Hà của người khác, để cho mình bị giam hãm.

  Theo sát sau phi kiếm là rất nhiều thuật pháp của Ngọc Yêu Nhiêu.

  Đinh Ưu không có nhiều trò như vậy, hắn là thể tu, cũng chỉ có thể huy động nắm đấm, kích động khí huyết và linh lực bản thân, cách không đánh ra quyền kình.

  Chỉ một thoáng, ba người đã bày ra thế tam giác, bao vây đoàn huyết vân kia vào giữa, từng đạo công kích sắc bén đánh vào trong huyết vân, cắt giảm nội tình huyết vân.

  Đây cũng là biện pháp tốt nhất mà các chủng tộc lớn trên tinh không đối phó với Huyết tộc, trước tiên làm suy yếu nội tình Huyết Hà Thuật của Huyết tộc, như vậy mới có cơ hội chém giết.

  Lục Diệp rất đau đầu, hắn lần theo cảm ứng từ nơi sâu xa kia đi tới nơi đây, vốn tưởng rằng có thể nhìn thấy một màn trong dự đoán của mình, ai ngờ nửa đường bỗng nhiên giết ra ba tên Nhân tộc đánh đập tàn nhẫn hắn một trận.

  Chỉ như vậy cũng thôi, hắn bất ngờ thấy được một bóng dáng quen thuộc ở trong đó.

  Cửu Huyền giới, Ngọc Yêu Nhiêu!

  Tuy nữ tử quyến rũ và hắn cùng nhau bị đưa vào Yêu Tinh Thụ Giới chấp hành khảo nghiệm, nhưng ở trong Yêu Tinh Thụ Giới, Lục Diệp cũng coi như nhận một chút nhân tình của nàng, rất nhiều thứ đều phải được Ngọc Yêu Nhiêu dốc lòng giải thích mới hiểu rõ.

  Vậy thì không tiện hạ sát thủ.

  Hơn nữa, trong tình huống như vậy, dù Lục Diệp muốn lấy một địch ba, nhưng thật ra hắn cũng không có cơ hội hạ sát thủ quá lớn, trừ khi nghĩ biện pháp đưa bọn họ vào trong Huyết Hà.

  Nhưng ba người này rõ ràng đều là người rất có kinh nghiệm, mỗi người đều đang thi triển công kích cự ly xa, hoàn toàn không tới gần huyết vân của mình, cũng hoàn toàn không cho hắn một chút cơ hội.

  Chỉ có thể chạy, nhận thức chuẩn một phương hướng dùng sức phá vòng vây.

  Chính là phương hướng chỗ Đinh Ưu, điều này làm cho hắn nổi giận! Vốn Triệu Vân Lưu tự tiện hành sự đã làm hắn khó chịu, giờ lại còn bị Huyết tộc coi thành chỗ đột phá, tất nhiên căm tức.

  Nhưng hắn là một thể tu, ở trong cục diện trước mắt này, thật đúng là cửa đột phá, dù căm tức cũng vô dụng.

  Phi kiếm thuật pháp của Triệu Vân Lưu và Ngọc Yêu Nhiêu đều bay lên, hai người đều dốc toàn lực, bởi vì bọn họ biết, cơ hội ngắn ngủi, bên này tranh đấu, Huyết tộc phụ cận có thể sẽ phát giác, cho nên muốn giết chết Huyết tộc lạc đàn này, cũng chỉ có thể tốc chiến tốc thắng, không cho phép trì hoãn.

  Nhưng điều khiến hai người đều kinh ngạc là huyết vân của Huyết tộc này... cứng cỏi có chút khác thường, từ trong phản hồi của thuật pháp và phi kiếm truyền về, dường như không phải bọn họ công kích một đám huyết vân, mà là một viên kẹo da trâu cực kỳ dẻo dai.