  Nhưng mọi việc có lợi thì cũng có hại, chính bởi vì trải rộng lực lượng của bản thân, cho nên phòng hộ của Huyết Hà Thuật không mạnh lắm, chỉ là Huyết tộc trốn ở trong đó rất khó để người ta phát hiện tung tích, như thế mới có thể cung cấp một loại bảo hộ biến tướng cho Huyết tộc.

  Đám người Triệu Vân Lưu ứng đối bình thường, chỉ cần tiếp tục công kích như vậy, dĩ nhiên có thể không ngừng suy yếu thể lượng Huyết Hà Thuật, đến khi Huyết Tộc trốn ở trong đó không chỗ nào che giấu thì có thể chém giết.

  Phương pháp không sai, nhưng đây là huyết vân do Lục Diệp điều khiển.

  Hắn có thể tùy tâm bày trận trong huyết vân! Pháp trận phòng hộ dùng Ngự Thủ và Cố Bản linh văn làm hạch tâm, có thể triệt tiêu công kích của địch nhân ở mức độ rất lớn.

  Tuy bởi vì không có trận cơ kiên cố, dẫn đến trận pháp dễ dàng sụp đổ, nhưng tu bổ lại chính là chuyện một ý nghĩ.

  Cho nên tình huống thực tế chính là công kích của ba người Triệu Vân Lưu đã phá hủy trận pháp Lục Diệp dựng, lại không tiêu hao quá nhiều lực lượng huyết vân, điều này khiến cho bọn hắn có cảm giác huyết vân cực kỳ cứng cỏi.

  Đây là thủ đoạn mà bất kỳ người nào cũng không thể noi theo, cho dù là bản thân Huyết tộc cũng không được, cho dù trong bọn họ có người tinh thông trận đạo, ai dám cam đoan nhất niệm thành trận?

  Lục Diệp có thể, bởi vì linh văn hạch tâm hắn tạo thành trận pháp sẽ không có nguy cơ dựng thất bại, tâm động, linh văn đã thành hình.

  Ầm ầm, tiếng vang không ngừng, huyết vân mười trượng ở giữa không trung lướt qua, ba đạo bóng dáng vây tụ, gắt gao cắn chặt như đỉa không chịu nhả ra, thế công không ngừng.

  Chợt có khí tức từ nơi không xa nhanh chóng lướt đến, thần niệm khóa chặt huyết vân của Lục Diệp, thể hiện rõ ràng thái độ mình chuẩn bị muốn đối phó hắn.

  Đinh Ưu mừng rỡ!

  Hắn biết phụ cận còn có tu sĩ khác ẩn núp, đều đang đợi người khác làm chim đầu đàn, bên này chiến đấu, quả nhiên có người không nhịn được nhảy ra ngoài.

  Ở vị trí này, vào lúc này, Huyết tộc chính là kẻ địch chung của tất cả tu sĩ, khó có được một người lạc đàn, đương nhiên là cục diện người người kêu đánh.

  Có thể đoán được, khi chiến đấu bắt đầu, sẽ có càng ngày càng nhiều người bị hấp dẫn ra, tiếp theo gia nhập trận doanh của bọn hắn.

  Điều này đối với bọn họ mà nói chắc chắn là một tin tức tốt, hiện nay tu sĩ khắp nơi tán lạc, thiếu chính là ngưng tụ, bỗng nhiên xuất hiện một Huyết tộc lạc đàn cung cấp cho bọn họ một cơ hội rất tốt.

  Nhưng đúng vào lúc này, phía chân trời bỗng nhiên xuất hiện một mảnh huyết hồng to lớn, nhanh chóng tràn tới bên này.

  Ngọc Yêu Nhiêu sầm mặt lại, duyên dáng hô:

  "Không tốt, Huyết tộc bên kia đã nhận ra."

  Người đi tới chính là một đội ngũ Huyết tộc mà bọn họ quan sát được trước đó, có chừng năm sáu tu sĩ Huyết tộc, bố trí phòng tuyến nằm ngang mười vạn dặm ở khu vực này, quét qua quét lại, phàm là tu sĩ bị cuốn vào trong đó, không có người nào may mắn thoát khỏi.

  Đội ngũ như vậy, Huyết tộc ít nhất còn có hai, chẳng qua là bố trí phòng ngự ở vị trí khác.

  Bọn họ có phát hiện, dĩ nhiên tu sĩ bỗng nhiên xông ra chuẩn bị gia nhập cũng phát hiện, gia hỏa này lại giỏi xem thời cơ, lập tức quay người bỏ chạy ra xa.

  "Đi!" Đinh Ưu khẽ quát một tiếng.

  Không chém được Huyết tộc lạc đàn này, vậy chỉ có thể rút lui trước, nếu không một khi bị đội ngũ Huyết tộc dây dưa, bọn họ ai cũng không đi được.

  Tuy hô một tiếng, nhưng hắn không lập tức rút đi, thân là thể tu, vẫn luôn có trách nhiệm bảo vệ đồng đội, cho dù chỉ là đối thủ lâm thời, đây là giác ngộ mà bất kỳ một thể tu nào cũng có, cho nên trước khi đồng đội rời đi, bọn họ sẽ không để lộ sau lưng cho kẻ địch.

  Ngọc Yêu Nhiêu quyết định rút lui, Triệu Vân Lưu lại không lùi, phi kiếm sắc bén vẫn điên cuồng chém về phía huyết vân, như thể muốn giải quyết Huyết tộc trước khi Huyết tộc chạy tới trợ giúp.

  "Đi thôi!" Đinh Ưu gầm lên, nếu không đi thì thật sự không còn kịp nữa rồi.

  Luận độn tốc, hắn là một thể tu không thể so sánh với Huyết tộc, một khi bị dây dưa, Triệu Vân Lưu có lẽ có thể ngự kiếm bỏ chạy, hắn thì dù như thế nào cũng chạy không thoát.

  Đến khi hắn hô lên tiếng thứ hai, Triệu Vân Lưu mới không cam lòng chém ra một đạo kiếm quang kinh thiên cuối cùng, quay người bỏ chạy, hóa thành một đạo kiếm quang.

  Lúc này Đinh Ưu mới bứt ra lui về phía sau, trái tim treo ở cổ họng.

  Sợ huyết vân bỗng nhiên tăng vọt nuốt hắn, nếu thật sự như thế, vậy thì chết.

  Cũng may loại chuyện này cũng không phát sinh, đến khi hắn độn ra một khoảng cách tương đối an toàn, lúc này mới quay người, điên cuồng trốn chạy.

  Huyết vân lảo đảo truy kích một hồi không có kết quả, cũng chỉ có thể ra vẻ bất đắc dĩ dừng lại. Huyết hải to lớn từ xa nhanh chóng trải rộng ra, nối liền trời đất, thanh thế to lớn. Huyết hải như vậy, nếu nơi đi qua có tu sĩ ẩn nấp đều không thể che giấu.

  Đây cũng là thủ đoạn tìm kiếm tung tích của Huyết tộc, mỗi lần đều có một ít thu hoạch ngoài ý muốn.

  Lục Diệp lẳng lặng cảm thụ bên trong huyết vân.

  Rõ ràng nhận thấy được chỉ dẫn trong cõi u minh mà mình cảm nhận được trước đó, đến từ một mảnh huyết hải đang tiến gần mình.