  Sau đó thúc giục huyết vân của mình, khiến cho huyết hải va chạm, trong khoảnh khắc dung nhập vào trong đó, không hề trở ngại, hiển nhiên đây cũng là quần thể của đối phương tiếp nhận hắn đến.

  Mặc kệ xuất thân từ giới vực nào, trong vũ trụ tinh không, tất cả Huyết tộc đều là người một nhà, đây là nhận thức chung của chủng tộc Huyết tộc này.

  Chẳng những Huyết tộc như thế, phần lớn chủng tộc khác cũng như thế.

  Chỉ có Nhân tộc ngoại lệ!

  Vốn sau khi tiếp nhận Lục Diệp, đám tu sĩ Huyết tộc sẽ đuổi bắt mấy tu sĩ Nhân tộc vừa lộ diện, dù sao cơ hội khó được, hiện tại rất nhiều tu sĩ đều ẩn nấp, cho dù bọn hắn tìm kiếm ở địa giới mười vạn dặm này cũng không dễ dàng có thu hoạch, nếu đã gặp, dĩ nhiên sẽ không buông tha.

  Nhưng sau khi Lục Diệp mang theo huyết vân của mình dung nhập vào huyết hải to lớn kia, tất cả Huyết tộc đều không khỏi biến sắc! Tất cả đều cứng đờ tại chỗ, ngay cả huyết hải to như vậy cũng rung chuyển không yên, tựa như lúc nào cũng có thể sụp đổ.

  Không có hắn, mỗi Huyết tộc đều cảm nhận được Thánh tính cô đọng cực kỳ nồng đậm, còn có Thánh tính này mang đến áp chế lớn lao!

  Yên tĩnh như chết...

  Thứ Thánh tính này, mỗi tu sĩ Huyết tộc đều không xa lạ gì, nhưng ở trong giới vực của riêng mình, chỉ có tu vi đến trình độ nhất định, mới có thể được ban cho Thánh huyết, tiến hành cô đọng, cho nên dù bọn họ đều là nhân tài kiệt xuất của các giới vực, cũng chỉ có một người luyện hóa qua một giọt Thánh huyết, bốn người khác đều chỉ là Huyết tộc bình thường, cũng không phải là Thánh chủng.

  Kể cả Chu Tứ Phương bị Lục Diệp chém giết trước đó cũng như thế, cho nên mới không thu hoạch được Thánh huyết.

  Tình huống giới vực của bọn họ khác với Huyết Luyện giới, bởi vì nguyên nhân cấp độ thế giới, Huyết Luyện giới không thể sinh ra tu sĩ Tinh Túc cảnh, cho nên Thần Hải vi tôn, vô số năm qua, ngược lại sinh ra không ít Thánh chủng.

  Nhưng giới vực của bọn họ có Tinh Túc, có Nguyệt Dao, có Nhật Chiếu, tu vi không đủ, tư chất không đủ, hoàn toàn không thể đạt được Thánh huyết.

  Cho dù là những Nguyệt Dao, Nhật Chiếu cảnh kia, cũng không phải nói mỗi Huyết tộc đều luyện hóa qua Thánh huyết, thứ này ở trong giới vực xuất thân của bọn họ, số lượng rất ít, mỗi một giọt đều cực kỳ trân quý.

  Nhưng dù như thế nào, bọn họ đều tự mình cảm thụ qua Thánh tính, từ trên người các trưởng bối nhà mình.

  Vốn tưởng rằng Thánh tính trên người trưởng bối nhà mình đã đủ cường đại nồng đậm, nhưng so sánh mới phát hiện, trước kia cảm nhận được hoàn toàn chẳng là cái gì.

  Nếu như Thánh tính trên người trưởng bối nhà mình là mưa phùn gió xuân, vậy giờ phút này chính là cuồng phong mưa rào, dưới sự uy hiếp to lớn, đừng nói bốn Huyết tộc bình thường kia, cho dù là một Thánh chủng duy nhất, cũng tâm thần chập chờn, không kìm chế được.

  Trong tình huống này, làm gì còn tâm trạng truy kích Nhân tộc bỏ chạy?

  Vốn tưởng rằng nghênh đón một đồng bạn lạc đàn bị bắt nạt, ai ngờ đối phương lắc mình biến hóa, là chúa tể quân lâm thiên hạ trong Huyết tộc!

  Trên đời này, sao lại có tộc nhân có được Thánh tính nồng đậm như vậy ở Thần Hải cảnh?

  Thánh tính là thứ không thể làm giả, bọn họ cảm thụ rõ ràng.

  Thoáng yên lặng một hồi, tu sĩ Huyết tộc duy nhất đã luyện hóa qua Thánh huyết mở miệng, giọng điệu cung kính không thôi:

  "Xin hỏi đạo hữu đến từ giới vực nào?"

  Lục Diệp cũng biết ưu thế của bản thân khi đối mặt với Huyết tộc, đương nhiên sẽ không sáo, lạnh như băng đáp:

  "Huyết Lệ giới, Lý Thái Bạch!"

  Lại trầm mặc một hồi, thực sự lâu, mới có một âm thanh khác yếu ớt vang lên trong huyết hải:

  "Bên Huyết Lệ giới... Không phải Chu Tứ Phương Chu đạo hữu tham dự lần thịnh sự này sao?"

  Xem ra gia hỏa này quen biết Chu Tứ Phương, cũng không kỳ quái, trước đó lúc ở trên bình đài, cường giả giới vực của hắn từng có giao lưu với cường giả Huyết Lệ giới, làm vãn bối đi theo sau lưng trưởng bối, cũng từng đối mặt với Chu Tứ Phương.

  Đây cũng là nguyên nhân khi Lục Diệp giết Chu Tứ Phương, cố ý hỏi thăm xuất thân của người ta, nếu muốn tính kế trên người Huyết tộc, tất nhiên phải có danh phận mới được.

  Nhận thức của hắn về Huyết tộc chỉ giới hạn ở Huyết Luyện giới, cũng chỉ có thể hỏi thăm xuất thân của Chu Tứ Phương.

  Mà đối mặt với loại nghi vấn này, Lục Diệp cũng đã sớm có tính toán trong bụng, thản nhiên nói:

  "Trước đó ta vẫn luôn bế quan, lúc xuất quan vừa vặn gặp được việc trọng đại lần này, nên lấy danh ngạch của phế vật kia, có vấn đề gì sao?"

  "Không có không có."

  Nào dám có vấn đề gì, Thánh tính trong Huyết tộc là chí thượng, giờ phút này Lục Diệp đã thể hiện ra Thánh tính cường đại, đủ để xóa bỏ tất cả nghi vấn.