  Mặc dù mấy người đều hơi khó hiểu, làm sao Lục Diệp lại hỏi ra vấn đề kỳ quái như vậy, nhưng bọn họ vẫn không dám không đáp.

  Thánh chủng từng luyện hóa Thánh huyết kia đáp lời:

  "Đây là Huyết Minh Thuật, đạo hữu chưa từng tu hành sao?"

  Sao Lục Diệp có thể tu hành qua, tất cả huyết thuật hắn có thể thi triển cơ bản đều đến từ huyết mạch truyền thừa trong Thánh huyết, nhưng huyết thuật của Huyết tộc cũng không phải là nhất thành bất biến, tuy huyết mạch truyền thừa chứa đựng muôn vàn chủng loại, nhưng giang sơn đời nào cũng có nhân tài, luôn có một số hạng người nghiên cứu phát minh hoặc cải tiến một số huyết thuật có công dụng đặc biệt, đây cũng không phải là thứ có thể thu hoạch được thông qua huyết mạch truyền thừa.

  "Là ta đang hỏi các ngươi!" Lục Diệp vẫn giữ tư thái cao ngạo, hắn biết rõ tiếp xúc ở khoảng cách gần như vậy, rất khó nói mình có thể lộ ra sơ hở gì hay không, đại khái cũng không lừa gạt được người khác quá lâu, cho nên thủ đoạn hành sự không thể quá gò bó theo khuôn phép. Hiện tại bọn hắn bị Thánh tính cường đại của bản thân chấn nhiếp, nên thuận thế mà làm, ở trên phương diện này, biểu hiện quá yếu thế ngược lại không ổn.

  Mấy Huyết tộc đắng chát, cảm nhận được tộc nhân này dường như cũng không để bọn họ vào trong mắt, nhưng cũng chỉ có thể nhịn, đổi lại bọn họ có được Thánh tính khủng bố như vậy, đại khái cũng không tốt hơn bao nhiêu.

  Thánh chủng duy nhất kia cung kính trả lời:

  "Huyết Minh Thuật là do một vị tiền bối Huyết Tâm giới sáng chế ra hơn ngàn năm trước, chuyên dùng để cảm triệu tộc nhân Huyết tộc ta, dùng ở đây vừa đúng chỗ, mấy người chúng ta đều sẽ thi triển, bởi vì trưởng bối các giới vực đều có truyền thụ."

  "Thì ra là thế!"

  Lục Diệp lộ ra vẻ bừng tỉnh:

  "Trước đó ta luôn bế quan tu hành, không để ý tới chuyện bên ngoài, chỉ lo nghiên cứu ảo diệu trong huyết mạch truyền thừa, lại bỏ lỡ những thứ này. Tiếc thật, khi trở về, ta phải tìm mấy vị tiền bối kia lĩnh giáo một chút."

  Có Huyết tộc mở miệng nói:

  "Nếu đạo hữu muốn học, cũng không cần chờ trở về, bây giờ chúng ta có thể trình bày tinh diệu trong đó với ngươi, vốn cũng không phải là bí thuật quá phức tạp gì, ý đạo hữu như thế nào?"

  Lục Diệp gật đầu:

  "Có thể!"

  Lúc này Huyết tộc kia nói ra đủ loại tinh diệu của Huyết Minh Thuật, đúng là không phải bí thuật gì quá tinh diệu, chỉ là một loại vận dụng khác đối với huyết thuật, nếu có chút căn cơ trong người, lập tức có thể hiểu rõ.

  Lục Diệp tốn không đến nửa canh giờ, đã nắm giữ được Huyết Minh Thuật này.

  Dẫn tới mấy Huyết tộc điên cuồng tâng bốc, ngay cả Thánh chủng duy nhất cũng không ngoại lệ:

  "Đạo hữu đúng là thiên tư thông minh, lúc trước ta tu luyện Huyết Minh Thuật này đã tốn mất ba ngày, chỉ thế mà trưởng bối bản giới cũng khen ngợi không ngớt."

  "Ta tốn năm ngày."

  "Ta bảy ngày..."

  Cũng không biết bọn họ nói thật hay giả, dù sao lúc này nói thời gian dài khẳng định là không sai.

  Lục Diệp chấn động thân thể, Thánh tính thúc giục, mấy tên Huyết tộc lập tức câm như hến, cũng không biết có phải bọn họ không vỗ đúng mông ngựa hay không.

  "Ta không biết mấy vị trước đó là ai chủ sự, bây giờ ta tới, vậy ta chủ sự, ai tán thành, ai phản đối?"

  Một huyết hải to như vậy là sự dung hợp Huyết Hà Thuật của mấy Huyết tộc, nếu đã dung hợp thì chắc chắn sẽ có một người chủ trì, mấy người khác phụ mới có thể phát huy ra toàn bộ uy năng của huyết hải sau khi dung hợp, nếu không sẽ chỉ lộn xộn.

  Huyết Minh Thuật đã học được, còn lại phải nghĩ biện pháp giải quyết mấy Huyết tộc này, cho nên phải nắm giữ quyền chủ sự.

  Đối phó với một Huyết tộc đơn độc, tất nhiên không cần phiền phức như vậy, nhưng nơi này có năm Huyết tộc, phải dùng chút tâm tư, vừa phải bảo đảm có thể một lưới bắt hết, không để cho bọn họ tiết lộ tin tức ra ngoài, còn phải giết đủ nhanh, không cho bọn họ thời gian phản ứng.

  "Chúng ta không có dị nghị gì!" Thánh chủng duy nhất kia lên tiếng đầu tiên, mấy Huyết tộc khác cũng dồn dập phụ họa.

  Nào dám có dị nghị gì? Thánh tính của người ta bày ở nơi này.

  Vì lý do an toàn, Thánh chủng kia lại yếu ớt hỏi một câu:

  "Lý đạo hữu, đã từng tu hành Thánh Liễm Thuật chưa?"

  Không phải hắn cảnh giác, mà thật sự là có vết xe đổ, vị mới tới này ngay cả Huyết Minh Thuật cũng chưa từng tu hành qua, nói không chừng ngay cả Thánh Liễm Thuật cũng không tu hành.

  Để đảm bảo an toàn, vẫn phải hỏi một chút.

  Quả nhiên, vị kia phát ra giọng nói nghi hoặc:

  "Thánh Liễm Thuật là cái gì?"

  Thánh chủng Huyết tộc kiên nhẫn giải thích.

  Lục Diệp chậm rãi hiểu rõ.

  Vẫn là bí thuật do các cường giả Huyết tộc nghiên cứu ra, giữa các Huyết tộc bình thường rất dễ dàng hình thành liên thủ, bởi vì tất cả mọi người không có Thánh tính, không tồn tại vấn đề ai áp chế ai, chỉ cần ở trong lúc liên thủ phân rõ chủ thứ sẽ không xảy ra nhiễu loạn gì.

  Nhưng Thánh chủng thì không được.

  Thánh tính giữa các Thánh chủng trừ khi hoàn toàn giống nhau, chứ có mạnh có yếu thì tất nhiên sẽ tồn tại áp chế, nếu liên thủ như vậy, một bên Thánh tính yếu sẽ khó có thể phát huy ra toàn bộ thực lực của mình, còn không bằng không liên thủ.