  Vì giải quyết vấn đề này, có đại năng Huyết tộc dốc lòng nghiên cứu ra Thánh Liễm Thuật, thi triển thuật này ra không có tác dụng khác, chính là có thể áp chế Thánh tính của Thánh chủng, bởi vì là tự chủ áp chế, cho nên rất dễ dàng thi triển, hơn nữa hiệu quả vô cùng tốt, kể từ đó, giữa Huyết tộc khác nhau có thể yên tâm liên thủ, sẽ không tồn tại tình huống bị áp chế.

  Dù sao áp chế Thánh tính chỉ có thể phát huy tác dụng trong nội bộ Huyết tộc, khi đối phó với kẻ địch của chủng tộc khác, Thánh tính không có chút tác dụng nào, ngược lại còn có thể phản tác dụng.

  Năm Huyết tộc ở đây, một Thánh chủng trong đó, sở dĩ có thể vui vẻ liên thủ, cũng là bởi vì Thánh chủng kia thi triển Thánh Liễm Thuật, thu lại Thánh tính của bản thân.

  Nếu hắn đã thi triển, vậy dĩ nhiên là đã tu hành, bốn Huyết tộc khác sẽ không có bản lĩnh này.

  Không thể chê, lại đi theo Thánh chủng Huyết Tộc tu hành Thánh Liễm Thuật một chút...

  Lục Diệp rất bội phục những cường giả Huyết tộc nghiên cứu tinh thần, huyết mạch truyền thừa đủ để cho bọn họ nắm giữ rất nhiều huyết thuật rườm rà, nhưng bọn họ vẫn đang sửa cũ thành mới.

  Đây cũng là nguyên nhân một chủng tộc có thể duy trì sự cường đại.

  Huyết Minh Thuật là hắn cố ý muốn tu hành, dù là mấy cái Huyết tộc này không đề cập tới, hắn cũng phải nghĩ biện pháp lĩnh giáo, Thánh Liễm Thuật này ngược lại là thu hoạch trong lúc vô tình.

  Về sau gặp lại Huyết tộc, dựa vào Thánh Liễm Thuật này sẽ có càng nhiều chuyện có thể làm.

  Không giống như bây giờ, nếu hắn thôi động huyết thuật, chỉ cần là Huyết tộc đều sẽ coi hắn là tộc nhân của mình, bởi vì Thánh tính cường đại đến mức làm lòng người run sợ kia hoàn toàn không che giấu được.

  Nhưng nếu như không có Thánh tính, cho dù là Huyết tộc cũng rất khó kết luận hắn có phải tộc nhân của mình hay không, bởi vì cũng có chủng tộc khác có thể thi triển huyết thuật, nhất là một ít pháp tu trong Nhân tộc.

  Tu hành cái này lại mất nửa ngày, Thánh Liễm Thuật chắc chắn là phức tạp hơn Huyết Minh Thuật nhiều, mấy tên Huyết tộc lại đều không mất kiên nhẫn chút nào, nhất là Thánh chủng kia, luôn dốc lòng dạy bảo.

  Mà khi Lục Diệp tu hành Thánh Liễm Thuật ở bên này, một vùng huyết hải to lớn cứ vắt ngang giữa không trung như vậy, tu sĩ ở phụ cận chỉ cần không phải người mù cơ bản đều có thể nhìn thấy, lại không ai dám đến mạo hiểm, đều đang ẩn núp chờ đợi thời cơ.

  Từ lúc Lục Diệp tu hành Thánh Liễm Thuật, Thánh tính của bản thân từ từ thu liễm, cuối cùng biến mất không còn một mảnh.

  Bầu không khí trong huyết hải lúc này mới thoải mái vui vẻ.

  Đối với mấy Huyết tộc mà nói, nửa ngày này, bọn họ gần như là đang gánh vác một ngọn núi lớn, áp lực khổng lồ kia khiến bọn họ thở cũng cảm thấy khó khăn, bây giờ Thánh tính không còn, lập tức thoải mái hơn nhiều.

  "Đừng có lộn xộn, để ta dung hợp huyết hải." Lục Diệp phân phó một tiếng, thúc giục huyết vân của bản thân trải rộng ra bốn phía.

  Lúc trước, mặc dù hắn xông vào trong huyết hải, nhưng vẫn luôn dùng huyết vân đường kính mười trượng bảo vệ bản thân. Chủ yếu là vì một khi huyết hải tương dung với nhau, Huyết tộc có thể thông qua huyết hải phản hồi chân thân của hắn, đồng dạng cũng tinh thông huyết thuật, sao Lục Diệp lại không phòng bị chuyện này?

  Trước mắt thứ nên học đều đã học, không có gì băn khoăn, tất nhiên là muốn phơi bày kế hoạch.

  Với sự thúc giục của hắn, huyết khí của bản thân tràn ngập khắp bốn phương, dần dần tràn ngập mỗi một góc của huyết hải, để đề phòng mấy tên Huyết tộc nhìn thấy chân thân của hắn, hắn cố ý không dung hợp huyết khí bên người mấy tên Huyết tộc này.

  Huyết khí của Huyết tộc dung hợp rất đơn giản, không có chỗ nào quá phức tạp, chỉ cần nắm giữ mức độ là được, đặc biệt là Huyết tộc chủ sự, thực lực càng mạnh, có thể khống chế huyết hải càng khổng lồ.

  Cho nên những Huyết tộc tham dự Thần Hải chi tranh này mới có thể chia làm mấy đội ngũ làm việc, vừa có thể cam đoan có càng nhiều thu hoạch, cũng là bởi vì một khi nhân số quá nhiều, hoàn toàn không ai có thể khống chế được huyết hải sau khi dung hợp.

  Một đội ngũ năm sáu người là lựa chọn tốt nhất, giai đoạn hiện tại ở vị trí này, đội ngũ như vậy không dám nói vô địch, cũng cơ bản không có người nào có thể ngang hàng.

  Mọi chuyện tiến triển rất thuận lợi, bởi vì đã có lời dặn dò của hắn, mấy Huyết tộc đều ngoan ngoãn đứng tại chỗ bất động, cũng tránh cho hắn bị bại lộ.

  Mãi đến khi Lục Diệp khống chế toàn bộ huyết hải trên tay mình, lúc này thân hình hắn mới nhoáng lên lao về phía Huyết tộc cách mình gần nhất. Cùng lúc đó, huyết khí còn sót lại quanh thân Huyết tộc này cũng đang nhanh chóng bị dung hợp.

  Mấy Huyết tộc hoàn toàn không có quá nhiều phòng bị với hành động của Lục Diệp, đây là quan niệm ấn tượng ban đầu quấy phá, đều cho rằng Lục Diệp là tộc nhân của mình. Mãi đến khi khoảng cách Lục Diệp càng ngày càng gần, Huyết tộc kia mới sinh ra một tia nghi hoặc: Tộc nhân có Thánh tính cường đại như vậy muốn thân cận với ta sao?