  "Ngại quá ngại quá, lần đầu thi triển Thánh Liễm Thuật này, ta còn có chút không thuần thục lắm."

  Ngoài miệng nói xin lỗi, người đã đi tới trước mặt Huyết tộc kia, Bàn Sơn Đao nâng lên, gia trì song Phong Duệ linh văn, giơ tay chém xuống.

  Gần như cùng lúc với hắn động thủ, một phân thân khác ở phía sau Huyết tộc đột nhiên hiển lộ thân hình, rất nhiều kiếm khí trong Kiếm Hồ Lô hiện lên, nhanh chóng ngưng tụ, hóa thành một đạo kiếm quang kinh hồng, lao về phía tim của Huyết tộc này.

  Huyết hải khổng lồ, rung chuyển càng thêm lợi hại.

  Hai đạo khí tức sinh mệnh gần như cùng chôn vùi một lúc.

  Ba Huyết tộc khác mơ hồ có phát giác, nhưng bởi vì bị Thánh tính áp chế, hơn nữa huyết hải rung chuyển không yên, khiến bọn họ không thể phán đoán chuẩn xác rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.

  Thánh chủng kia vẫn còn đang hô to:

  "Kính xin đạo hữu nhanh chóng thu lại Thánh tính!"

  Giọng nói của Lục Diệp đã nhẹ nhàng truyền đến từ bên kia:

  "Thu ngay đây, bình tĩnh một chút!"

  Lại chém xuống một đao, đồng thời phân thân bên kia truyền đến tiếng kêu sợ hãi ngắn ngủi, tập kích khoảng cách gần như vậy, thủ đoạn của phân thân không bằng bản thể, ngược lại xảy ra một chút sơ suất, nhưng vấn đề không lớn.

  Cuối cùng Thánh chủng Huyết tộc cũng cảm thấy không đúng, vội vàng hô:

  "Đạo hữu đang làm gì?"

  Ngay khi hỏi ra câu này, sắc mặt hắn lập tức thay đổi:

  "Nhân tộc?"

  Huyết hải đã hoàn toàn dung hợp với nhau, hắn cũng có thể thông qua phản hồi của huyết hải để nhìn trộm được bộ mặt thật của Lục Diệp. Vừa nhìn đã giật nảy mình, bởi vì Lý Thái Bạch được mấy Huyết tộc bọn hắn nhận định là đồng bạn, lại là gương mặt của Nhân tộc!

  Mà bốn đồng bạn của mình, giờ phút này đã toàn quân bị diệt!

  Hơn nữa trong huyết hải còn có thêm một bóng dáng giống Lý Thái Bạch như đúc.

  Đầu óc thoáng hỗn loạn tưng bừng, đủ loại ý nghĩ hiện lên, nhưng không kịp suy nghĩ sâu xa, chỉ vô thức muốn bỏ chạy ra ngoài.

  Mặc dù không rõ vì sao một Nhân tộc có thể có Thánh tính cường đại như thế, càng không rõ một Nhân tộc khác từ nơi nào xuất hiện, nhưng hắn biết giờ phút này muốn sống phải nhanh chóng chạy trốn.

  Đáng giá giá trị dưới áp chế to lớn của Thánh tính, một thân thực lực của hắn phát huy không ra năm thành, bốn đồng bạn đã chết, nếu hắn không nhanh chóng đi, chỉ có thể đổ lên vết xe đổ của đồng bạn.

  Không hổ danh là Thánh chủng, hắn quyết đoán rất nhanh, nhưng sau khi Lục Diệp nắm mảnh huyết hải này trong tay, hắn muốn chạy đi đâu phải chuyện đơn giản như vậy?

  Lúc đầu ở trong huyết hải, hắn có thể như cá gặp nước, nhưng giờ phút này lại giống như bước vào một vũng bùn, cất bước khó khăn, còn chưa chạy ra được bao xa đã bị bản thể và phân thân của Lục Diệp một trước một sau ngăn chặn.

  Đương nhiên kết quả bi thảm, thực lực bị áp chế to lớn, hắn thực sự khó có chỗ phát huy.

  Chỉ giao phong hai hơi thở, đã bỏ mình tại chỗ.

  Năm Huyết tộc, cũng không biết diễu võ giương oai trên tuyến phòng ngự này bao lâu, nhưng giờ phút này lại không sót một ai, cả bọn chết sạch.

  Lục Diệp chỉ đơn giản vơ vét một chút chiến lợi phẩm, sau đó hủy thi diệt tích như cũ.

  Huyết hải khổng lồ không có năm Huyết tộc khác hỗ trợ chống đỡ, ngay cả Lục Diệp cũng không khống chế được. Khi đám Huyết tộc bỏ mình, thể tích huyết hải cũng nhanh chóng thu nhỏ lại, cuối cùng chỉ còn lại huyết hải lưu lại trên người Lục Diệp.

  Hắn vẫn thu nhỏ huyết vân thành chừng mười trượng, thong thả lao đi một hướng.

  Xa xa, tu sĩ các tộc quan sát thấy cảnh này đều lơ mơ, bởi vì chiến đấu lúc trước đều là bộc phát ở trong huyết hải, có huyết hải che lấp, cho nên dù là động tĩnh chiến đấu hay là động tĩnh Huyết tộc tử vong đều cực kỳ yếu ớt, những tu sĩ này lại cách rất xa, tất nhiên không cách nào cảm thụ rõ ràng.

  Bây giờ bọn họ không hiểu một huyết hải khổng lồ như vậy, tại sao sau khi có thêm một Huyết tộc lại thu nhỏ thành một khối như vậy...

  Nhưng cũng không dám có hành động thiếu suy nghĩ gì, tránh bại lộ thân hình, dẫn Huyết tộc giết tới, vẫn ẩn núp như cũ, trông cậy vào người khác không kiềm chế được, lại hành sự tùy theo hoàn cảnh.

  Gần như ngay khi Lục Diệp dùng khoái đao chém loạn năm tên Huyết tộc kia, trên bình đài bạch ngọc của Luân Hồi Thụ đã truyền đến tiếng xôn xao.

  Những Nhật Chiếu cảnh và Nguyệt Dao cảnh đức cao vọng trọng kia không đến mức giật mình như thế, nhưng ở đây cũng không chỉ có những cường giả này, càng nhiều hơn là các Thần Hải cảnh đi theo các trưởng bối cùng nhau tới mở rộng tầm mắt.

  Bọn họ bị hạn chế thực lực và tu vi, không có tư cách tham dự Thần Hải chi tranh lần này, sau này đại khái cũng sẽ không có cơ hội nữa, cũng chỉ có thể ở lại nơi này xem cho đỡ nghiện.

  Trên thực tế cũng không nhìn thấy tranh đấu bên trong Thái Sơ cảnh, chỉ có thể nhìn thứ tự trên bảng xếp hạng thay đổi.

  Mỗi một lần thứ tự trên bảng xếp hạng biến hóa, đều tương đương với một trận long tranh hổ đấu, mỗi một cái tên biến mất đều đại biểu cho yêu nghiệt một giới vực chết đi hoặc là bại trận.