  Trong lúc đó chỉ có Lục Nhất Diệp đến từ Cửu Thiên giới, không biết làm cái gì, lập tức từ vị trí thứ mười một giết tới vị trí thứ bảy, nhưng mấy ngày qua, lại rơi xuống một hạng, bây giờ đứng hàng thứ tám.

  Đối với lai lịch của Lục Nhất Diệp này, mấy vạn người ở đây đều có một chút hiểu rõ cơ bản, không có cách nào, Thần Hải cảnh tầng tám duy nhất, muốn không để cho người ta chú ý đến cũng khó, đừng nói là thành bại của hắn trực tiếp quan hệ đến quyền sở hữu một viên cửu tinh bảo châu.

  Khi tiếng xôn xao cực lớn truyền ra, ba chữ Lục Nhất Diệp xếp hạng thứ tám bỗng nhiên vọt lên một đoạn lớn, trực tiếp đứng hàng thứ ba!

  Dù là không tham dự Thần Hải chi tranh, dù là trong những thứ hạng này không biểu hiện số lượng giết địch, mọi người cũng biết, những người xếp hạng phía trên này giết địch không kém nhau là mấy, thậm chí có khả năng số lượng giết địch giống nhau, chỉ là khác nhau về mặt thời gian sớm hay muộn thôi.

  Nhưng từ thứ tám nhảy vọt lên thứ ba, vậy là giết không chỉ một người.

  Trước đó xếp hạng của Lục Nhất Diệp này đã xảy ra một lần tình huống như vậy, bây giờ lại tới một lần nữa!

  Hắn là một Thần Hải cảnh tầng tám, dựa vào cái gì có thể diệt sát mấy đối thủ trong nháy mắt như thế? Phải biết rằng người tiến vào bên trong đều là Thần Hải cảnh cao cấp nhất của các đại giới vực thế hệ này, cho dù kém hơn nữa, cũng mạnh hơn Thần Hải cảnh bình thường một chút.

  Tranh phong giữa những yêu nghiệt này, không đến mức xuất hiện tình huống một người nào đó có thể nghiền ép mấy người mới đúng, đừng nói là Cửu Thiên giới không có danh tiếng gì này, dù là những yêu nghiệt xuất thân từ giới vực đỉnh cấp kia, có lẽ cũng không làm được loại chuyện này.

  Nhưng lại xảy ra thật.

  Tuy rằng ác cường giả không có thất thố, nhưng cũng vô cùng kinh ngạc, sắc mặt mỗi người đều thay đổi.

  Mỗi người đều cảm nhận được uy hiếp lớn lao, Thần Hải chi tranh thế hệ này xuất hiện biến cố như vậy, đối với tất cả giới vực mà nói đều không phải chuyện tốt gì, bởi vì hậu bối giới vực nhà mình có khả năng sẽ đụng phải Lục Nhất Diệp này, nhỡ may bởi vì khinh thường tu vi tầng tám của hắn, nói không chừng sẽ lật thuyền trong mương.

  "Là Huyết tộc! Có mấy cái tên Huyết tộc biến mất."

  "Năm cái! Đều là xếp hạng từ năm mươi đến sáu mươi."

  "Thật là khoái, tăng uy thế cho Nhân tộc ta!"

  Tiếng bàn tán xôn xao bắt đầu tràn ngập trên bình đài, nếu Lục Nhất Diệp kia bỗng nhiên vọt lên mấy thứ hạng, vậy khẳng định là giết mấy đối thủ, vậy thì vấn đề tới rồi, người chết là ai?

  Thật ra điều này cũng không khó nhìn ra, chỉ cần nhìn tên của tu sĩ nhà ai biến mất là được.

  Tuy rằng tên của cây cột hai bên trái phải vẫn rất nhiều, nhưng trong số những tu sĩ có tu vi ít nhất là Thần Hải cảnh khởi bước ở đây, có thể thoáng cái biết được tên đã biến mất.

  Cho nên mọi người lập tức nhận ra dị thường.

  Năm Huyết tộc vốn xếp hạng từ năm mươi đến sáu mươi đột nhiên biến mất không còn bóng dáng!

  Nói cách khác, năm Huyết tộc này chết trên tay Lục Nhất Diệp, số lượng cũng đúng.

  Điều này khiến cho những tu sĩ Nhân tộc kia cảm thấy rất vui vẻ, nếu như Lục Nhất Diệp giết tu sĩ đồng tộc thu hoạch được thứ tự tăng lên, mặc dù không có gì đáng trách, nhưng ở trong quy tắc, cũng sẽ không dẫn tới cộng hưởng phạm vi lớn như vậy.

  Nhưng giết Huyết tộc thì lại khác...

  Đều biết Huyết tộc có bí thuật có thể xâu chuỗi lẫn nhau, ở thời điểm này hành động theo nhóm, chặn giết tu sĩ các tộc, bất đắc dĩ biết thì biết, nhưng không có biện pháp nào tốt để ứng đối.

  Thời gian ngàn năm qua, Huyết tộc dựa vào phương thức này, nhiều lần có thể thu hoạch được nhiều thứ ở bên trong Thái Sơ cảnh.

  Hiện tại đã có người đứng ra dạy bọn họ làm người! Tất nhiên là sung sướng, chẳng những các cường giả Nhân tộc vui vẻ, cường giả các tộc khác cũng đều khoái chí vô cùng.

  Từng ánh mắt vô tình, cố ý nhìn về phía mấy cường giả giới vực Huyết tộc, quả nhiên nhìn thấy từng khuôn mặt khó coi!

  Huyết tộc bởi vì màu da, mỗi người đều là mặt đỏ, giờ phút này mặt đỏ lại biến thành mặt đen.

  "Một lần nhằm vào năm tên Huyết tộc, tất nhiên không phải công lao của một mình hắn, đại khái là liên kết với cường giả của các tộc khác cùng nhau gây khó dễ." Có người suy đoán như vậy.

  Cũng hợp logic, đều biết bí thuật Huyết tộc quỷ quyệt, năm Huyết tộc hành động theo nhóm, trừ khi nhân số nhiều gấp đôi bọn họ, nếu không hoàn toàn không thể đối kháng, càng đừng nói giết chết bọn họ.

  Cường giả các giới không biết cụ thể bên trong Thái Sơ cảnh xảy ra chuyện gì, nhưng cho dù Lục Nhất Diệp có bản lĩnh lớn bằng trời, cũng không cách nào làm được trình độ lấy một địch năm, hơn nữa đuổi tận giết tuyệt, chỉ có một lời giải thích, đó chính là bên cạnh hắn có không ít người giúp đỡ.