  Đừng nói biểu hiện của Lục Diệp khiến các cường giả của các đại giới vực cảm thấy kinh ngạc, ngay cả Dương Thanh cũng có chút ngạc nhiên.

  Mặc dù hắn đã bị phong trấn trên chiến trường Linh Khê vạn năm, nhưng bởi vì thực lực bản thân cường đại, hơn nữa thời gian trôi qua, lực lượng phong trấn cũng đang suy yếu, cho nên rất nhiều chuyện trên Cửu Châu hắn đều có thể phát hiện ra, nhất là liên quan tới Lục Diệp.

  Khi Lục Diệp chỉ có tu vi Linh Khê cảnh, Dương Thanh đã chú ý tới chuyện này. Lục Diệp có bản lĩnh gì, ít nhiều hắn vẫn có chút hiểu rõ, đây cũng là nguyên nhân hắn đưa Lục Diệp đến nơi này của Luân Hồi Thụ.

  Bởi vì hắn cảm thấy, dựa vào nội tình và bản lĩnh của Lục Diệp, dù tu vi của hắn thấp hơn người khác một chút, nhưng hắn vẫn hoàn toàn có tư cách chiếm một danh ngạch trong một trăm vị trí đầu. Trước khi Lục Diệp rời đi, hắn đưa ra yêu cầu muốn cướp lấy mười vị trí đầu cũng chỉ là kỳ vọng rất cao, cũng không phải thật sự trông cậy vào hắn có thể cướp lấy một trong mười vị trí đầu.

  Trong mong đợi của Dương Thanh, Lục Diệp có thể chiếm vị trí trong top hai mươi đã rất không tệ rồi. Đây không phải là hắn khinh thường Lục Diệp, mà thật sự là đám yêu nghiệt xuất thân từ giới vực đỉnh tiêm kia cũng không thể khinh thường.

  Nhưng bây giờ xem ra, hình như mình đã đánh giá thấp bản lĩnh của tiểu tử này?

  Một lần diệt sát năm Huyết tộc, sao có thể làm được? Dù thật sự có người hỗ trợ, tại sao đầu người đều là hắn đến thu, người khác lại không có ý kiến?

  Dương Thanh biết đại khái một chút về bản lĩnh mà Lục Diệp thi triển ra ở Cửu Châu, nhưng hắn lại không hề phát hiện ra năng lực mà hắn rèn luyện được ở trong Huyết Luyện giới. Đương nhiên hắn cũng không biết Lục Diệp có ưu thế cực lớn tự nhiên khi đối mặt với Huyết tộc, nếu biết, hắn sẽ không nghi hoặc như vậy.

  Thời điểm trên bình đài bạch ngọc còn đang duy trì liên tục tiếng ồ lên và thán phục, Lục Diệp đã tiếp tục xuất phát tới vị trí của nhóm Huyết tộc tiếp theo.

  bản thể lộ ra ngoài, phân thân tiềm hành.

  Nắm giữ Huyết Minh thuật, muốn tìm Huyết tộc thực sự quá đơn giản, bởi vì những Huyết tộc kia lúc di động cũng sẽ thường xuyên thúc giục Huyết Minh thuật, để triệu tập càng nhiều tộc nhân đến đây tụ hợp.

  Trong thời điểm này, đa số Huyết tộc đều đã hoàn thành tập kết, chỉ còn lác đác hai ba Huyết tộc còn đang du đãng bên ngoài. Bởi vì đủ loại nguyên nhân, tạm thời không thể nào chạy tới, Huyết tộc tập kết thỉnh thoảng thúc giục Huyết Minh thuật, chính là chỉ dẫn phương hướng cho những Huyết tộc lạc đàn này.

  Huyết tộc đại khái cũng không nghĩ ra, Huyết Minh thuật vốn nghiên cứu ra nhằm vào Thần Hải chi tranh ở Thái Sơ cảnh sẽ trở thành sơ hở trí mạng của bọn họ.

  Mọi việc đều phải làm, Huyết tộc dựa vào bí thuật này đã tiêu dao ngàn năm ở phần đầu, lần này cuối cùng sẽ vì vậy mà trả giá đắt, hơn nữa còn là cái giá đau đớn đến mức bọn họ không thể chấp nhận được.

  Lại một lần nữa gặp được đội ngũ Huyết tộc, bọn họ rất thuận lợi tụ hợp đến một chỗ, chuyện kế tiếp thì đơn giản, dưới Thánh tính hiển lộ, mấy Huyết tộc khúm núm, đều mở rộng quyền khống chế huyết hải, để Lục Diệp dung hợp vào trong đó.

  Chuyện tương tự lại xảy ra một lần, hơn nữa còn là năm Huyết tộc!

  Trên bình đài bạch ngọc, lần nữa truyền đến tiếng ồ lên và sợ hãi thán phục, bởi vì xếp hạng của Lục Nhất Diệp bỗng nhiên tăng lên mấy thứ hạng, ngắn ngủi không đến nửa ngày sau, hắn lại vượt qua, lập tức đăng đỉnh!

  Vốn một Thần Hải cảnh tầng tám tham dự đã đủ khiến người ta chú ý, lần này trèo lên đỉnh bảng, sẽ mang đến trùng kích thị giác khó có thể tưởng tượng.

  Nhìn chung phía dưới cái tên Lục Nhất Diệp, xếp hạng trước năm mươi, hầu như tất cả đều là yêu nghiệt xuất thân từ giới vực đỉnh cấp, duy chỉ có hắn là một giới vực cỡ lớn, cho tới nay còn chưa có cường giả nào biết Cửu Thiên giới ở nơi nào.

  Sau khi tình cảnh tương tự phát sinh lần thứ hai, đông đảo cường giả bắt đầu tìm kiếm cái tên biến mất trên bảng theo thói quen, mặc dù mỗi người đều mơ hồ có chút suy đoán, nhưng sau khi xác định suy đoán là thật, vẫn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

  Bởi vì mấy cái tên biến mất trên bảng danh sách, không ngờ lại là Huyết tộc.

  Rốt cuộc là sao? Lục Nhất Diệp của Cửu Thiên giới này không làm chuyện gì khác, chỉ chuyên tìm Huyết tộc để giết sao?

  Lúc trước giết năm người vẫn không thỏa mãn, bây giờ lại giết chết năm người...

  Lại nhìn sắc mặt các cường giả Huyết tộc, đã âm trầm sắp chảy ra nước.

  Hơn nữa, rốt cuộc là làm kiểu gì?

  Sau khi năm cái tên Huyết tộc đầu tiên biến mất, rất nhiều người còn suy đoán bên cạnh Lục Nhất Diệp hẳn là có không ít người giúp đỡ, những yêu nghiệt của các giới vực kia đại khái đã chịu đủ sự kiêu ngạo của Huyết tộc, cho nên liên thủ phản kháng cuối cùng bị Lục Nhất Diệp chiếm tiện nghi, đoạt đầu người.

  Nhưng đến lúc này, nếu còn nghĩ như vậy, đó chính là ngu xuẩn.

  Làm sao có thể cướp đầu người, cũng không đến mức đoạt hết tất cả đầu người được, yêu nghiệt giới vực khác cũng không phải kẻ ngu, mỗi một phần thu hoạch đều quan hệ đến xếp hạng cuối cùng, làm sao sẽ cho phép chuyện như vậy phát sinh?