  Một bút sổ sách!

  Nhưng không thể phủ nhận, xếp hạng của Lục Diệp thay đổi to lớn hai lần khiến cho rất nhiều tu sĩ đang xem náo nhiệt trên bình đài bạch ngọc cũng trở nên mong đợi.

  Vốn dĩ bọn họ ở chỗ này xem náo nhiệt chỉ có thể xem biến hóa chìm nổi của thứ tự, thật ra cũng không nhìn thấy quá nhiều thành tựu.

  Nhưng trước mắt thì khác.

  Ánh mắt mọi người gần như đều nhìn chằm chằm vào bảng danh sách bên phải, mấy cái tên Huyết tộc còn lại, tất cả mọi người rất muốn biết, mấy cái tên này... Lúc nào sẽ biến mất!

  Nếu như mấy cái tên này thật sự biến mất, vậy đã nói rõ Lục Nhất Diệp của Cửu Thiên giới thật sự đang nhằm vào Huyết tộc...

  Bên ngoài bình đài bạch ngọc, Đô Lãng hoàn toàn choáng váng.

  Lúc trước khi bảng xếp hạng một trăm xuất hiện, Lục Diệp xếp hạng mười một đã đủ khiến hắn chấn kinh, nhưng không ngờ lại chạy tới hạng bảy.

  Tuy rằng lại từ từ rơi xuống đến thứ tám, nhưng trong phút chốc lại xông lên thứ ba, tiếp theo trèo lên đỉnh!

  Đến lúc này, hắn thật sự có chút hoài nghi, Lục Nhất Diệp này là người mình đụng phải ở trong mỏ linh ngọc kia sao? Trước đó không có hoài nghi, bởi vì xuất thân với tên đều đúng, hiện tại muốn không hoài nghi cũng khó, thật sự là quá không thể tưởng tượng.

  "Hiền chất, bằng hữu này của ngươi trước trăm là ổn, nếu như sau đó không xảy ra ngoài ý muốn gì." Lão giả Xích Không đại lục vuốt râu mở miệng.

  Tạm thời đứng thứ nhất, vậy đã nói rõ có thu hoạch rất lớn, cho dù sau đó không có thu hoạch, chỉ cần cam đoan mình không chết, cũng sẽ không rơi ra khỏi bảng danh sách.

  Bởi vì cứ xem Thần Hải chi tranh trước kia, chỉ cần có năm phần thu hoạch trong tay, có thể sống đến khi Thần Hải chi tranh kết thúc, là có thể chiếm cứ một chỗ cắm dùi ở trong top 100.

  Lục Nhất Diệp đâu chỉ có năm phần thu hoạch? Đã sớm vượt xa.

  Đô Thao lại cau mày:

  "Chỉ sợ cây cao đón gió lớn mà thôi."

  Trước mắt gây ra náo động, chưa chắc đã là chuyện tốt, bởi vì Thần Hải chi tranh còn có một quy tắc, khi nhân số giảm bớt tới trình độ nhất định, Luân Hồi Thụ sẽ cho tất cả tu sĩ còn sống một ít dẫn dắt nhất định, đánh dấu ra vị trí của các tu sĩ xếp hạng phía trên và phía sau.

  Từ trước đến nay, xếp hạng trên bảng, gần như đều là các giới vực đỉnh cấp lớn cấm, một tu sĩ giới vực không có danh tiếng gì, chỉ có Thần Hải cảnh tầng tám lấy đệ nhất, sẽ chỉ dẫn tới vô số ngấp nghé và tham lam.

  Bởi vì xếp hạng càng cao, có thể sau này lấy được càng nhiều chỗ tốt, những yêu nghiệt xuất thân từ giới vực đỉnh cấp kia, dù là không vì mình, cũng sẽ vì giới vực của bản thân mà đi tranh đoạt bảng xếp hạng này, đến lúc đó sẽ nhằm vào Lục Nhất Diệp.

  Đến thời khắc cuối cùng, cho dù cùng là Nhân tộc, những yêu nghiệt kia cũng sẽ không nương tay!

  Tuy hắn và Lục Diệp miễn cưỡng xem như có chút giao tình, nhưng Đô Lãng bởi vì duyên cớ của bản thân mà không thể không rời khỏi trận cạnh tranh này, cho nên hắn rất muốn nhìn thấy Lục Diệp cũng có xuất thân từ địa phương nhỏ mà có thể cười đến cuối cùng, đây là nguyên nhân hắn kiên trì đứng ở chỗ này quan sát, nếu không hắn đã sớm theo trưởng bối trở về Xích Không đại lục.

  Hiện tại xem ra, Lục Nhất Diệp rất có khí thế, nhưng chưa chắc có thể kéo dài, bởi vì vinh quang hiện giờ của hắn đều là thông qua chém giết Huyết tộc để đạt được, nói cách khác, dưới chân hắn giẫm hài cốt Huyết tộc.

  Hắn có thủ đoạn có thể đối phó Huyết tộc, nhưng chưa chắc có thủ đoạn có thể đối phó các yêu nghiệt chủng tộc khác.

  Kỳ hạn ba tháng mới qua chưa đến một nửa, còn có biến số rất lớn, chỉ hy vọng vị bằng hữu này có thể kiên trì, không nói luôn giữ vững thứ hạng đệ nhất, chỉ cần còn sống, tất nhiên có thể thắng!

  Vạn chúng chú mục, trước mắt bao người, nửa ngày sau, trên bình đài bạch ngọc bỗng nhiên truyền ra một trận hoan hỉ, đều là những Thần Hải cảnh đi theo các trưởng bối đến xem náo nhiệt phát ra.

  Bởi vì mọi chuyện đang phát triển theo suy đoán của mọi người trước đó.

  Ngay vừa rồi, trên bảng xếp hạng một trăm cột bên phải, bỗng nhiên mất mấy cái tên, mà mấy cái tên kia đều là Huyết tộc!

  Đến tận đây, tu sĩ các đại giới vực Huyết tộc tham dự gần như toàn quân bị diệt, có lẽ còn có hai ba con cá lọt lưới, nhưng đã không thành tựu.

  Lục Nhất Diệp của Cửu Thiên giới đúng là có bản lĩnh đặc biệt nhằm vào Huyết tộc! Cho nên mới có thể dùng tu vi Thần Hải cảnh tầng tám chém giết nhiều yêu nghiệt Huyết tộc như vậy.

  Điều này làm cho các đại giới vực đều trút ra một ngụm ác khí, thời gian ngàn năm, không ai có biện pháp ứng đối tốt gì đối với cách làm vô lại của Huyết tộc, không ngờ lần này phong hồi lộ chuyển, xuất hiện một tiểu tử hầu như đuổi tận giết tuyệt Huyết tộc.

  Điều này khiến các đại chủng tộc đều có chút hả hê, đều cảm khái quả nhiên là Thiên Đạo luân hồi, trời xanh không bỏ qua ai bao giờ.