  Nếu thủ đoạn này phổ biến ra, ngày sau trong tinh không rộng lớn này, nơi nào còn có chỗ dung thân cho Huyết tộc? Chỉ e đi tới đâu cũng bị người ta nhằm vào, dù sao số lượng kẻ địch của Huyết tộc cũng không ít.

  "Phải nghĩ cách bắt tiểu tử đó sau khi Thần Hải chi tranh kết thúc, bất kể như thế nào cũng phải tìm hiểu xem rốt cuộc hắn đã động tay chân gì!" Có cường giả Huyết tộc đề nghị.

  Một cường giả Huyết tộc khác lắc đầu:

  "Nếu nơi này là tinh không, chúng ta còn có cơ hội, nhưng nơi này là chỗ của Luân Hồi Thụ, bắt hắn bằng cách nào? Chỉ e chúng ta vừa ra tay đã bị Luân Hồi Thụ trục xuất ra ngoài."

  "Vậy không thể trơ mắt nhìn chứ?"

  "Ngoài ngồi xem, không có biện pháp khác!"

  "Dù sao cũng phải thử một chút."

  Một đám cường giả Huyết tộc tranh luận túi bụi, mỗi người đều vô cùng đau đầu, cục diện bây giờ, bọn họ thật đúng là không có biện pháp gì tốt, một hồi lâu, mới có cường giả Huyết tộc nhìn về phía người già nhất kia, cũng là người trầm mặc nhất:

  "Tần lão, ngươi nói thế nào?"

  Huyết tộc già nua kia khẽ hừ một tiếng:

  "Các ngươi gấp cái gì, không vào được Thái Sơ cảnh, có gấp cũng vô dụng."

  Hơi dừng lại một chút rồi cười lạnh nói:

  "Đám tiểu tử bên trong Thái Sơ cảnh còn gấp hơn chúng ta."

  Cường giả Huyết tộc có tâm tư nhanh nhạy lập tức hiểu ý, vỗ đùi nói:

  "Đúng vậy, chúng ta ở đây gấp cái gì, đợi đến giai đoạn cuối Thần Hải chi tranh, nếu tiểu tử này vẫn giữ vị trí thứ nhất, cho dù không phải đệ nhất, chỉ cần ở trước mười, nhất định sẽ có người ra tay đối phó hắn! Cho dù hắn thật sự có thủ đoạn gì có thể khắc chế tu sĩ Huyết tộc ta, nhưng tu vi yếu thế bày ở chỗ này, tất nhiên sẽ không địch lại chủng tộc khác."

  Con ngươi của các cường giả Huyết tộc khác dần dần sáng lên, quay đầu nhìn về phía cây cột bên phải cánh cửa, chỉ thấy phía dưới một hàng chữ lớn xếp hạng thứ nhất Lục Nhất Diệp, mỗi một người đều là xuất thân từ yêu nghiệt giới vực đỉnh cấp.

  Bọn họ thực sự không cần làm gì cả, chỉ cần chờ đợi, tự nhiên sẽ có người đi thu thập Lục Nhất Diệp này!

  Chỉ cần Lục Nhất Diệp chết, lo lắng lớn nhất của bọn họ sẽ tiêu tán, trong giây lát tâm tình cũng thả lỏng không ít.

  Nhưng nghĩ lại nhiều hậu bối Huyết tộc chết trên tay tiểu tử này như vậy, lại đau lòng vô cùng!

  Nơi nào đó trong Thái Sơ cảnh, ba bóng người vẫn ngủ đông, Đinh Ưu cau mày:

  "Đã qua bao lâu rồi?"

  Ngọc Yêu Thiêu lập tức trả lời:

  "Ba ngày."

  "Đúng vậy, ba ngày rồi, sao những Huyết tộc kia không thấy tăm hơi?"

  Đội Huyết tộc trước đó sẽ qua lại ở phòng tuyến ngang dọc mười vạn dặm địa giới này, nhưng từ sau khi Huyết tộc bị bọn họ liên thủ vây công gia nhập vào, cũng không nhìn thấy bóng dáng của bọn họ nữa, việc này có chút cổ quái.

  "Bọn hắn đã đi rồi!" Triệu Vân Lưu vẫn luôn trầm mặc mở miệng.

  "Đi rồi?" Đinh Ưu ngạc nhiên.

  Dù sao Triệu Vân Lưu cũng xuất thân từ giới vực đỉnh cấp, trước khi đi các trưởng bối báo tin tức càng toàn diện hơn một chút, cho nên đại khái có suy đoán đối với tình cảnh trước mắt, giải thích:

  "Huyết tộc hành động đoàn kết như vậy, rất dễ dàng khiến cho người ta công phẫn, cho nên mỗi một lần Thần Hải chi tranh, bọn họ đều sẽ không làm quá phận, khi bọn họ cảm thấy thu hoạch đủ để duy trì xếp hạng trước trăm, sẽ thu tay lại, đây cũng là một loại ăn ý giữa Huyết tộc cùng với các đại chủng tộc khác, cho nên mỗi một lần Thần Hải chi tranh, danh ngạch Huyết tộc chiếm cứ rất nhiều, nhưng thứ hạng đều tương đối thấp, ước chừng ở khoảng bảy tám mươi, nếu không rất dễ khiến cho tất cả giới vực liên thủ đối địch!"

  Nghe hắn giải thích, hai người khác mới bừng tỉnh.

  Huyết tộc làm như vậy vốn là có chút thắng mà không võ, nếu như cố ý muốn đuổi tận giết tuyệt đối với đám yêu nghiệt giới vực khác, nhiều lắm là thực hiện được một lần, lại có lần tiếp theo, e rằng tất cả giới vực đều phải liên thủ, giải quyết Huyết tộc đầu tiên.

  Đây không phải là không thể làm, chỉ cần do những yêu nghiệt xuất thân từ giới vực đỉnh cấp dẫn đầu là được, đến lúc đó số Thần Hải cảnh tiến vào nơi đây không làm gì cả, chỉ tìm bóng dáng Huyết tộc, làm sao Huyết tộc chịu nổi?

  Cũng chỉ có thể thấy tốt thì thu, thu hoạch thích hợp, kịp thời thu tay lại mới có thể lâu dài, loại phương thức làm việc này của Huyết tộc duy trì ngàn năm, sớm đã xe nhẹ đường quen.

  "Bọn họ đều đi rồi, vậy chúng ta còn chờ gì nữa?" Đinh Ưu nói xong liền đi ra từ chỗ ẩn thân.

  Một nhóm ba người nhanh chóng lao về phía trước.

  Nhìn ra điểm này không chỉ có một mình Triệu Vân Lưu, sau khi ẩn núp mấy ngày không thấy bóng dáng Huyết tộc, những yêu nghiệt đến từ các đại giới vực cũng nhao nhao khởi hành đi về phía trước.

  Hiện giờ Thần Hải chi tranh đã qua gần nửa, có người thu hoạch tương đối khá, có người không thu hoạch được gì, nhưng đối với tất cả tu sĩ tham dự lần thịnh sự này mà nói, đầu tiên chính là phải sống!

  Chỉ có sống mới có khả năng thắng được.