  "Đó là tên ta."

  Dương Thanh đã dặn dò trước, hắn sẽ không tùy tiện báo ra cái tên Cửu Châu, nhưng tên của mình lại không cần thiết che giấu, hắn chỉ là một Thần Hải cảnh, giả dạng tên tuổi làm gì.

  Ngọc Yêu Nhiêu thấy hắn không giống giả bộ, cũng không khỏi tò mò:

  "Vậy là vì cái gì?"

  Ta cũng muốn hỏi vì sao... Lục Diệp thầm nghĩ.

  Nhưng ngay sau đó Ngọc Yêu Nhiêu đã nhớ tới một chuyện:

  "Sư đệ ở giới vực của các ngươi, có tên nào được sinh linh trong giới vực công nhận hơn không? Nếu như có, đó chính là nguyên nhân ở phương diện này."

  Khóe mắt Lục Diệp giật giật, cái này thật sự có:

  "Lục Nhất Diệp?"

  Ngọc Yêu Nhiêu nhìn về phía Lục Oánh Oánh, Lục Oánh Oánh ngầm hiểu, lại thôi động chúc ngôn.

  Lần này Lục Diệp lập tức cảm thấy khác biệt, bởi vì hắn có một loại lực lượng gần như không phát giác được bỗng nhiên gia trì trên Bàn Sơn Đao của hắn. Nhìn từ bên ngoài, Bàn Sơn Đao cũng không có bất kỳ biến hóa gì, nhưng trong cảm nhận của hắn lại có thể rõ ràng cảm giác được Bàn Sơn Đao càng thêm sắc bén!

  Giống như Lục Oánh Oánh gia trì Phong Duệ linh văn cho hắn, hơn nữa độ sắc bén còn lợi hại hơn gia trì Phong Duệ linh văn đơn thuần nhiều.

  Một đao trong tay, hắn thình lình sinh ra một loại ảo giác, mặc kệ trước mặt có đồ vật gì, đều có thể nhẹ nhõm chặt đứt!

  Linh văn? Không phải linh văn, chỉ là cảm thụ có chút tương tự mà thôi.

  Phong Duệ linh văn là đạo linh văn đầu tiên hắn đạt được trên Thiên Phú Thụ, trong lúc tu hành chiến đấu, nó đã giúp hắn rất nhiều, hầu như mỗi lần chiến đấu, hắn đều phải gia trì Phong Duệ linh văn lên Bàn Sơn Đao, thậm chí có lúc còn có gia trì hai Phong Duệ linh văn.

  Bởi vì đặc tính của Bàn Sơn Đao không đủ sắc bén, nó lấy nặng làm chủ, điều này khiến cho hắn không thể không gia trì Phong Duệ linh văn trong chiến đấu, khiến trường đao trở nên sắc bén.

  Lúc tu vi không cao, Phong Duệ linh văn vẫn rất lợi hại, trên cơ bản có thể chém giết được.

  Nhưng khi tu vi dần cao, địch nhân gặp phải càng ngày càng lợi hại, Phong Duệ linh văn cũng có chút không đủ nhìn, dù cho hai Phong Duệ linh văn cũng không được, bởi vì tu vi địch nhân cao, khí lực sẽ mạnh, nhất là lúc ở Huyết Luyện giới đối chiến với những Huyết tộc Thánh chủng kia, nếu không phải Lục Diệp có thể dựa vào Thánh tính tạo thành áp chế rất lớn đối với địch nhân, chỉ dựa vào Bàn Sơn Đao rất khó tạo thành sát thương hữu hiệu.

  Gần đây Lục Diệp vẫn luôn suy nghĩ vấn đề này, có nên cải tạo Bàn Sơn Đao một chút, để nó trở nên sắc bén hơn hay không, nhưng hắn vẫn luôn không quyết định.

  Nhưng nếu như Phong Duệ linh văn của mình có thể đạt tới trình độ khi có Yêu Tinh nhất tộc chúc ngôn, vậy hoàn toàn không cần cải tạo.

  Trong lòng hắn chợt lóe lên rất nhiều ý nghĩ, Ngọc Yêu Nhiêu ở một bên hé miệng cười duyên:

  "Xem ra, một cái tên khác của Lục sư đệ mới thật sự được công nhận!"

  Đối với chúc ngôn của Yêu Tinh, chỉ có cái tên được nhiều sinh linh tán thành chân chính mới là tên có thể phát huy tác dụng.

  Hiện tại tu sĩ Cửu Châu, mười người thì có chín người gọi hắn là Lục Nhất Diệp, chỉ có một nhóm người thân cận nhất mới gọi hắn là Lục Diệp, thậm chí Thiên Cơ cũng chứng nhận, tin tức bên trong ấn ký chiến trường, danh tính đã sớm biến thành Lục Nhất Diệp...

  Lục Diệp có chút buồn bực, rõ ràng Nhất Diệp chỉ là đùa, lưu truyền ở trong Cửu Châu thì cũng thôi đi, bây giờ chạy ra tinh không, thế mà còn không có cách nào thoát khỏi...

  "Đi thôi!" Lục Diệp không muốn dây dưa thêm nữa, hắn thu đao vào vỏ, cất bước đi ra ngoài.

  Vị trí hiện tại của hai người là trong Yêu Tinh Thụ Giới, cũng là vị trí trung tâm của Yêu Tinh Thụ Giới, mà vị trí này chỉ có phạm vi mấy trăm dặm, bị Yêu Tinh nhất tộc thi triển thủ đoạn ẩn giấu, cho nên dù bọn họ chỉ có hơn trăm tộc nhân, cũng có thể sừng sững không ngã dưới sự xâm lấn của Trùng tộc.

  Bởi vì Trùng tộc linh trí đơn thuần, mặc dù chiếm cứ phần lớn Yêu Tinh Thụ Giới, nhưng vẫn không tìm được chỗ dung thân của họ.

  Trong giới thiệu của Kim Thiểm Thiểm đã nói rõ điều này.

  Đây cũng là nguyên nhân bọn họ vẫn luôn không nóng vội, đã sớm quen với cục diện như vậy, dù không có Lục Diệp và Ngọc Yêu Nhiêu, an toàn của bọn hắn cũng sẽ không bị uy hiếp gì.

  Hơn nữa, cho dù lần này Lục Diệp và Ngọc Yêu Nhiêu giúp bọn hắn giải quyết phiền phức, qua vài ngày nữa, còn sẽ có Trùng tộc mới xâm lấn.

  Chờ một trăm năm nữa, khi nhóm Thần Hải cảnh tiếp theo tới đây, sẽ còn có người được phái tới đây trợ giúp bọn họ.

  Trừ khi Luân Hồi Thụ thay đổi nguyên tắc lập thế của mình, nếu không Thụ Giới vĩnh viễn sẽ không bình yên, bởi vì Trùng tộc cũng có thể đầu nhập vào nó, chiếm cứ một vị trí ở trong Thụ Giới khác.

  Chỉ một lát sau, hai người đã rời khỏi chỗ đám Yêu Tinh ẩn thân, giống như đụng phải một tầng bình chướng vô hình, cảnh tượng khắc sâu vào trong mắt đã không phải là thế giới sinh cơ bừng bừng, mà là một mảnh hoang vu, từng con Trùng tộc có hình thể khác nhau bò trên mặt đất, bay múa trên trời, tìm kiếm tung tích của Yêu Tinh khắp nơi, nhưng lại không thu hoạch được gì.