  Nhưng bất kể tên của người khác thay đổi như thế nào, Lục Nhất Diệp đứng đầu bảng kia lại luôn ngồi vững trên núi cao, lù lù bất động, như thể người đứng đầu chính là hắn.

  Điều này làm cho rất nhiều cường giả giới vực đều không biết nên khóc hay cười, thầm mắng thời không anh hùng để cho tiểu tử này thành danh!

  Cục diện như thế duy trì ước chừng mấy ngày, cái tên Lục Nhất Diệp mới bỗng nhiên bị vượt qua, lại nhìn cái tên đã vượt qua hắn kia.

  Hoàng Long giới, Cổ Ngọc Lâu!

  Cục diện này là lẽ đương nhiên, tiểu tử xuất thân Cửu Thiên giới không biết dùng thủ đoạn gì giết mười mấy Huyết tộc mới có được thứ hạng tạm thời, tất nhiên sau đó không còn chút sức lực nào, bị vượt qua cũng là chuyện hợp tình hợp lý.

  Tuy Hoàng Long giới tự xưng là trung tâm tinh không, được xưng đệ nhất giới trong tinh không, có chút ý tứ tự biên tự diễn, nhưng sự cường đại của nó lại rõ như ban ngày, dĩ nhiên yêu nghiệt đứng đầu xuất thân Hoàng Long giới bất phàm, trước kia các đời Thần Hải chi tranh, tu sĩ Hoàng Long giới chỉ cần không chết, bình thường đều có thể lấy được thứ tự top 3, đây là nội tình cường đại của một giới vực đứng đầu.

  Giới vực có địa vị tương đương với Hoàng Long giới còn có hơn mười cái.

  Cho nên có thể đoán được là theo thời gian trôi qua, sẽ có càng ngày càng nhiều người vượt qua Lục Nhất Diệp này, lần lượt ấn xếp hạng của hắn xuống.

  Lúc Lục Diệp giết Huyết tộc, các cường giả của các đại giới vực đều vui mừng khôn xiết, đều cảm thấy tiểu tử này lợi hại, thay mọi người trút ra một ngụm ác khí ngàn năm. Nhưng tên của hắn vẫn luôn treo trên bảng xếp hạng, thực sự có chút chói mắt, cũng làm cho người ta cảm thấy hữu danh vô thực, bây giờ bị kéo khỏi bảo tọa trên bảng xếp hạng, lại nhìn bảng xếp hạng, lập tức cảm thấy thuận mắt hơn nhiều.

  Ừm, nếu như xếp hạng của tiểu tử này có thể rớt ra khỏi mười vị trí đầu, vậy thì càng thuận mắt.

  Lục Diệp đang thu thập dược liệu!

  Hắn xem như phát hiện một quy luật, nếu như so sánh Thái Sơ cảnh với Linh Khê chiến trường, cũng có thể chia ra ba khu vực vòng ngoài, vòng trong và vòng hạch tâm.

  Vòng ngoài chính là vị trí hắn xuất hiện, nơi đó sản xuất nhiều linh ngọc, từ chuyện hắn tùy tiện tìm được một mỏ linh ngọc cũng có thể nhìn ra điểm này.

  Khi phân thân đi lung tung ở vòng ngoài, cũng thường xuyên có thể thu thập được một ít linh ngọc rải rác ở bên ngoài.

  Vị trí bây giờ xem như vòng trong, khác với vòng ngoài, nơi này thừa thãi một ít kỳ hoa dị thảo.

  Trước đây Dương Thanh đã dặn dò hắn hoàn cảnh nơi này không giống với bên ngoài, bởi vì là Man Hoang cực kỳ cổ xưa.

  Nơi này sinh ra rất nhiều kỳ hoa dị thảo, đều là những thứ đã tuyệt tích ở bên ngoài từ lâu, nếu có cơ hội có thể thu thập một ít, cho dù bản thân không biết luyện chế, ngày sau hành tẩu tinh không cũng có thể lấy ra đổi linh ngọc.

  Bởi vì quý hiếm, cho nên nơi này sản xuất linh hoa dị thảo đều cực kỳ quý giá, là đồ tốt mà lúc bình thường hoàn toàn tìm không thấy.

  Nếu không gặp được thì thôi, nhưng gặp phải thì đương nhiên Lục Diệp sẽ không bỏ qua, đây cũng là nguyên nhân khiến xếp hạng của hắn rơi xuống.

  Trong lúc đó cũng gặp phải hai trận chiến đấu, một trận là Huyết tộc bị hắn vận dụng Huyết Minh thuật hấp dẫn tới, nhẹ nhõm nắm bắt.

  Một trận là cận chiến với một binh tu Nhân tộc, Lục Diệp đánh rất đã nghiền.

  Nếu không phải bởi vì đối phương bỗng nhiên đánh lén hắn, hắn ngược lại rất vui vẻ thả cho đối phương một con đường sống, nhưng nếu đối phương đánh lén trước, vậy chỉ có thể xuống tay không lưu tình.

  Cũng không biết là xuất thân tu sĩ giới vực nào, trước khi chết rõ ràng có chút hối hận.

  Hắn không tinh thông dược lý, nhưng tốt xấu gì cũng bị Nhị sư tỷ và Hoa Từ hun đúc, biết rõ thu thập rất nhiều linh dược đều cần vận dụng một ít thủ pháp đặc biệt, còn cần dùng vật chứa đặc biệt đến chứa đựng, nếu không rất dễ dàng khiến dược tính trôi qua.

  Nhưng hắn cũng chỉ biết là nơi này mọc ra linh dược, đừng nói là hắn, cho dù là Nhị sư tỷ tới, cũng chưa chắc có thể nhận ra chu toàn.

  Cho nên Lục Diệp đã dùng biện pháp trực tiếp nhất là đào ra từng sợi rễ cùng đất, sau đó trực tiếp ném vào không gian trữ vật, dùng thủ pháp đặc biệt gì thu thập, vật chứa đặc biệt, tất cả đều đứng sang một bên.

  Làm như vậy có lẽ sẽ thật sự khiến một ít dược tính trôi qua, nhưng thắng ở cái dứt khoát lưu loát, không lãng phí thời gian.

  Bản thể và phân thân phân biệt hành động ở hai vị trí, trong phút chốc cũng thu hoạch tương đối khá.

  Mãi đến một khắc nào đó, phân thân đang đi khắp nơi bỗng nhiên dừng lại, cúi đầu nhìn về phía bên hông của mình.

  Bên hông phân thân treo Kiếm Hồ Lô, có thể nói rằng phân thân trở thành kiếm tu, chủ yếu cũng là bởi vì có Kiếm Hồ Lô, vật này thần diệu, có thể thôn phệ bảo vật hóa thành kiếm khí, hơn nữa thôn phệ bảo vật phẩm chất càng cao, uy năng kiếm khí hóa thành lại càng lớn.

  Lúc trước Lục Diệp giết người phóng hỏa ở Cửu Châu, nhận được rất nhiều linh khí pháp khí, bán những thứ kia cho Thiên Cơ bảo khố cũng không đáng bao nhiêu tiền, cho nên đã bị Kiếm Hồ Lô cắn nuốt toàn bộ, nhưng bởi vì chất lượng bảo vật bị cắn nuốt không cao, cho nên kiếm khí không đủ lợi hại, đây cũng là một trong những nguyên nhân thực lực tổng hợp của phân thân không bằng bản thể.