  Lục Diệp không biết rốt cuộc chuyện này là sao.

  Điều hoài nghi là phẩm chất của Kiếm Hồ Lô rất cao, tuyệt đối vượt qua tất cả bảo vật mà Lục Diệp đã gặp qua từ trước đến nay. Nếu không, hắn cũng không thể dễ dàng nuốt những linh khí pháp khí kia, hơn nữa bên trong rất nhiều cấm chế rất phức tạp, Lục Diệp cũng chỉ luyện hóa được một bộ phận mà thôi, không cách nào phát huy ra toàn bộ uy năng của Kiếm Hồ Lô.

  Nhưng cụ thể là phẩm chất gì, tạm thời không rõ, có lẽ sau đó có thể đi hỏi Dương Thanh.

  Bảo vật như vậy, tồn tại ít nhất vạn năm, tự nhiên rất có linh tính, bình thường không hiện, lúc này có dị thường, không khỏi làm người ta để ý.

  Phân thân yên lặng cảm nhận, nhanh chóng ngẩng đầu nhìn về một hướng, hắn phát giác được ở phương hướng kia, dường như Kiếm Hồ Lô có chút cảm ứng với thứ gì đó từ xa.

  Nơi này là Thái Sơ cảnh, hắn lấy được Kiếm Hồ Lô từ bí cảnh Kiếm Khí tông có thể có cảm ứng gì?

  Trong lòng mơ hồ có một suy đoán to gan, nhưng không cách nào khẳng định, cũng chỉ có thể khởi hành đi tìm tòi.

  Ý niệm trong đầu đã định, phân thân ngự không bay lên, đi về hướng kia, bản thể thì cách xa mấy ngàn dặm sau lưng phân thân, bảo đảm một khoảng cách có thể thông qua truyền tống đến bên cạnh phân thân bất cứ lúc nào.

  Bay được gần nửa ngày, phân thân bỗng nhiên dừng lại, giương mắt nhìn lên, chỉ thấy trên bầu trời bên kia, bảo quang bốn phía, lưu quang tràn đầy, thanh thế to lớn, trên bầu trời có rất nhiều hào quang biến ảo không hiểu, như thể có trọng bảo sắp sửa xuất thế.

  Trong cảm giác của thần niệm, càng nhận thấy được phụ cận có mấy đạo khí tức cường đại như có như không đang lao về phía bên kia.

  Chuyện rất bình thường, động tĩnh bên kia rõ ràng như thế, chỉ cần tu sĩ ở phụ cận đây đều có thể nhìn thấy, sẽ bị hấp dẫn đi qua tìm tòi thực hư.

  Có thể xác định, dị tượng bên kia và Kiếm Hồ Lô có một chút liên hệ thần bí, ngày thường phân thân mang theo Kiếm Hồ Lô đi khắp nơi, còn không có quan hệ quá lớn, bảo vật loại hình hồ lô rất nhiều, lấy Cửu Châu mà nói, bên hông Tứ sư huynh Lý Bá Tiên có một bảo vật bộ dáng hồ lô, rất nhiều phi kiếm của Tứ sư huynh cất giữ ở trong đó, hắn cũng sẽ cầm đựng rượu.

  Cho nên dù trước đó ở Thái Sơ cảnh này, có tu sĩ nhìn thấy Kiếm Hồ Lô bên hông phân thân, cũng sẽ không liên tưởng quá nhiều, nhưng nếu dị tượng bên kia có một chút liên hệ thần bí với Kiếm Hồ Lô, lúc này phân thân mang Kiếm Hồ Lô đi qua cũng không quá thích hợp.

  Trước mắt bao người, có thể sẽ bại lộ cái gì? Nghĩ như vậy, phân thân đưa tay tạo dựng một đạo Hư Không linh văn, ngay sau đó trước mặt hiển lộ một bóng dáng, bản thể chạy tới, tiếp tục bay vút về phía trước.

  Nếu phân thân không thích hợp lộ diện, vậy thì bản thể ra trận, còn phân thân tìm một chỗ ẩn nấp là được, trước hết để bản thể đi dò xét bên kia rốt cuộc là tình huống gì rồi nói sau.

  Thực sự có rất nhiều người bị dị tượng bên này hấp dẫn, chờ Lục Diệp đuổi tới nơi, bọn họ mới giương mắt nhìn lên, chỉ thấy...

  Thấy phụ cận hai tòa linh phong, từng đạo bóng dáng đứng thẳng tứ phương, có hai ba người thành bạn, có một người cô độc, thái độ khác nhau, khí tức cường đại.

  Có khoảng chừng hơn hai trăm người!

  Tổng số tu sĩ tham dự Thần Hải chi tranh là hai ba ngàn người, bây giờ thời gian đã qua một nửa, số người bị hao tổn cũng gần hơn một ngàn, còn lại cũng chỉ có một hai ngàn người còn sống, bây giờ nơi đây lại hội tụ hơn hai trăm người, Lục Diệp cũng không biết bọn họ từ đâu xuất hiện.

  Lúc bản thể và phân thân tìm kiếm khắp nơi, cũng không có quá nhiều phát hiện.

  Nhưng ngẫm lại cũng không kỳ quái, dị tượng bên này rõ ràng, thanh thế to lớn, chỉ cần tu sĩ phụ cận nhìn thấy, khẳng định đều sẽ chạy tới tìm hiểu tình huống.

  Đây là số người bên ngoài, chắc chắn cũng có người đang ẩn núp.

  Dị tượng phát ra từ một dây leo già treo giữa hai ngọn núi, thương minh cổ kính, lộ ra một cỗ khí tức Man Hoang cực kỳ rõ ràng, chỉ rải rác vài lá xanh tô điểm, mà trên dây leo già kia, rõ ràng treo ba cái hồ lô!

  Một lớn, hai nhỏ!

  Hai cái nhỏ chỉ to bằng nắm tay, toàn thân xanh biếc, vừa nhìn đã biết là không trưởng thành, nhưng cái lớn thì khác, bảo quang toàn thân ước chừng to bằng đầu người lưu chuyển, trông như thể dưa chín rụng cuống vậy, dị tượng sinh ra trên bầu trời chính là do cái hồ lô lớn này dẫn phát.

  Khi Lục Diệp nhìn thấy hồ lô này, hắn đã biết trước đó mình đoán không sai, cũng may mắn vì đã cẩn thận, không để phân thân đến đây điều tra rõ ràng, nếu không, cộng hưởng với nhau, thật sự có khả năng sẽ bại lộ cái gì đó.