  Nhưng bởi vì thời cơ chưa đến, hơn nữa quá nhiều người tụ tập, đều đang tự nhẫn nại, nếu không nhiều người như vậy tụ tập cùng một chỗ, đã sớm đánh nhau, đâu còn bình thản như thế?

  Kiếm Hồ Lô có thể thôn phệ bảo vật, biến nó thành kiếm khí giết địch, hồ lô lớn này lại có ích lợi gì? Chẳng lẽ cũng có thể thôn phệ bảo vật hóa thành kiếm khí?

  Nếu như vậy, tác dụng đối với mình cũng không lớn.

  Từng ánh mắt tập trung lại, nơi Lục Diệp đang đứng lập tức trở thành tiêu điểm chú ý của toàn trường.

  Không vì cái gì khác, tu vi thấp hơn người khác một tầng rất dễ dàng gây nên chú ý, trong rất nhiều ánh mắt, có kinh nghi, có ngạc nhiên, có trêu tức, càng nhiều hơn chính là rục rịch.

  Lúc ấy, khi cánh cửa mở ra, Lục Diệp khởi hành khá muộn, cho nên trước khi hắn tiến vào Thái Sơ cảnh, cũng không biết lần này Thần Hải chi tranh lại có một tên tầng tám tham gia, lần này nhìn thấy, hắn không khỏi có chút kinh ngạc.

  Nhưng ở nơi này, không ai sẽ vì tu vi của ngươi thấp mà tha cho ngươi một mạng. Có thể khẳng định, trong khoảnh khắc này, đã có rất nhiều người theo dõi hắn, nhưng bởi vì trọng bảo ở phía trước, không dễ dẫn phát tranh chấp, mới tự mình nhẫn nại.

  Lục Diệp thản nhiên không sợ, dáng vẻ không thèm để ý.

  Nếu như hắn nguyện ý, tự nhiên có thể ngụy trang tu vi của mình thành tầng chín ở trong mắt mọi người, nhưng hiếm khi gặp được nhiều tu sĩ ở cùng một chỗ như vậy, hắn vốn là cố ý bày tu vi của mình ra, đương nhiên sẽ không ngụy trang.

  Chỉ có thể nói, ai để mắt tới hắn người đó xui xẻo, sau trận tranh đấu này, đã có nhận thức đại khái rõ ràng đối với thực lực đại thể của yêu nghiệt các giới vực.

  Bên tai bỗng nhiên truyền đến một âm thanh quen thuộc:

  "Lục sư đệ, bên này!"

  Lục Diệp nhìn theo hướng phát ra âm thanh, liếc mắt đã nhìn thấy một khuôn mặt vũ mị quen thuộc, rõ ràng là Ngọc Yêu Nhiêu của Cửu Huyền giới.

  Thật trùng hợp, không ngờ đối phương cũng ở đây. Đi cùng nàng còn có hai nam nhân khác, đều là người lúc trước tham dự vây công mình, chẳng qua lúc ấy bọn họ không biết đối tượng bị vây công là ai.

  Hai người này là một nam tử tướng mạo bình thường, chỉ từ trang phục nhìn không ra đặc điểm gì, nhưng khí tức nội liễm tinh thuần, chính là vị thể tu kia, còn có một người thân hình thẳng tắp, thần thái cao ngạo, khí tức sắc bén tựa như một thanh kiếm đứng ở nơi đó, là kiếm tu kia!

  Lúc ấy trong ba người vây công hắn, kiếm tu này ra tay tàn nhẫn nhất, nhưng Lục Diệp cũng không phải muốn trách tội người ta. Kiếm tu đều có một đức hạnh như vậy, sát phạt cực mạnh, xuất thủ không tàn nhẫn thì không phải kiếm tu.

  Đương nhiên Lục Diệp sẽ không đi ghi thù, lúc ấy ba người người vây công một Huyết tộc lạc đàn, có quan hệ gì với Lục Nhất Diệp hắn?

  Ngọc Yêu Nhiêu chủ động chào hỏi, Lục Diệp thuận thế lao về hướng đó. Vừa vặn hắn cũng có rất nhiều thứ muốn hỏi, trước đây ở Yêu Tinh Thụ Giới tiếp xúc một phen, Lục Diệp cũng biết được tâm tính của Ngọc Yêu Nhiêu, là một nữ tử không tệ.

  Không nói những cái khác, ở trên nhận thức các loại thường thức trong tinh không, nàng mạnh hơn mình nhiều, có lẽ biết một chút môn đạo bên này?

  "Ngọc sư tỷ!" Lục Diệp tiến lên chào hỏi.

  Ngọc Yêu Nhiêu mỉm cười gật đầu:

  "Lại gặp mặt."

  Trước đây, sau khi hai người giải quyết trùng sào ở Yêu Tinh Thụ Giới xong mỗi người đi một ngả, mỗi người đều có lựa chọn riêng, cũng không cần nhắc lại, lúc ấy Ngọc Yêu Nhiêu chỉ cảm thấy giết vào Trùng Tộc Thụ Giới quá hung hiểm, cho nên không đi theo, nếu bây giờ Lục Diệp đã đứng ở chỗ này, vậy chắc chắn đã nói rõ một vài vấn đề.

  Nàng là người thông minh nhanh nhạy, có một số việc trong lòng rõ ràng là được, không cần tuyên bố ra miệng.

  Lập tức giới thiệu cho Lục Diệp hai vị đồng bạn bên cạnh mình:

  "Vị này là Đinh Ưu Đinh đạo hữu Huyền Độ giới, vị này chính là Triệu Vân Lưu Triệu đạo hữu của giới vực đỉnh cấp Bá Tinh."

  Lại giới thiệu Lục Diệp cho hai người bọn họ một chút.

  Lục Diệp khách khí hành lễ:

  "Bái kiến hai vị đạo hữu!"

  Đinh Ưu khẽ gật đầu đáp lễ lại, Triệu Vân Lưu nhìn không chớp mắt, chỉ nhìn chằm chằm vào hồ lô lớn đang lấp lóe bảo quang treo trên dây leo già, giống như không nghe thấy.

  Ngọc Yêu Nhiêu có chút xấu hổ, nàng biết trong lòng Triệu Vân Lưu nghĩ như thế nào, giống như Triệu Vân Lưu biết nàng đang suy nghĩ gì, tuy rằng trước đó mọi người không quen thuộc, nhưng sau khi trải qua khoảng thời gian ở chung này, đại khái đều có thể mò được một ít tâm tính mỗi người.

  Thái độ của Triệu Vân Lưu chắc chắn chính là câu trả lời của hắn.

  Cũng may Lục Diệp không thèm để ý tới chuyện này, cũng không biết là do hào phóng hay do tu vi không đủ, khí thế không đủ, hắn mở miệng hỏi:

  "Ngọc sư tỷ, hồ lô này là thứ gì? Sao lại gây ra động tĩnh lớn như vậy?"

  Ngọc Yêu Ngọc lặng lẽ thở phào nhẹ nhõm, có thể tới nơi này, mặc kệ tu vi của hai người đều là yêu nghiệt đứng đầu giới vực, hạng người tâm cao khí ngạo, nàng cũng biết rõ Triệu Vân Lưu có đức hạnh gì, tính cách của Lục Diệp từ lúc ở chung trước đó, chắc chắn cũng là người có chủ kiến có kiên trì, dám đánh dám liều, nàng nhiệt tình mời Lục Diệp tới đây, nếu giữa hai người này sinh ra một ít khó chịu, vậy nàng sẽ bị kẹp ở giữa khó xử, cũng may tình huống như thế này cũng không phát sinh, lập tức giải thích cho Lục Diệp.