  "Chí bảo duy nhất, chính là nói trên đời này sẽ không xuất hiện hai kiện chí bảo giống nhau, cũng không phải nói chí bảo loại tầng thứ này chỉ có một kiện, Luân Hồi Thụ là chí bảo, cổ đằng trước mắt sư đệ, nghe nói cũng là chí bảo!"

  Lục Diệp nhướng mày:

  "Nó cũng là chí bảo? Vậy nó có linh trí của mình?"

  Ngọc Yêu Nhiêu bật cười:

  "Cũng không phải tất cả chí bảo đều có linh trí, đương nhiên đa số có được, nhưng luôn luôn có một ít ngoại lệ, cổ đằng này chính là một trong số đó, nó cũng không có linh trí của mình, kỳ danh là Tạo Hóa Đằng, bản thân không có chỗ nào huyền diệu, nhưng bảo hồ lô nó sinh ra lại mỗi một cái đều thần diệu, có một ít uy năng kỳ lạ."

  Lục Diệp hào hứng:

  "Có uy năng gì?"

  Ngọc Yêu Nhiêu nói:

  "Bảo hồ lô do Tạo Hóa Đằng sinh ra có uy năng không đồng nhất, ta cũng một lời khó nói hết, nhưng ta nghe nói có một tu sĩ giới vực đỉnh cấp đã từng ở chỗ này đạt được một cái Phong Hồ Lô, trong Phong Hồ Lô kia có thể cạo ra Minh Viêm Cương Phong, tu sĩ dính vào là chết, bây giờ là trấn giới chi bảo một phương giới vực kia, giới vực kia vốn chỉ là một phương giới vực cỡ lớn, chính là có Phong Hồ Lô kia mới không người dám đi chạm vào xui xẻo, dần dần biến thành một phương giới vực đỉnh cấp."

  Đinh Ưu ở một bên bổ sung nói:

  "Tựa như còn có một cái hồ lô, hơn vạn năm trước, từng có tu sĩ ở trong tinh không gặp được chủ nhân của Kiếm Hồ Lô, Kiếm Hồ Lô đó có thể phun ra kiếm khí vô tận, diệt sao diệt trời không nói chơi."

  Lục Diệp lập tức có chút chột dạ, sờ lên mũi không lên tiếng.

  Thứ như Kiếm Hồ Lô này, treo ở bên hông phân thân, may mà người khác không biết, nếu như biết, không biết sẽ gây nên náo động điên cuồng như thế nào.

  Bảo vật loại hồ lô có thể phun ra kiếm khí có rất nhiều, cho nên rất khó có người liên hệ hồ lô của phân thân cùng bảo vật trong truyền thuyết, dù sao mặc cho ai nhìn thấy một kiện bảo vật như vậy, làm sao có thể ở trên người một Thần Hải cảnh?

  Nhưng mặc dù Kiếm Hồ Lô này thần diệu, nhưng diệt sao diệt trời cũng có chút khoa trương? Điều này có liên quan đến việc chất liệu của vật phẩm bị Lục Diệp thôn phệ không cao với tu vi và Kiếm Hồ Lô.

  Nguyên nhân bị giới hạn tu vi, Lục Diệp hoàn toàn không thể luyện hóa hoàn toàn rất nhiều cấm chế rườm rà bên trong Kiếm Hồ Lô, tất nhiên không phát huy ra toàn bộ uy năng của Kiếm Hồ Lô, mà phẩm chất thôn phệ bảo vật không cao, cũng trực tiếp ảnh hưởng đến uy lực của kiếm khí.

  Nếu như Đinh Ưu nói Kiếm Hồ Lô thật sự là hồ lô của phân thân, vậy bảo vật lấy được từ Kiếm Khí tông này coi như không được rồi.

  "Hẳn là còn có vài món bảo hồ lô công hiệu khác nhau làm người đoạt được, nhưng niên đại quá xa xưa, hoặc đã đánh rơi, hoặc là chủ nhân bảo hồ lô giấu kỹ, chúng ta không có nghe thấy, không thể nào tìm kiếm, nhưng những bảo hồ lô này đều xuất phát từ Tạo Hóa Đằng là sự thật không thể chối cãi, không ngờ lần Thần Hải chi tranh này chúng ta có thể đụng phải cơ duyên như vậy."

  Lục Diệp nghe ra ý ở ngoài lời của nàng:

  "Cơ duyên này không phải mỗi lần Thần Hải chi tranh đều có sao?"

  Ngọc Yêu Nhiêu bật cười:

  "Làm sao có thể mỗi lần đều có, nói không chừng mấy ngàn vạn năm mới có thể gặp được một lần, hơn nữa chí bảo như Tạo Hóa Đằng ngày thường không hiện ra trước mặt người, chỉ có ở thời điểm bảo hồ lô sắp thành thục mới có thể hiển lộ ra, sư đệ ngươi xem, không gian chỗ Tạo Hóa Đằng có phải có một chút dị thường rất nhỏ hay không?"

  Nàng không đề cập tới chuyện này thì Lục Diệp còn chưa phát hiện ra, nhờ nàng nhắc nhở, Lục Diệp mới cẩn thận đánh giá một chút, lúc này hắn mới phát hiện không gian Tạo Hóa Đằng có một chút cảm giác mông lung, tựa như trăng trong nước.

  "Mặc dù bây giờ chúng ta có thể nhìn thấy Tạo Hóa Đằng này, nhưng thật ra nó cũng không ở trong mảnh không gian này, bản thể của nó ở một chỗ thần bí, thứ chúng ta nhìn thấy chỉ là một đạo hình chiếu của nó."

  Điểm này đã có người chứng thực, nhưng Lục Diệp tới muộn không nhìn thấy mà thôi.

  Nhiều tu sĩ đến đây như vậy, tất nhiên có người chạy tới trước được trước, mặc kệ bảo hồ lô kia thành thục hay chưa, hái xuống rồi nói sau, cho dù làm như vậy sẽ khiến uy năng bảo hồ lô bị thiếu hụt, cũng tốt hơn để cho người khác cướp đi, nhưng thật sự bắt đầu mới phát hiện, không gian không đúng, hoàn toàn không đụng vào được Tạo Hóa Đằng và bảo hồ lô trên dây leo.

  Đây cũng là nguyên nhân lớn nhất khiến hơn hai trăm tu sĩ có thể kiềm chế bất động, trước khi bảo hồ lô hoàn toàn thành thục, nó sẽ không nhảy ra từ một không gian khác.

  Chỉ khi nó triệt để thành thục, mới có thể chân chính rơi vào chỗ không gian này, đến lúc đó mới là lúc rất nhiều tu sĩ tranh đoạt.

  Có thể đoán được, đó tất nhiên là một hồi loạn chiến quy mô to lớn!