  Nhưng thuộc tính chí bảo khác nhau, bởi vì nó có đặc tính riêng, phẩm chất cao thấp của nó hoàn toàn quyết định bởi người nắm giữ có thể phát huy ra lực lượng lớn nhỏ.

  Nói cách khác, như dạng bảo hồ lô này có thể trưởng thành theo tu vi tu sĩ, uy năng hạn mức cao nhất không ngừng đạt được mở rộng bảo vật! Đây là điều tất cả tu sĩ đều tha thiết ước mơ.

  Lần này Lục Diệp có thể xác định, Kiếm Hồ Lô của phân thân chắc chắn là xuất phát từ Tạo Hóa Đằng, cũng chính là Kiếm Hồ Lô mà Đinh Ưu nhắc tới trước đó.

  So với những bảo vật khác Lục Diệp từng tiếp xúc, Kiếm Hồ Lô vẫn luôn có sự khác biệt ở phương diện này, trước kia không hề để ý tới, bây giờ xem ra, đây chính là một đặc tính cực kỳ trân quý.

  "Vậy bảo hồ lô này sẽ có uy năng gì?" Lục Diệp hỏi.

  Ngọc Yêu Nhiêu lắc đầu:

  "Trước khi nó chín để người khác có được, không ai biết, nhưng có thể xác định là bảo hồ lô sinh ra từ bên trong Tạo Hóa Đằng, uy năng đều không giống nhau, đã có Phong Hồ Lô, Kiếm Hồ Lô v.v, vậy bảo hồ lô sắp thành thục này sẽ không trùng với lúc trước."

  Lục Diệp còn muốn hỏi thêm vài thứ, nhưng Triệu Vân Lưu vẫn luôn trầm mặc không nói, bỗng nhiên lạnh lùng mở miệng:

  "Hỏi nhiều như vậy làm gì, thật sự muốn biết, chờ ra khỏi Thái Sơ cảnh rồi hỏi trưởng bối nhà mình!"

  Cho dù là đang quát lớn, hắn cũng không thèm liếc Lục Diệp lấy một cái.

  Ngọc Yêu Nhiêu khẽ cau mày, dù nói thế nào Lục Diệp cũng là nàng gọi tới. Tuy trong trường hợp này, trước khi được sự đồng ý của đồng bạn nàng đã gọi Lục Diệp là không đúng, nhưng thái độ của Triệu Vân Lưu như vậy cũng khiến nàng có chút khó xử lý.

  Cũng không biết Lục sư đệ này có tức giận hay không, lỡ hai người cãi nhau đánh nhau ở đây, nàng sẽ gặp khó khăn!

  Cũng may Lục Diệp dường như không có ý muốn so đo với Triệu Vân Lưu, chỉ khẽ gật đầu:

  "Vị đạo hữu này nói đúng, là ta đường đột."

  Nhìn về phía Ngọc Yêu Nhiêu, ôm quyền thi lễ:

  "Đa tạ sư tỷ giải thích nghi hoặc, nếu sau đó sư tỷ có chuyện gì muốn hỗ trợ, nói một tiếng là được."

  Nói xong, lắc mình lướt qua một bên.

  Sự bài xích của Triệu Vân Lưu đối với hắn đã viết lên trên mặt, đương nhiên Lục Diệp sẽ không tự chuốc nhục nhã mà cứ ở lại nơi này. Nếu không phải Ngọc Yêu Nhiêu chào hỏi hắn, hắn cũng sẽ không chạy tới nơi này hỏi thăm một vài chuyện.

  Hắn tự mình biết chuyện nhà mình, tu vi kém một bậc ở chỗ này đã bị rất nhiều người theo dõi, Ngọc Yêu Nhiêu có lòng tốt chào hỏi hắn, hắn cũng không thể để cho Ngọc Yêu Nhiêu khó xử.

  Bây giờ những gì nên biết đều đã biết, cũng không cần phải ở bên kia làm chướng mắt người khác.

  Lục Diệp đi được một lát, Ngọc Yêu Nhiêu khẽ thở dài một tiếng:

  "Triệu sư huynh, người này rất lợi hại."

  Sau khi liên thủ ở Yêu Tinh Thụ giới, Ngọc Yêu Nhiêu đã chứng kiến thực lực của Lục Diệp, thực sự không kém nàng. Hơn nữa, cuối cùng hắn còn một thân một mình tiến vào Trùng Tộc Thụ Giới, còn có thể bình yên đi ra, Ngọc Yêu Nhiêu tự nghĩ mình không làm được điểm này.

  Đương nhiên, cũng có quan hệ với việc nàng là một pháp tu.

  Mặc kệ thực lực thật sự của Lục Diệp có như thế nào, chỉ cần trong sự quan sát của nàng, hắn đã có đủ tư cách liên thủ với bọn họ. Hiện tại bảo hồ lô đã sắp chín muồi, nhiều thêm một người cũng có thể nhiều thêm một phần lực lượng, hơn nữa còn là người đã từng hợp tác trước đó, đương nhiên nàng có thể lôi kéo một chút. Đây mới là nguyên nhân Ngọc Yêu Nhiêu chào hỏi Lục Diệp, không ngờ đồng bạn của mình lại bài xích như thế.

  Triệu Vân Lưu kinh ngạc nói:

  "Tất nhiên ta biết hắn lợi hại, có thể sống đến bây giờ, ai mà không có chút bản lĩnh chứ, huống chi hắn còn là một thân một mình, thực lực của hắn có thể thật sự không kém, nhưng tu vi của hắn lại xui xẻo! Tu vi tầng tám đã bị rất nhiều người theo dõi, nếu thật sự cùng hành động với chúng ta, đến lúc đó có người nhằm vào hắn, chúng ta nên chiếu cố hắn hay là đi đoạt bảo hồ lô? Lui một bước mà nói, với chuyện ở nơi đây, liên thủ giết địch, thêm một người, chúng ta sẽ bớt phải chia lợi nhuận! Ngọc đạo hữu phải làm rõ một việc, ta không phải nhằm vào hắn, đừng nói là hắn, cho dù là bây giờ đám người Cổ Ngọc Lâu muốn liên thủ với chúng ta, ta cũng không đồng ý! Với tình huống trước mắt, tiểu đội ba người là phối trí tốt nhất, hơn nữa ta thấy trang phục của hắn, hẳn là một binh tu, thật sự gia nhập chúng ta, cũng phát huy không ra tác dụng quá lớn, mặc dù muốn mời chào nhân thủ, cũng nên mời chào quỷ tu mới đúng."

  Ngọc Yêu Nhiêu yên lặng trầm tư một lát, chỉ đành nói:

  "Sư huynh cân nhắc chu toàn, là tiểu muội suy nghĩ không chu toàn."

  Triệu Vân Lưu khoát tay:

  "Đã cùng nhau liên thủ, trước khi làm bất kỳ quyết định gì, đều phải cẩn thận thương nghị với đồng bạn, không được quyết đoán chuyên quyền."

  Ngọc Yêu Nhiêu thành khẩn:

  "Sẽ không có lần sau."

  Giờ Triệu Vân Lưu mới hài lòng gật đầu đội ngũ của ba người, tuy rằng chưa từng có ai nói qua ai là chủ ai là thứ, nhưng từ khi liên thủ đến nay, đều là lấy Triệu Vân Lưu hắn làm chủ, hắn và Ngọc Yêu Nhiêu nói chuyện đường hoàng, nhưng trong đó có bao nhiêu tư tâm thì không ai biết.