  Trong trường hợp như vậy, một khi động thủ với người khác, rất có thể biến thành trai cò tranh nhau ngư ông đắc lợi. Người tới đều không phải kẻ ngốc nên sẽ không làm loại chuyện ngu xuẩn này.

  Phần lớn đều là kết bạn mà đi, nhưng tất cả đội ngũ đều sẽ không vượt qua ba người, đây là chuyện rất bình thường, chính như Triệu Vân Lưu vừa rồi nói với Ngọc Yêu Nhiêu, một khi kết bạn nhiều, đến lúc có thu hoạch không tiện chia lợi ích, cho nên tiểu đội ba người là phối trí tốt nhất, vừa có thể cam đoan sức chiến đấu của đội ngũ, cũng có thể cam đoan có thu hoạch thích hợp.

  Cho dù có một mình tới đây, cũng bắt đầu tìm cơ hội xâu chuỗi kết bạn với nhau.

  Trước đó chưa từng thấy, không biết không sao, đã có tâm kết bạn, vậy mọi người có thể tạm thời liên thủ, thậm chí không phải một chủng tộc cũng không có quan hệ gì.

  Đương nhiên, kết bạn như vậy là rất rời rạc, không có bất kỳ cam đoan nào, lúc liên thủ ngăn địch có phải thật sự đồng tâm hiệp lực hay không, vậy thì khó nói.

  Rất nhiều tu sĩ lạc đàn đều tìm được đồng bạn tạm thời ở đây.

  Duy chỉ có Lục Diệp bên này là cô đơn lẻ bóng, không người hỏi thăm, tu vi Thần Hải cảnh tầng tám quá chói mắt. Dù là người có chút đầu óc đều sẽ không chạy tới tìm hắn, thật sự tới tìm hắn vào lúc này, tất nhiên là không có ý tốt.

  Hắn cũng vui vẻ như thế.

  Ngược lại Ngọc Yêu Nhiêu có chút không nhìn nổi, lặng lẽ truyền âm cho hắn một câu, khuyên hắn mau chóng rời đi, Lục Diệp cũng chỉ nói một tiếng cảm ơn, làm theo ý mình.

  Thấy hắn như thế, Ngọc Yêu Nhiêu cũng không tiện nói thêm gì nữa, nàng không phủ nhận Lục Diệp cường đại. Nhưng ở dưới tình huống như vậy, bị người để mắt tới chưa chắc có thể có kết quả tốt gì.

  Lời hay khó khuyên quỷ đáng chết, tuy từng gặp nhau, trên thực tế cũng không có quá nhiều giao tình.

  Thời gian trôi qua, người tới dần dần thưa thớt, mà trên bầu trời, dị tượng kia càng ngày càng rộng lớn, tất cả mọi người biết bảo hồ lô trên Tạo Hóa Đằng sắp thành thục trong mấy ngày gần đây, nhưng cụ thể là khi nào không ai có thể xác định được.

  Loại chuyện này mấy ngàn vạn năm mới có thể trải qua một lần, cũng không có tiền lệ có thể tham khảo, chỉ có thể chờ đợi.

  Lục Diệp tỏ vẻ thảnh thơi, hoàn toàn không hề có cảm giác nguy cơ, hắn chỉ đang suy nghĩ một chuyện, nhiều người như vậy, làm sao mới có thể cướp được bảo hồ lô này vào tay.

  Tuy hắn tự tin đối với thực lực bản thân, nhưng lúc bảo hồ lô thành thục, tất nhiên thế cục sẽ vô cùng hỗn loạn. Đến lúc đó bên cạnh mỗi người đều là vô số kẻ địch, người thực lực mạnh nữa cũng không dám cam đoan mình nhất định có thể đắc thủ.

  Loại chuyện này, một phần phải xem thực lực, nhưng càng nhiều vẫn phải xem vận khí.

  Còn sau khi cướp được rồi thoát thân như thế nào, Lục Diệp cũng không lo lắng về chuyện phân thân ẩn nấp ở nơi cách xa ngàn dặm, chỉ cần một ý niệm trong đầu hắn là có thể truyền tống đến chỗ phân thân kia.

  Cho nên vấn đề mấu chốt vẫn là đắc thủ bằng cách nào.

  Tuy hắn đã có Kiếm Hồ Lô nhưng bảo vật cấp bậc này, không ai chê ít, không gặp vào thì thôi, gặp được thì tất nhiên là muốn cướp một phen.

  Nghĩ tới nghĩ lui đều không có biện pháp gì tốt, trừ khi hắn có thể sớm bày trận, mượn nhờ uy lực trận pháp mới có khả năng, nhưng ở trước mắt mọi người nào có cơ hội bày trận? Chỉ e hắn vừa động thủ, lập tức sẽ trở thành mục tiêu công kích. Đến lúc đó chính là nội tình mạnh hơn cũng sẽ hóa thành tro bụi.

  Cuối cùng quyết định, toàn lực xuất thủ tranh đoạt, cướp được thì tất nhiên không tệ, đoạt không được cũng không sao, người có duyên có được, không có gì đáng trách, cũng không thể nói chuyện tốt đều để mình chiếm.

  Nghĩ đến đây, tâm tình cũng thoải mái hơn, dù cuối cùng không thu hoạch được gì, cũng chỉ coi như mở rộng tầm mắt.

  Mấy trăm người ở đây chờ bảo vật xuất thế, các cường giả trên bình đài bạch ngọc lại nghi hoặc, bởi vì dựa theo quy luật trước kia, đoạn thời gian này đúng là nhân số nhanh chóng giảm bớt, việc thay đổi xếp hạng cũng sẽ rất nhanh chóng, loại biến hóa này sẽ luôn kéo dài đến khi sự kiện rầm rộ lần này kết thúc.

  Nhưng tình huống trước mắt lại hoàn toàn không phải như vậy, cũng có người tên biến mất. Thứ tự bảng xếp hạng một trăm cũng đang biến hóa, không kịch liệt như trong dự đoán, giống như toàn bộ Thái Sơ cảnh bỗng nhiên lâm vào một thời kỳ tương đối bình tĩnh.

  Điều này làm cho tất cả mọi người đều không rõ rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, bọn họ ở bên ngoài quan sát chờ đợi, không cách nào biết được tình huống cụ thể bên trong, cũng chỉ có thể tiếp tục chờ.

  Điều duy nhất khiến rất nhiều cường giả bất mãn là Cửu Thiên giới Lục Nhất Diệp vẫn còn sống tốt, chẳng những còn sống, vẫn chiếm thứ hạng thứ ba!

  Hai vị xếp ở phía trước hắn, một vị là Hoàng Long giới Cổ Ngọc Lâu, một vị là Bắc Minh Quỷ Vực U Bình, đều có giới vực cường đại làm bối cảnh, từ sau khi hai vị này vượt qua hắn, người phía dưới không có ai vượt qua hắn.

  Điều này làm cho rất nhiều cường giả oán giận không thôi, chỉ cảm thấy Thần Hải cảnh thế hệ này thật sự không ra sao.