  Không chút dừng lại, nó trực tiếp hóa thành một đạo lưu quang, lao về một hướng, thật trùng hợp đụng vào trong ngực một tu sĩ.

  Tu sĩ này còn chưa kịp phản ứng, chỉ cảm thấy trong ngực trầm xuống, bản năng đưa tay tìm tòi bảo hồ lô đã tới tay.

  Hắn không hề mừng rỡ, sắc mặt đột biến đưa tay ném bảo hồ lô ra ngoài, nhưng vẫn chậm một bước.

  Gần như ngay khi hắn ném bảo hồ lô ra, từng đạo lưu quang đủ mọi màu sắc từ bốn phương tám hướng oanh kích về phía hắn.

  Dưới sự bao phủ của quang mang, bóng dáng tu sĩ này lập tức bị linh lực hỗn loạn chấn động bao phủ, chỉ kịp tức giận mắng một tiếng, hóa thành huyết vũ đầy trời.

  Thực lực của một người có mạnh đến đâu, trong trường hợp như vậy cũng không gánh được sự vây công của tất cả mọi người.

  Chẳng những hắn bị đánh đến thân thần đều vong, ngay cả mấy tu sĩ phụ cận hắn cũng gặp tai bay vạ gió, nguyên một đám mặt xám mày tro, thầm mắng xúi quẩy, rất nhiều thân hình lắc lư, bay vút về phía bảo hồ lô, một đạo công kích đánh về bốn phương, tràng diện lập tức hỗn loạn rối tinh rối mù.

  Thần Hải chi tranh ở Thái Sơ cảnh mở ra gần hai tháng, hỗn chiến quy mô lớn nhất cứ như vậy mở ra màn che. Dưới trường hợp như vậy, tất cả mọi người xung quanh đều là địch nhân, cho dù là đồng bạn vừa mới ước hẹn kết minh, cũng không đáng tin.

  Mấy trăm người loạn chiến, lúc này có mấy đạo khí tức chôn vùi, ngay sau đó chính là càng nhiều người bị diệt vong.

  Tất cả mọi người đều biết, lúc này không phải là thời điểm cướp đoạt bảo hồ lô, bởi vì một khi bảo hồ lô vào tay, tất trở thành mục đích công kích của những người khác, cho nên mục đích của mỗi người đều là gạt bỏ đối thủ bên cạnh. Đồng thời theo sát phương hướng bảo hồ lô bỏ chạy, bảo đảm nó không rời khỏi phạm vi tầm mắt của mình.

  Tình thế như vậy phải kéo dài một đoạn thời gian, có lẽ mấy canh giờ, có lẽ mấy ngày, đến khi số lượng đối thủ cạnh tranh giảm bớt đến trình độ nhất định, đến lúc đó tu sĩ còn sống mới có thể chân chính ra tay cướp đoạt.

  Trong phút chốc, giữa hai ngọn núi chỉ còn lại ba bóng người đứng sừng sững.

  Lục Diệp ở giữa, Bàn Sơn Đao trong tay, trên thân đao đen kịt, một vòng đỏ thẫm từ từ hướng mũi đao tụ lại, sau đó hóa thành một giọt máu tươi, nhỏ xuống dưới.

  Dưới chân hắn, một thi thể không đầu rơi xuống sơn cốc, đôi mắt trợn tròn của đầu lăn xuống, vẻ mặt tràn đầy kinh ngạc. Hắn không ngờ mình lại dễ dàng bị người ta chém chết như vậy.

  Hai bên trái phải đều có hai bóng người, vẻ mặt ai cũng không thể tin được, bên trái là một nữ tu nũng nịu, chắc chắn là một Nhân tộc.

  Bên phải lại không biết là chủng tộc gì, tuy không khác hình thái đặc thù của Nhân tộc, nhưng trên mặt lại mọc đầy vảy rắn, thoạt nhìn cực kỳ quái dị.

  Lục Diệp nhận ra tên này.

  Lúc ấy ở trên bình đài bạch ngọc, Dương Thanh còn từng trả giá trước quầy hàng của trưởng bối, dùng giá một khối linh ngọc mua một món bảo vật, thậm chí ngay cả một khối linh ngọc kia cũng chỉ là viết giấy nợ trên miệng.

  Như lời Dương Thanh nói, trưởng bối của người này từng va chạm với hắn, cho nên giáo huấn bọn họ một chút.

  Lục Diệp còn nhớ rõ lúc mình đi theo Dương Thanh rời đi, gia hỏa này rất giận dữ...

  Mấy vị trưởng bối kia ở trước mặt Dương Thanh không dám lỗ mãng, nhưng khẳng định đã căn dặn qua vãn bối của mình, ở trong Thái Sơ cảnh đối phó Lục Diệp.

  Trước đó vẫn không tìm được bóng dáng Lục Diệp, lại không ngờ sẽ gặp phải ở chỗ này, tất nhiên không cần khách khí gì.

  Hắn cũng kết minh với người khác, trong đội ngũ tổng cộng có ba người, ngoại trừ nữ tu nũng nịu kia ra, còn có một người chính là quỷ tu đã chết!

  Người bên ngoài đều nhìn chằm chằm vào bảo hồ lô sắp chín, ba người trong đội bọn họ lại đang nhìn chằm chằm vào Lục Diệp, chỉ đợi hỗn loạn lên thì sẽ lấy đầu Lục Diệp xuống, đến lúc đó đuổi theo bảo hồ lô cũng kịp.

  Chắc chắn còn có người khác có suy nghĩ giống như bọn họ, nhưng ba người bọn họ đã âm thầm bố trí, những người khác cũng không tiện nhúng tay vào để tránh khỏi tranh chấp.

  Hơn nữa lúc này đúng là đuổi theo bảo hồ lô thỏa đáng hơn, so với một phần thu hoạch, giá trị của bảo hồ lô chắc chắn lớn hơn rất nhiều, chỉ cần đắc thủ, cho dù rời khỏi Thái Sơ cảnh ngay tại chỗ, chuyến đi này cũng không thiệt thòi.

  Tiểu đội ba người này vốn tưởng rằng là một chuyện dễ dàng, ai ngờ thật sự động thủ, mới biết sự việc vượt quá mong muốn.

  Quỷ tu đã sớm ẩn nấp bên cạnh Lục Diệp, theo lý thì một kích bạo khởi này, Lục Diệp không thể có lực hoàn thủ, nhưng kết quả người chết lại là quỷ tu.

  Lần này hai người lập tức hiểu rõ, Lục Nhất Diệp đã sớm biết quỷ tu kia ẩn nấp ở bên cạnh, vẫn ẩn mà không phát, chỉ đợi một kích lôi đình trong nháy mắt này!