  Cơ hội lóe lên một cái rồi biến mất, Lục Diệp lại có thể nắm chắc không kém chút nào, quỷ tu gần như không có bất kỳ phòng hộ nào, dưới sự chém giết của Bàn Sơn Đao, nào có khả năng còn sống?

  Phản ứng như vậy không phải mỗi người đều có thể có, cần phải trải qua từng tràng sinh tử chém giết mới có thể lắng đọng kinh nghiệm đối địch.

  Hắn nhàn nhạt nhìn qua nữ tu kia, trong mắt im lặng, như nhìn một người chết.

  Nữ tu sởn tóc gáy, da thịt toàn thân đều truyền đến từng đợt đau đớn, đó là phản ứng bản năng khi cảm giác nguy cơ mãnh liệt đến cực hạn, nàng cũng là hạng người kinh nghiệm chiến trận, sao có thể không biết điều này có ý nghĩa gì.

  Lục Diệp chưa kịp động thủ, đã quyết đoán bỏ chạy về phía sau, trong miệng quát chói tai:

  "Trúc Khu, ta không xen vào chuyện xấu của các ngươi!"

  Lời này nghe như nói với đồng bạn của mình, nhưng thật ra là nói cho Lục Diệp nghe, để bày tỏ lập trường của mình. Dù nàng nói như vậy, nàng cũng không dám buông lỏng cảnh giác, chỉ sợ Lục Diệp cầm đao đuổi giết đến đây. Điều khiến nàng cảm thấy may mắn chính là tên binh tu đối diện kia chỉ nhàn nhạt nhìn chằm chằm vào nàng, không hề có ý đồ truy kích.

  Đến khi rời khỏi một khoảng cách tương đối an toàn, nữ tu mới vội vàng xoay người, nhanh chóng rời đi.

  Mấy người bọn họ vốn là quan hệ minh hữu cực kỳ rời rạc, lúc có lợi mọi người có thể đồng tâm hiệp lực ngắn ngủi, nhưng một khi gặp khó khăn, đó chính là cục diện sụp đổ.

  Nữ tu có thể lui, nhưng Trúc Khu lại không lui được, hắn nhớ rõ Lục Diệp, sao Lục Diệp lại không nhớ rõ hắn? Nếu đã lựa chọn động thủ ở chỗ này, vậy thì không thể bỏ qua.

  Trước khi đi, trưởng bối nhà mình đã dặn dò, nếu có cơ hội nhất định phải giải quyết binh tu này, thay bọn hắn trút giận.

  Cho nên ngay khi nữ tu rút lui, Trúc Khu đã ngang nhiên đánh giết Lục Diệp. Dù trước đó một đao của Lục Diệp đã chém giết quỷ tu, triển lộ thực lực cường đại của mình, nhưng hắn cũng không sợ chút nào, bởi vì đối phó với binh tu vốn là chuyện hắn am hiểu nhất.

  Trong lúc nhào tới, quanh thân bỗng nhiên hiện ra ba viên cầu đen kịt, xoay tròn nhanh chóng xung quanh thân thể hắn.

  Thoáng chốc đã tới gần, người còn chưa động thủ, ba quả cầu đen kịt kia đã xoay tròn đập tới Lục Diệp.

  Mặc dù Lục Diệp không biết đây rốt cuộc là thứ quỷ gì, nhưng hắn cũng biết không thể tuỳ tiện dính vào, Bàn Sơn Đao chém xuống theo khe hở của ba quả cầu xoay tròn kia.

  Một đao này vốn có thể chém lên người Trúc Khu, nhưng hắc cầu vốn xoay tròn rất có quy luật kia bỗng nhiên trở nên hỗn loạn, một hắc cầu trong đó quỷ dị dừng lại, vừa lúc chặn trước trảm kích của Bàn Sơn Đao.

  Lục Diệp muốn thu tay lại đã không còn kịp nữa rồi, trường đao chém trúng hắc cầu, nhưng lại không bị nghiền nát, thậm chí không có bao nhiêu cảm giác chịu lực, quả cầu màu đen kia bỗng nhiên sụp đổ, hóa thành một đoàn hắc quang bám vào trên Bàn Sơn Đao. Trong chốc lát, Bàn Sơn Đao trở nên nặng nề vô cùng, vẫn chưa xong, hai đoàn hắc quang khác cũng cùng nhau bám vào, khiến cho trọng lượng của Bàn Sơn Đao càng thêm khủng bố.

  Từ khi tu hành đến nay, đây là lần đầu tiên Lục Diệp sinh ra một loại cảm giác không nhấc nổi đao, thậm chí bởi vì sức nặng kinh khủng kia mà thân hình hắn cũng hơi chìm xuống một chút.

  Rốt cuộc hắn đã biết ba đoàn hắc quang này là thứ gì, thứ này lại có thể leo lên vũ khí của binh tu, tự dưng tăng thêm trọng lượng như núi cao.

  Binh tu không có vũ khí, giống như lão hổ bị nhổ răng, một thân thực lực lại có thể phát huy ra bao nhiêu?

  Đây là pháp môn duy nhất mà Trúc Khu đối phó binh tu, dựa vào bí thuật độc môn này, trước đây đã có hai binh tu chết ở dưới tay hắn, hắn tin tưởng, tên trước mắt này cũng sẽ không ngoại lệ.

  Cho nên hắn cười lớn vung quyền nện xuống:

  "Chết đi!"

  Quyền này thế như lôi đình, uy thế cực lớn, quyền kình tuôn ra ngoài, ngay cả một mảng hư không này cũng bắt đầu vặn vẹo.

  Vốn tưởng rằng ít nhất có thể đập cho binh tu này sưng mặt sưng mũi, đối phương lại phản ứng cực nhanh, cũng vung quyền nghênh đón.

  Ngay khi hai quyền đụng nhau, nụ cười trên mặt Trúc Khu cứng đờ, bởi vì hắn cảm nhận được một cỗ lực lượng tràn trề khó có thể chống đỡ từ nắm tay của đối phương, lực lượng này to lớn, thậm chí để hắn cũng cảm thấy có chút theo không kịp.

  Đây là binh tu? Trúc Khu bỗng nhiên có chút hoài nghi có phải mình nhìn lầm hay không.

  Ngay khi hắn đang thất thần, Lục Diệp đã đạp ra một cước, lần này ứng biến vô cùng nhanh chóng theo bản năng, Trúc Khu hoàn toàn không thể làm được gì.

  Không có chút ứng đối nào, bị đạp thẳng vào trên bụng, cả người tung bay ra ngoài như bao tải rách.