  Quả nhiên là tinh không to lớn, không thiếu cái lạ, trước đó Lục Diệp giao thủ với tu sĩ các chủng tộc, mỗi lần đều có thể mở rộng tầm mắt, vốn tưởng rằng cũng coi như kiến thức rộng rãi, ai ngờ vẫn là kiến thức nông cạn.

  Không thể phủ nhận, cát đen này là một loại kỳ vật, cụ thể là vật gì thì Lục Diệp cũng không rõ ràng lắm.

  Không suy nghĩ sâu xa, Lục Diệp giương mắt nhìn Trúc Khu thật vất vả mới đứng vững thân hình cách đó không xa, trên tay hắn buông lỏng, Bàn Sơn Đao rơi thẳng xuống phía dưới.

  Trúc Khu có chút há hốc mồm.

  Trước kia hắn thông qua loại phương thức đặc biệt này của mình để đối phó với binh tu, mỗi lần đều có thể làm cho những người kia luống cuống tay chân, bởi vì không có binh tu nào sẽ dễ dàng vứt bỏ vũ khí của mình, binh tu không có vũ khí còn gọi là binh tu gì? Nhất là bình thường vũ khí đều đi theo binh tu rất nhiều năm, đó là cái bóng của các binh tu, không thể vứt bỏ dễ dàng.

  Hắn có thể lợi dụng điểm này, để binh tu tiến thối lưỡng nan, khống chế tiết tấu chiến đấu, tiếp đó quyết định sinh tử của bọn họ.

  Nhưng trước mắt chứng kiến, rõ ràng có chút không bình thường, binh tu đối diện kia lại dễ dàng vứt bỏ trường đao của mình như thế?

  Đao còn người còn, đao mất người mất, sự ngông nghênh và kiên trì của binh tu các ngươi đâu?

  Ầm...

  Lúc tiếng nổ mạnh truyền ra, Bàn Sơn Đao từ trên trời rơi xuống như một khối thiên thạch nện ở sơn cốc phía dưới, trùng kích to lớn khiến mặt đất xuất hiện khe hở, cuồng phong nổi lên bốn phía, cây cối chập chờn đong đưa, còn có thân thể Trúc Khu cũng lung lay theo, Lục Diệp đã xông đến trước người đối phương, hai tay đều tế ra một cây đoản xử, chính là hai kiện Linh Bảo của cường giả Trùng tộc Yếm Nha.

  Không có Bàn Sơn Đao, hắn thực sự không cách nào phát huy toàn bộ thực lực bản thân, nhưng nếu như chỉ là đối phó một thể tu mà nói, có Bàn Sơn Đao hay không có vẻ cũng không sao cả?

  Dù sao cũng là cận chiến, dốc hết sức đánh ra mà thôi, hai cây đoản xử vung thành tàn ảnh, đánh xuống Trúc Khu, hắn không có luyện hóa hai kiện Linh Bảo này thì không cách nào thúc giục cấm chế trong đó, chỉ có thể phát huy lực lượng bản thân gia trì.

  Trúc Khu giơ tay lên đỡ, một tay khác vung quyền phản kích, linh lực và khí huyết quanh thân tuôn ra.

  Lúc đầu còn có thể phản kích một hai, nhưng ngay sau đó hắn đã phát giác được không ổn, bởi vì đối với thể tu chính thống như mình, tốc độ và lực lượng của binh tu đối diện này đều đã vượt qua mình.

  Điều này khiến hắn không thể không dốc toàn lực phòng thủ.

  Âm thanh sột soạt không ngừng quanh quẩn trong sơn cốc. Không thể không nói, thân thể của thể tu thật sự cứng rắn, cho dù Lục Diệp điên cuồng công kích như vậy, cũng bị hắn cản lại toàn bộ. Phản hồi công kích nện ở trên người hắn khiến Lục Diệp có một loại ảo giác như nện vào tường đồng vách sắt.

  Tu sĩ tu vi thấp, tuy thể phách thể tu mạnh hơn các phái hệ khác, nhưng ưu thế còn không tính quá rõ ràng, nhưng khi tu vi tăng lên, lợi ích mà thể phách cường đại mang đến sẽ càng lúc càng lớn, đến Thần Hải cảnh thì thể chất các thể tu chính là Linh Bảo bọn họ dựa vào nhất.

  Cho nên tu sĩ cấp độ này rất ít khi vận dụng bảo vật phòng hộ, bởi vì lực phòng hộ của bảo vật chưa chắc có thể mạnh hơn thể phách của bọn họ, trong chiến đấu còn phải hao tâm tổn sức thúc giục uy năng của bảo vật, cái được không bù đắp đủ cái mất.

  Nhưng cái này không có nghĩa là thể tu không có Linh Bảo phòng hộ, luôn phải chuẩn bị một hai kiện để phòng bị bất cứ tình huống nào!

  Trên người Trúc Khu cũng có một kiện Linh Bảo phòng hộ, thấy tình thế không ổn bèn thúc giục ra, hóa thành phòng hộ bao phủ bản thân. Trong chốc lát, cả người đều trở nên lập lòe, như thể được bao phủ bởi một tầng kim quang.

  Nhưng tầng kim quang này chỉ kiên trì không đến mười giây đã ầm ầm bị phá, phòng hộ kiên cố đến mấy cũng không chịu nổi oanh kích không ngừng nghỉ như vậy, hơn nữa còn thô bạo oanh kích như thế.

  Khi kim quang vỡ vụn, trong mắt Trúc Khu hiện lên vẻ tuyệt vọng, hắn biết chuyến này của mình sợ là lành ít dữ nhiều.

  Trước kia mỗi lần khắc chế vũ khí của binh tu đều có thể thuận buồm xuôi gió, nhưng lần này lại lật thuyền trong mương.

  Quả nhiên ứng với câu châm ngôn kia, thường đi bên bờ sông nào có chuyện không ướt giày.

  Tiếng răng rắc vang lên, hai tay của Trúc Khu bị bẻ gãy, mặt lộ vẻ đau đớn, từ một kích này, phòng hộ khí huyết ngưng thực của hắn cũng mãnh liệt rung chuyển.

  Giống như cọng rơm cuối cùng đè ngã lạc đà, sự kiên trì và ngăn cản hoàn toàn tan vỡ vào giờ khắc này.

  Mặt hắn lộ vẻ tàn nhẫn, không lùi mà tiến, giang hai tay bị bẻ gãy của mình ra, như muốn ôm lấy Lục Diệp, nhìn bộ dáng kia, rõ ràng cho dù phải chết, cũng phải cắn Lục Diệp một phát!

  Sao Lục Diệp lại để hắn đạt được mong muốn, thân hình nhẹ nhàng lui về phía sau, đồng thời hai cây đoản xử trên tay càng thêm hung mãnh, hơn nữa còn đánh tới đầu của hắn.

  Đến khi cây đoản xử cuối cùng hạ xuống, đầu Trúc Khu bỗng nhiên vỡ ra, huyết vũ vẩy ra đầy trời, giống như một đóa hoa hồng nở rộ.