  Kết quả khiến nàng không ngờ tới chính là từ lúc bắt đầu chiến đấu thì phần thắng đã nghiêng về một bên, dưới áp chế cuồng bạo đến mức man rợ không nói lý của binh tu kia, Trúc Khu không hề có lực hoàn thủ, bị đánh chết tươi!

  Hơn nữa nàng nhìn rõ ràng, ngay từ lúc bắt đầu trường đao của binh tu đã bị vứt bỏ, chỉ vận dụng hai kiện đoản xử Linh Bảo hoàn toàn không bị luyện hóa.

  Nói cách khác, binh tu hoàn toàn không phát huy ra toàn bộ thực lực, nếu để binh tu nắm trường đao trong tay thì không biết là cục diện nghiền ép như thế nào.

  Quan sát tình hình chiến đấu chắc chắn khiến tâm thần nữ tu dao động, trước đó, nàng cảm nhận được Lục Diệp cường đại cho nên mới quyết đoán rời đi, nhưng lại không từ bỏ ý định, cảm thấy có lẽ nàng có thể nhân cơ hội này kiếm chút tiện nghi cho nên lén lút lẻn trở về, nhưng vừa nhìn nàng đã hiểu được, binh tu cường đại vượt xa mong muốn của nàng!

  Thực lực của Trúc Khu tuyệt đối không yếu, không dám nói là đứng đầu trong số những Thần Hải cảnh nhưng ít nhất cũng là tầm trung, nhưng ở trước mặt binh tu vẫn bị treo lên đánh như trẻ con.

  Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, nữ tu hoàn toàn không tin trên đời này sẽ có chuyện như vậy phát sinh.

  Đây là quái thai từ đâu xuất hiện? Càng làm cho nàng kinh ngạc chính là người ta chỉ có Thần Hải cảnh tầng tám!

  Cho nên khi Lục Diệp quay đầu nhìn lại, nàng cũng không dám do dự nữa mà lập tức bỏ chạy. Lần này nàng thật sự rời đi rồi, tiểu đội ba người, quỷ tu chết không minh bạch, Trúc Khu bị cứng rắn đập chết, nàng cũng không muốn dính phải vết xe đổ của đồng bọn.

  Lục Diệp nhìn về hướng nữ tu chạy trốn nhưng không truy kích, một là vì hắn phải thu hồi lại Bàn Sơn Đao vẫn còn ở dưới mặt đất, nếu không để người khác nhặt lên, vậy thì hắn khóc cũng không kịp.

  Lắc mình lướt đến chỗ Bàn Sơn Đao rơi xuống, trên mặt đất chỉ lộ ra một đoạn chuôi đao, toàn bộ thân đao đều chôn dưới đất, lấy trường đao làm trung tâm, mặt đất xung quanh nứt ra từng khe hở.

  Hắn giơ tay rút Bàn Sơn Đao ra, vẫn có thể cảm nhận được sự nặng nề sâu sắc, trước đó hắn thử xua tan hắc quang bám trên thân đao nhưng không thành công, vậy mà giờ phút này thử một lần lại không còn chướng ngại.

  Bản chất của hắc quang là từng hạt cát đen cực kỳ nhỏ, mỗi một hạt đều nhỏ như hạt bụi nhưng lại vô cùng nặng nề, được Trúc Khu luyện hóa dùng để khắc chế lợi nhận của tu sĩ.

  Bây giờ Trúc Khu chết rồi, hắc quang này liền không có người khống chế, xua tan cũng không quá khó khăn.

  Lục Diệp tốn chút thời gian, xua tan sạch sẽ hắc quang, lúc này Bàn Sơn Đao mới khôi phục lại bộ dáng ban đầu, hắn cũng thu cát đen lại, rõ ràng phẩm chất của thứ này không tầm thường, đến lúc đó có thể lấy ra bán đi hoặc là thêm vào một ít ở thời điểm luyện chế Bàn Sơn Đao, gia tăng trọng lượng của Bàn Sơn Đao để thích ứng với thực lực của bản thân tăng lên.

  Lần Bàn Sơn Đao thăng phẩm trước đã là chuyện rất lâu về trước, từ khi Lục Diệp tấn chức Thần Hải cảnh, tu vi của hắn đã tăng tiến rất nhanh, phẩm chất cao thấp của Bàn Sơn Đao có thể để diễn biến do Trảm Hồn Đao dung nhập vào trong đó, lúc nào cũng có thể thỏa mãn yêu cầu của Lục Diệp, nhưng tính chất của Bàn Sơn Đao đã có chút theo không kịp tu vi của hắn tăng lên.

  Không nói những cái khác, riêng trọng lượng của nó cũng chỉ kém một chút, Lục Diệp đoán chờ sau khi hắn tấn chức Tinh Túc, Bàn Sơn Đao bây giờ rất khó có thể phù hợp với nhu cầu tu vi của hắn, cho nên nếu thật sự đến lúc đó, chuyện cải tạo lại là bắt buộc.

  Thoáng trì hoãn một chút thời gian, Lục Diệp thả người đuổi theo hướng bảo hồ lô bỏ chạy.

  Trước đây số lượng lớn tu sĩ đã truy kích ra ngoài, trước mắt cũng không biết là tình huống gì nhưng nhiều người tụ tập cùng một chỗ như vậy, bảo hồ lô lại chỉ có một cái, muốn cướp tới tay, độ khó không phải ở mức độ bình thường, đến lúc đó chiến đấu cùng một chỗ, tất nhiên sẽ liên tiếp sinh ra loạn tượng.

  Trong lúc bay lượn, đồng thời cảm giác tình huống phân thân ở bên kia.

  Giờ phút này, phân thân đang ẩn núp ở một chỗ bí mật ngoài ngàn dặm, còn bố trí đại trận che lấp sự tồn tại của bản thân, dưới tình huống tu sĩ phụ cận đều bị dị tượng của ba bảo hồ lô hấp dẫn, rất khó bị người phát hiện tung tích.

  Giờ này khắc này, Kiếm Hồ Lô bên hông phân thân đang chấn động có tiết tấu...

  Chắc chắn là Kiếm Hồ Lô Lô xuất phát từ Tạo Hóa Đằng, là chí bảo, cho nên lúc Tạo Hóa Đằng hiện thế, Kiếm Hồ Lô mới có thể có cảm ứng, dẫn phân thân đi tới bên này.

  Nhưng trước đó, đây chỉ là một loại chỉ dẫn, thật ra cho dù không có loại chỉ dẫn này, chỉ cần Lục Diệp ở gần đó thì đều có thể nhìn thấy dị tượng to lớn mà dễ thấy kia, hơn mấy trăm tu sĩ đều bị tụ tập tới như vậy.

  Nhưng sau khi bảo hồ lô trên Tạo Hóa Đằng thành thục rụng xuống, Kiếm Hồ Lô lại nổi lên phản ứng không quá giống nhau, cứ như vậy, đang chấn động nhẹ nhàng mà có tiết tấu.