  "Giết!"

  Đối phó Trùng tộc, đơn giản trực tiếp là được, không có nhiều vòng vo như vậy.

  Thân hình như mũi tên rời cung lao về phía trước, tăng tốc trong nháy mắt khiến Lục Oánh Oánh không nhịn được hô lên một tiếng, một tay nắm lấy một sợi tóc của hắn, một tay nắm lấy cổ áo hắn, lúc này mới không bị hất xuống.

  Sinh linh trong Thụ Giới không có tồn tại vượt qua Thần Hải cảnh, cũng không phải là không sinh ra được, mà là một khi sinh ra, nhất định phải rời khỏi Thụ Giới.

  Đây cũng là lúc Luân Hồi Thụ chủ động trục xuất sinh linh, bởi vì tu vi đến Tinh Túc cảnh sẽ có thực lực vượt qua tinh không, tất nhiên không cần thiết ở lại trong Thụ Giới.

  Rất nhiều Thụ Giới của nó chỉ cung cấp cho những sinh linh không có năng lực sinh tồn trong tinh không.

  Đối với Lục Diệp bây giờ, chỉ cần không có Tinh Túc cảnh, hắn đều có thể chém chết.

  Những nơi đi qua, gió tanh mưa máu nổi lên, tiếng kêu sợ hãi của Lục Oánh Oánh chưa từng ngừng lại, khiến Lục Diệp bị tiếng ồn làm đinh tai nhức óc.

  Khóe miệng Ngọc Yêu Nhiêu nhếch lên một nụ cười, nhàn nhã đi theo bên cạnh Lục Diệp, cũng không thấy nàng có động tác gì, bất cứ Trùng tộc từ trái phải tới gần, đều không thể tiếp cận phạm vi trăm trượng, một khi đột phá cực hạn này, sẽ chết bất đắc kỳ tử một cách khó hiểu.

  Một người tiến thẳng, một người giải quyết phiền phức trái phải, cũng phối hợp bổ sung cho nhau.

  Nàng đang quan sát Lục Diệp.

  Nàng không rõ Cửu Thiên là giới vực như thế nào, nhưng nếu có thể được trưởng bối đưa đến bên Luân Hồi Thụ, vậy tất nhiên là một giới vực cỡ lớn, một giới vực cỡ lớn, không thể không tìm thấy Thần Hải tầng chín.

  Nhưng Lục Diệp chỉ là một tên tầng tám, vậy cũng chỉ có hai loại khả năng, một loại là thực lực của hắn còn mạnh hơn tầng chín, một loại khác chính là hậu trường của bản thân hắn cứng, cho nên dù tu vi không đủ, cũng có phần cơ duyên này.

  Ngọc Yêu Nhiêu muốn biết Lục Diệp là loại nào!

  Lúc này hai người ở Yêu Tinh Thụ Giới, là quan hệ minh hữu tự nhiên, nhưng nếu như thông qua khảo nghiệm ở nơi này, tiến vào giai đoạn tiếp theo, vậy thì có thể là đối thủ.

  Cơ hội thu thập tình báo ở khoảng cách gần như vậy, dĩ nhiên Ngọc Yêu Nhiêu sẽ không bỏ qua.

  Sau khi quan sát một phen, Ngọc Yêu Nhiêu lập tức đã xác định được Lục Diệp là loại thứ nhất! Thực lực hắn bày ra không hề kém hơn Thần Hải cảnh tầng chín chút nào, thậm chí còn mơ hồ vượt qua!

  Thầm nghĩ quả nhiên là vậy, một giới vực cỡ lớn luôn có một số nhân vật yêu nghiệt. Ở nơi như Luân Hồi Thụ, không có cường giả giới vực nào tùy tiện dẫn người tới, nếu chỉ dựa vào hậu trường cứng rắn, đến lúc đó chẳng những mất mặt, còn có thể mất mạng.

  Trong lúc nàng đang quan sát Lục Diệp, sao Lục Diệp lại không quan sát nàng?

  Tuy đây không tính là lần đầu tiên Lục Diệp tiếp xúc với tu sĩ giới vực khác, nhưng lại là lần đầu tiên hắn tiếp xúc đến bên ngoài tinh không, cùng là Nhân tộc Thần Hải cảnh tầng chín, đương nhiên cũng muốn biết người ta có bản lĩnh gì.

  Kết quả phát hiện, nhìn không thấu...

  Bởi vì Ngọc Yêu Nhiêu giết địch toàn ỷ vào uy năng của Linh Bảo, cũng không có bày ra thực lực bản thân.

  Đương nhiên, cái này cũng có quan hệ với việc địch nhân hai người gặp phải không đủ mạnh, có lẽ thời điểm gặp được cường địch, mới có thể thấy rõ chân tướng.

  Bởi vì muốn tiêu diệt toàn bộ Trùng tộc trong Thụ Giới, cho nên tốc độ hai người tiến lên cũng không nhanh, điều này dẫn đến Trùng tộc tán loạn bốn phía bị hấp dẫn mà đến.

  Nhìn tới trước giống như có tử vong phong bạo, từ nơi Yêu Tinh tộc ẩn thân lan tràn ra, nơi đi qua, thi thể côn trùng trải rộng.

  Lục Oánh Oánh cuối cùng cũng bắt đầu làm việc.

  Nàng đã trải qua kinh hãi lúc đầu, không quên chức trách của mình, bắt đầu thúc giục chúc ngôn gia trì cho Bàn Sơn Đao của Lục Diệp.

  Chúc ngôn có tác dụng nhất định, thời gian duy trì không dài, ước chừng chỉ một khắc, cho nên Lục Oánh Oánh phải gia trì trước khi chúc ngôn mất hiệu lực.

  Trong lúc Lục Diệp cắm đầu giết địch, đồng thời cũng đang yên lặng cảm thụ chúc ngôn trên Bàn Sơn Đao.

  Mặc dù thứ này không phải linh văn, nhưng giữa hai bên rõ ràng có một chút thông tính, bởi vì có thể phát huy tác dụng tương tự, nhưng uy năng của chúc ngôn lớn hơn một chút.

  Tạo nghệ của hắn trên linh văn chi đạo đã không thấp, hơn nữa sau khi Thiên Phú Thụ lột xác lần thứ hai, sinh ra năng lực thôi diễn linh văn.

  Hắn muốn thử xem, có thể suy luận ra một đạo linh văn mới hay không, để cho nó sinh ra uy năng tương tự chúc ngôn.

  Đây chắc chắn là suy nghĩ hão huyền, nhưng lại là một phương hướng đáng để cố gắng!