  Bảo vật có linh, đều là bảo hồ lô xuất phát từ Tạo Hóa Đằng, dù cho công hiệu khác nhau nhưng tóm lại là cùng một nguồn gốc, hấp dẫn lẫn nhau cũng là chuyện bình thường.

  Bây giờ Tạo Hóa Đằng đã biến mất, bảo hồ lô vừa xuất thế đang ở trong trạng thái mờ mịt, ở dưới trạng thái như vậy, tự nhiên muốn tới gần cái có cùng một nguồn khí tức hấp dẫn!

  Thành thật mà nói, trước đây Lục Diệp không có suy nghĩ quá lớn với bảo hồ lô, mặc dù đồ chơi này rất tốt nhưng muốn mưu đoạt loại trọng bảo này ngay dưới mí mắt của mấy trăm người, không chỉ là khảo nghiệm thực lực.

  Sở dĩ hắn vẫn luôn ở lại chỗ này, một là trùng hợp, cơ hội khó được, có thể mở rộng tầm mắt, mở rộng kiến thức, thứ hai cũng là xem có cơ hội gạt bỏ đối thủ cạnh tranh hay không, kiếm chút thu hoạch, đối với bảo hồ lô thì hắn chỉ ôm một loại tâm thái là tùy duyên.

  Tin tưởng đại đa số tu sĩ đều có ý nghĩ này, nếu vận khí đủ tốt, có thể được bảo hồ lô vậy thì không còn gì tốt hơn, giá trị của thứ này đủ để cho bất kỳ một tu sĩ nào lập tức rời khỏi Thái Sơ cảnh, từ bỏ tranh đoạt trăm danh ngạch đầu.

  Nhưng tình huống bây giờ có biến, giữa bảo hồ lô và Kiếm Hồ Lô của mình sinh ra một chút cảm ứng, Lục Diệp không thể không nghĩ nhiều hơn.

  So sánh với những người khác, phân thân bên kia chắc chắn có ưu thế trời ban.

  Đây là trước đó chuyện Lục Diệp không ngờ.

  Thế nhưng làm thế nào để cướp bảo hồ lô từ dưới mí mắt mấy trăm người? Còn không phải lo lắng về chuyện sau này sao? Nếu cứng rắn cướp đoạt thì chắc chắn không được, dù cho đắc thủ cũng sẽ trở thành cái đích cho mọi người chỉ trích, đến lúc đó ở Thái Sơ cảnh tất nhiên là cục diện người người kêu đánh, cho dù là ai cũng không chống đỡ được, trừ phi sớm rời khỏi Thái Sơ cảnh, đây cũng không phải là điều Lục Diệp muốn. Hiện tại hắn đã có chút tâm tư với bảo hồ lô, một trăm danh ngạch đầu hắn cũng nhất định phải có.

  Cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp, đương nhiên nếu như bảo hồ lô có thể trực tiếp bay đến bên cạnh phân thân, vậy thì rất hoàn mỹ. Đến lúc đó, một đám người đuổi theo bảo hồ lô, phân thân sẽ trực tiếp truyền tống đến chỗ bản thể bên này, tự nhiên có thể bỏ xa những người này, phân thân lại thúc giục Thiên Diện linh văn thay đổi dung mạo, đến lúc đó thần không biết quỷ không hay, ai cũng không biết trọng bảo như thế là do Lục Diệp lấy được.

  Nhưng khoảng cách ngàn dặm, đến bây giờ bảo hồ lô còn chưa bay đến bên phía phân thân, hiển nhiên đã xảy ra vấn đề.

  Lục Diệp lập tức biết vấn đề nằm ở đâu, bay ra không đến hai trăm dặm, hắn đã thấy được mấy trăm tu sĩ ôm thành một quả cầu lớn trên bầu trời bên kia, có bảo quang tả xung hữu đột trong đó nhưng đều bị tu sĩ chặn lại, hiển nhiên bảo quang kia chính là bảo hồ lô!

  Cảnh tượng này, nhìn qua giống như mấy trăm tu sĩ chân thành đoàn kết trấn áp bảo hồ lô, nhưng trên thực tế hoàn toàn không phải, những tu sĩ này vừa chặn lại bảo hồ lô vừa ra tay công phạt lẫn nhau, nhưng đánh cũng khá khắc chế, thương vong không lớn.

  Dưới cục diện như vậy, ai cũng không muốn lưỡng bại câu thương cùng người khác, để người bên ngoài ngư ông đắc lợi.

  Hơn nữa vô cùng quỷ dị chính là rõ ràng đông đảo tu sĩ này bị dị tượng của bảo hồ lô hấp dẫn mà đến nhưng đến lúc này lại không ai dám tuỳ tiện dính vào nó.

  Đây là có vết xe đổ...

  Trước khi Lục Diệp đến, có mấy kẻ không có mắt, ngay khi đoạt được bảo hồ lô đã lập tức bị công kích từ bốn phương tám hướng đánh cho thần hồn câu diệt, tình cảnh hỗn loạn như vậy cũng không biết là ai ra tay tàn nhẫn.

  Cho nên bây giờ các tu sĩ ứng đối chính là tình huống trước mắt, chỉ chặn đường, tuyệt không dính dáng!

  Tình huống như vậy khiến mỗi tu sĩ đều cảm thấy đau đầu, bảo vật trước mặt, nói không động tâm là không thể nào, nhưng có mạng cầm mà không có mạng dùng thì có tác dụng gì.

  Ai cũng không biết cục diện như vậy sẽ kéo dài tới khi nào, nhưng khẳng định không cách nào kéo dài quá lâu, bởi vì nơi này xem như vòng trong của Thái Sơ cảnh, chờ đến thời hạn đặc biệt, tu sĩ liền không cách nào tiếp tục dừng lại ở vị trí này, đến lúc đó tất nhiên vòng phòng ngự nghiêm mật này sẽ sụp đổ.

  Lúc Lục Diệp chạy tới cũng không khiến cho quá nhiều người chú ý, bây giờ lực chú ý của đại đa số tu sĩ đều bị bảo hồ lô hấp dẫn, ai sẽ chú ý người bên ngoài?

  Hơn nữa Lục Diệp cũng không tiến lên, chỉ đứng từ xa quan sát nên càng khó khiến cho người bên ngoài chú ý.

  Nhìn một lát, đã có hiểu biết đại khái đối với thế cục trước mắt, trong lòng có một kế hoạch chậm rãi thành hình!

  Mưu đoạt bảo hồ lô, phân thân có ưu thế tự nhiên, cho nên hiện tại hắn muốn làm rất đơn giản đó là đánh vỡ vòng lớn phòng ngự kín không kẽ hở này để bảo hồ lô có cơ hội từ trong lao ra!

  Chỉ cần bảo hồ lô có thể lao ra, nó đại khái sẽ bay về phía phân thân, đến lúc đó phân thân có thể trực tiếp thu lấy.

  Nhưng trước đó còn phải có bố trí!

  Dù sao nếu phân thân thật sự đắc thủ thì sẽ phải đối mặt với mấy trăm tu sĩ đuổi giết, đến lúc đó nếu như bên cạnh bản thể không có người thì phân thân có thể trực tiếp truyền tống tới đây, nhưng tình huống cụ thể như thế nào, Lục Diệp cũng không cách nào phán đoán, cho nên sớm bố trí một hai sẽcàng thêm ổn thỏa.

  Nghĩ đến đây, Lục Diệp quay người rời đi, cùng lúc đó, phân thân bên kia cũng bắt đầu bận rộn.

  Trong thời gian ngắn thế cục bên này sẽ không phát sinh biến hóa quá lớn, tính toán thời gian, phạm vi hoạt động của Thái Sơ cảnh thu nhỏ hẳn là phải hai ngày sau, đến lúc đó nơi đây sẽ không cách nào lưu người, cho nên Lục Diệp nhất định phải động thủ trước lúc đó, chậm sợ sinh biến.