  Cho nên cần một cái đột kích mạnh mà có lợi, một lần có thể để cho các tu sĩ hội tụ bên kia cảm thấy kiêng kị, như thế mới có khả năng thành công!

  Lục Diệp có thủ đoạn như vậy, ngày thường hắn cũng không tiện thúc giục, bởi vì lúc chiến đấu thế cục thiên biến vạn hóa, hoàn toàn không có chỗ trống để hắn thúc giục.

  Nhưng thủ đoạn kia dùng ở chỗ này lại là thỏa đáng nhất, khoảng cách trăm dặm, mục tiêu cố định, có đầy đủ thời gian và không gian súc thế.

  Vậy thì...

  Đại náo một trận đi!

  Lục Diệp cảm nhận được sự phấn chấn đã lâu không có, từ trong xương cốt, hắn cũng ưa thích loại kích thích và điên cuồng này, khi tu vi hắn còn thấp, ở Linh Khê chiến trường và Vân Hà chiến trường, hắn đã dùng sức một mình đối kháng với đông đảo địch nhân, mỗi lần đều có thể công thành lui thân, ngược lại tu vi của hắn càng ngày càng cao, danh khí cũng tăng dần, từ từ mất đi niềm vui thú như vậy.

  Bây giờ ngược lại là cơ hội tốt.

  Hắn ngự không mà đi, tốc độ ban đầu cũng không nhanh, khi tiến lên, linh lực và khí huyết bản thân dần dần bắt đầu sôi trào, tốc độ cũng càng lúc càng nhanh!

  Sau mười dặm, thân hình của hắn đã hóa thành một đạo lưu quang màu đỏ như lửa, giống như một viên thiên thạch phi hành.

  Mà mặt ngoài thân thể của hắn càng chớp động linh quang, vô số Âm Dương Nhị Nguyên bắt đầu hiện ra, liên kết với nhau, dần dần bao phủ thân hình vào trong đó.

  Hai mươi dặm, cả người Lục Diệp đã biến mất không thấy đâu nữa, thay vào đó là một quả trứng màu đỏ cực lớn, mặt ngoài vỏ trứng kia có hoa văn màu đỏ như dung nham, hơn nữa nó còn như có sinh mệnh của mình, nó đang phập phồng khi Lục Diệp vọt tới, giống như đang hô hấp.

  Cách ba mươi dặm, khí thế càng hơn, quả trứng màu đỏ rực cũng lớn hơn một vòng, loại sinh mệnh sắp thai nghén ra hô hấp cũng càng thêm rõ ràng.

  Năm mươi dặm, khi quả trứng lớn màu đỏ rực này vạch phá bầu trời, dọc đường để lại dấu vết đen kịt, ngay cả không gian cũng như bị thiêu đốt.

  Mấy trăm tu sĩ tụ tập thành vòng tròn cuối cùng cũng cảm nhận được một vài chỗ không thích hợp, bởi vì trong lòng mỗi người ở đây đều bỗng nhiên hiện lên báo động, giống như có nguy cơ lớn lao nào đó đang hàng lâm, nhất là tu sĩ ở gần Lục Diệp nhất, từ lúc Lục Diệp còn cách hơn năm mươi dặm bọn họ đã phát hiện ra, nhưng không ai biết rõ chuyện gì đang xảy ra, bây giờ cảm giác nguy cơ càng rõ ràng mãnh liệt hơn.

  "Đó là cái gì?"

  Có người kinh hô, chính là tu sĩ đang đi về phía Lục Diệp, tuy bây giờ mọi người đều tập trung tinh lực vào bảo hồ lô và địch nhân ở bốn phía, nhưng dị tượng như thế thật sự rất khó có thể không phát hiện.

  Tiếng nói của hắn vừa dứt, mọi người đồng loạt nhìn qua, chỉ thấy một đạo lưu quang màu đỏ lửa đang nhanh chóng hướng bên này đánh tới, mà xuyên thấu qua lưu quang kia che lấp, càng có thể mơ hồ nhìn thấy tạo hình một quả trứng lớn trong đó.

  Dị biến đột nhiên sinh ra làm cho đại đa số mọi người đều không hiểu nhưng cũng có tu sĩ kiến thức rộng rãi liếc mắt một cái nhìn ra chân tướng:

  "Bí thuật?"

  Mặc dù không biết rốt cuộc đây là bí thuật gì, nhưng chỉ tiếp cận liền nghe thấy thanh thế như thực chất phát ra từ bên trong, uy lực tất nhiên sẽ không nhỏ.

  Đã là bí thuật, vậy tất nhiên có người thi thuật, bây giờ xem ra, người thi thuật hiển nhiên là ẩn thân ở trong quả trứng lớn kia!

  "Người này muốn đoạt bảo!"

  Có người gầm lên.

  Lần này khiến cho tất cả mọi người oán giận không thôi, mấy trăm tu sĩ tụ tập ở chỗ này, làm nửa ngày cũng không cách nào quyết định được bảo hồ lô thuộc về ai., bởi vì tình cảnh mặc dù không hỗn loạn lắm nhưng một khi có ai muốn ra tay cướp đoạt thì chắc chắn sẽ bị những người khác công kích.

  Vì vậy đã có không ít người chết.

  Bọn họ bên này đau khổ dày vò, quyết đấu sinh tử, lại có người dùng tư thái ngang ngược như thế đánh tới, muốn đoạt bảo?

  Không thể phủ nhận, thanh thế của đối phương ầm ầm, uy thế mãnh liệt làm cho tất cả mọi người sinh ra cảm giác nguy cơ, nhưng là yêu nghiệt đứng đầu của các đại giới vực, tâm chí cũng không dễ dàng bị đoạt như vậy, nếu bởi vì e ngại thanh thế như vậy mà lập tức giải tán thì sẽ chỉ tiện nghi cho gia hỏa bỗng nhiên lén lét lút lút xuất hiện này.

  Đối phương giấu mình trong quả trứng lớn, thậm chí không dám để lộ bộ mặt thật, có tư cách gì đến đoạt bảo?

  Dưới cục diện như thế, nếu như bị người cướp đi bảo hồ lô, vậy bọn họ cũng không xứng được xưng là yêu nghiệt của các giới vực.

  Cho nên dù âm thầm kinh ngạc thủ đoạn của người thi triển nhưng cũng không có người thối lui, thậm chí lập tức nổi lên một ít tâm tư đồng cừu địch.