  Nghiêu Thiên giới là một trong những giới vực đỉnh cấp nổi tiếng, trong tinh không, trong số các giới vực Nhân tộc khống chế, cũng chỉ kém Hoàng Long giới một bậc.

  Nếu Cổ Ngọc Lâu ở đây, tự nhiên là hắn ra mặt nhưng Cổ Ngọc Lâu không ở đây, Nam Hùng không thể trốn tránh trách nhiệm, hắn là người quyết đoán, đã ý thức được điểm này nên đương nhiên đứng ra.

  Người theo như mây!

  Trong mấy trăm tu sĩ, lập tức có hơn ba mươi người đứng ra, phân biệt đứng sau lưng Nam Hùng, một bộ lấy hắn như thiên lôi sai đâu đánh đó, các cường hội tụ, khí hướng lên trời.

  Cũng không phải là không có nhiều người muốn đứng ra, nhưng muốn chặn đường, vậy hiển nhiên là pháp tu cùng kiếm tu càng thích hợp hơn, bởi vì có thể thi triển thủ đoạn ở cự ly xa, phe phái khác đều phải kém hơn một chút.

  Hơn nữa, còn phải lưu lại đủ nhân thủ hình thành vòng vây để phòng bị bảo hồ lô bỏ chạy.

  Cho nên giờ phút này đứng ở sau lưng Nam Hùng, cơ bản tất cả đều là pháp tu và kiếm tu.

  Cũng không cần nói thêm gì, Nam Hùng xuất thủ trước, từng đạo quang mang đủ mọi màu sắc xen lẫn phi kiếm gào thét, nghênh đón hồng quang đánh tới phía trước.

  Tám mươi dặm, Lục Diệp biến thành một quả trứng lớn đụng vào rất nhiều thuật pháp và kiếm khí tạo thành gió lốc, lập tức cảm nhận được áp lực cực lớn.

  Cũng may bản thân quả trứng lớn kia đã có phòng hộ rất mạnh, hơn nữa nó đã có súc thế từ tám mươi dặm trước đó, lại đang điên cuồng rót linh lực vào, cũng không phải có thể tuỳ tiện chặn lại được.

  Thế công liên miên không dứt, không hề có ý dừng lại, trước mắt bao người, chỉ thấy mặt ngoài quả trứng lớn kia nứt ra từng vết nứt, mơ hồ có tư thế muốn vỡ vụn.

  Đám người thấy thế, trong lòng buông lỏng, xem ra thủ đoạn đối phương thi triển ra cũng chỉ để dọa người, nhìn uy thế cao minh nhưng trên thực tế “trông thì ngon mà không dùng được”.

  Nhưng điều này cũng có liên quan đến thực lực của mọi người, nội tình của mỗi người bọn họ đều cực kỳ không tầm thường, dưới sự liên thủ như vậy, đưa mắt nhìn khắp tinh không mênh mông này, Thần Hải cảnh nào có thể chống đỡ được?

  Ngược lại muốn nhìn xem rốt cuộc là tên gia hỏa nào ăn tim gấu gan báo, lại dám làm việc như vậy.

  Chín mươi dặm, mặt ngoài quả trứng lớn màu đỏ lửa rậm rạp chằng chịt vết nứt, tiếng rắc rắc không ngừng truyền ra, tùy thời có khả năng vỡ vụn.

  Có người không ngừng cười lạnh:

  "Không biết tự lượng sức mình." Âm thầm may mắn, may mắn không có bị gia hỏa này hù sợ, cũng may mắn Nam Hùng đứng dậy, nếu không chỉ dựa vào mấy người nào đó, thật đúng là ngăn không được thế công như vậy.

  Càng có người hô to:

  "Lại tăng thêm lực, hắn không chịu nổi!"

  Tiếng nói vừa dứt, một tiếng rầm truyền ra, rốt cục quả trứng lớn màu đỏ lửa không chịu nổi công kích rậm rạp chằng chịt kia, ầm ầm vỡ vụn.

  Có người cười to, có người ngưng thần quan sát, muốn nhìn diện mục thật của người ẩn thân trong đó.

  Chỉ có một số ít tu sĩ nhãn lực không tầm thường cảm thấy không thích hợp, trong đó bao gồm Nam Hùng dẫn đầu, bởi vì hắn mơ hồ phát hiện, trứng lớn vỡ vụn giống như không hoàn toàn là hiệu quả chặn lại của bọn họ, càng có một tia dấu vết đối phương chủ động làm!

  Vì sao?

  Không kịp nghĩ kỹ, bởi vì ngay khi quả trứng lớn vỡ vụn, một tiếng hót vang vọng tận mây xanh, điếc tai phát ngốc, cùng với đó là một mảng lớn hào quang màu đỏ lửa bỗng nhiên trải rộng ra!

  Mi mắt mọi người đều đột ngột co rụt lại.

  Đưa mắt nhìn lại, đó là một khí chất cao quý, cả người liệt diễm thiêu đốt, bóng dáng cự điểu giang cánh đạt tới trăm trượng, hai cánh nó khẽ vỗ đã vượt qua mười dặm, tựa như cả bầu trời đều muốn bốc cháy.

  "Hỏa Phượng Hoàng!"

  Có người thất thanh kêu lên.

  Vốn tưởng rằng là có hạng người giấu đầu lòi đuôi trốn ở trong quả trứng lớn kia, kết quả quả trứng lớn vỡ nát vẫn không nhìn thấy chuột nhắt giấu đầu lòi đuôi gì, ngược lại nhìn thấy Tứ Tượng Thánh Thú!

  Thái Sơ cảnh... Sao lại có một tồn tại như Hỏa Phượng Hoàng? Trong lòng mỗi người đều hiện ra nghi hoặc to lớn.

  "Không phải Hỏa Phượng Hoàng, đây chỉ là bí thuật!"

  Nam Hùng cắn răng quát khẽ.

  Tuy nói Hỏa Phượng Hoàng này thoạt nhìn giống như thật, giống như vật sống thật sự, nhưng hắn vẫn nhìn ra một ít sơ hở, đây hoàn toàn không phải Hỏa Phượng Hoàng mà là một loại bí thuật hiển lộ ra ngoài.

  Trong pháp tu cũng có thể thi triển ra thuật pháp như Hỏa Phượng Hoàng, nhưng so với những gì nhìn thấy trước mắt, dù là thần vận hay quy mô đều kém rất xa.

  Đây hoàn toàn không phải là Hỏa Phượng Hoàng Thuật mà tu sĩ Thần Hải cảnh có thể thi triển ra, Tinh Túc cảnh có lẽ còn có thể nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là khả năng!

  Mặc dù nhắc nhở những người khác như vậy nhưng trán Nam Hùng vẫn nổi gân xanh, đây thật là do gia hỏa nào đó tham dự Thần Hải chi tranh làm ra sao?

  Là ai đây?

  Không thể không nói, suy tính của hắn không có vấn đề gì, thực sự cấp độ Thần Hải cảnh không thể có người thi triển ra Hỏa Phượng Hoàng thuật có quy mô lớn như vậy, Lục Diệp cũng không làm được, nhưng nếu như cho hắn đầy đủ thời gian súc thế, vậy thì có thể biến không thể thành có thể.

  Khi tu vi không đủ, Hỏa Phượng Hoàng này đã rút khô một thân linh lực của hắn, hiện giờ hắn đã có thể tùy ý thi triển nội tình Thần Hải cảnh tầng tám, nhưng để đảm bảo uy năng của đạo thuật pháp này, Lục Diệp đã rót hơn phân nửa linh lực của mình vào trong đó!

  Dù sao hắn khôi phục cũng đơn giản, không cần lo lắng linh lực không đủ sẽ ảnh hưởng đến kế hoạch sau này, lúc này mới tạo nên bóng dáng Hỏa Phượng Hoàng to lớn trước mắt này.