  Tu sĩ tới đây đều có tâm tính kiên nghị, tâm trí cường đại, bình thường sẽ không bị quấy nhiễu, nhưng uy áp là có thật cho nên sau khi cảm nhận được uy áp rõ ràng chỉ cường giả Tinh Túc mới có, trong lòng mọi người đều giật thót.

  Đây rốt cuộc là tình huống gì? Một đám Thần Hải cảnh sao lại xuất hiện một Tinh Túc cảnh?

  Đây cũng là công lao của Nghĩ Uy linh văn mà Lục Diệp thi triển, dựa vào nội tình Thần Hải cảnh tầng tám của hắn bây giờ, hắn có thể thúc giục Nghĩ Uy linh văn, mô phỏng tu sĩ Tinh Túc cảnh vẫn rất dễ dàng, vốn dĩ hắn định mô phỏng ra Nguyệt Dao cảnh, như thế sẽ càng có thể dọa người hơn, có lẽ sẽ không cần tốn bất kỳ thủ đoạn gì đã dọa cho tất cả những người này chạy đi.

  Nhưng nghĩ lại, dĩ nhiên uy áp của Nguyệt Dao cảnh càng dọa người nhưng sơ hở cũng lớn, cho nên Tinh Túc cảnh là thích hợp nhất.

  Trong mấy dặm cuối cùng, Lục Diệp nấp trong bóng dáng Hỏa Phượng Hoàng khổng lồ, đã có thể cảm nhận được dấu vết tu sĩ thi triển độn thuật chạy trốn tứ phương.

  Đơn thuần một đạo bí thuật to lớn như vậy không đủ để dọa lui đám bọn hắn, nhưng nếu thực sự Tinh Túc cảnh ra tay, vậy tình huống liền không giống với lúc trước.

  Cho dù không ai nghĩ rõ ràng, nơi này làm sao sẽ xuất hiện một Tinh Túc cảnh!

  Nam Hùng không lùi!

  Chẳng những không lùi, ngược lại còn thúc giục thuật pháp đánh về phía Hỏa Phượng Hoàng, miệng hô to:

  "Đừng để hắn dọa, chúng ta liên thủ, đừng nói kẻ này có phải Tinh Túc thật hay không, cho dù là Tinh Túc thật cũng có thể đánh một trận!"

  Không thể không nói, loại yêu nghiệt xuất thân từ giới vực cao cấp nhất này tâm tính vẫn là đặc biệt cứng cỏi, đương nhiên cái này đại khái có quan hệ với quyết tâm đoạt được bảo hồ lô của hắn, xuất thân từ giới vực đỉnh phong như Nghiêu Thiên giới, đơn thuần thắng được ở Thần Hải chi tranh đã không đủ để chứng minh năng lực của hắn, nếu là có thể ở trong trận tranh đấu này, vì giới vực của mình mang về một kiện bảo hồ lô, đây mới thật sự là một đại công, đến lúc đó tất nhiên có thể được các trưởng bối giới vực thưởng thức, có ích lợi to lớn với tiền đồ tương lai của hắn.

  Đối với bảo hồ lô, hắn đã âm thầm an bài cùng bố trí, không dám nói nắm chắc, ít nhất có cơ hội rất lớn, chỉ cần thế cục tiếp tục phát triển như vậy thì hắn liền có sáu thành xác suất có thể cướp đi bảo hồ lô.

  Đây cũng là nguyên nhân khi phát giác được nguy cơ đến, hắn đứng ra trước, hắn phải bảo đảm không có khúc chiết gì ngoài ý muốn ảnh hưởng kế hoạch của mình.

  Hiện giờ tự nhiên không thể dễ dàng rút đi như vậy hắn hô một tiếng, lúc này có mấy người theo sát cùng nhau ra tay, đây đều là trợ thủ hắn âm thầm giúp đỡ.

  Tu sĩ xuất thân từ giới vực đỉnh cấp như hắn, bên ngoài có danh tiếng, muốn lôi kéo một ít trợ thủ vẫn rất dễ dàng, nhất là có chút giới vực có giao hảo với Nghiêu Thiên giới.

  Vừa ra tay, lập tức đã nhận ra không đúng, bởi vì khi thuật pháp của bọn họ đánh vào trên người Hỏa Phượng Hoàng kia, linh lực phản hồi đến một chút cảm giác rất kỳ lạ.

  Nam Hùng giận dữ, lần nữa hô to:

  "Đây không phải Tinh Túc cảnh, đây chỉ là thủ thuật che mắt, các vị đừng để bị hắn lừa!"

  Đã nói làm sao Thái Sơ cảnh này sẽ xuất hiện Tinh Túc cảnh, hóa ra chỉ là một loại thủ đoạn đặc biệt.

  Nghĩ Uy xác thực chỉ là thủ thuật che mắt, nhìn dọa người nhưng thật ra đâm một cái là phá.

  Không ai ra tay với Hỏa Phượng Hoàng còn tốt, nhưng một khi ra tay, Nam Hùng khôn khéo sẽ dễ dàng có phán đoán rõ ràng.

  Lục Diệp thúc giục Nghĩ Uy vốn chỉ là một cái thử nghiệm, có hiệu quả tự nhiên là tốt nhất, không có hiệu quả cũng không sao cả, nhưng hắn không ngờ lại bị nhìn thấu nhanh như vậy, thông qua bóng dáng Hỏa Phượng Hoàng, hắn nhàn nhạt liếc Nam Hùng, gia hỏa này làm hỏng chuyện tốt của mình, phải nhớ kỹ.

  Sau khi Nam Hùng xuất thủ và thét to một phen, càng nhiều người ổn định thân hình, nhao nhao thi triển công kích.

  Chỉ một thoáng, thuật pháp và phi kiếm còn dày đặc cuồng bạo hơn vừa rồi phát ra từ xa, linh lực trên người Hỏa Phượng Hoàng lập tức bị khuấy động, năng lượng hỗn loạn.

  Mấy dặm lao tới, thân hình khổng lồ lại co rút lại, đây là hậu quả trực tiếp sau khi bị công kích, thu nhỏ thể lượng để duy trì thân hình.

  Trong khoảng thời gian ngắn, thể lượng đã thu nhỏ lại hơn ba thành.

  Ngăn cản phía trước nhất, đám người Nam Hùng rốt cuộc không cách nào dừng lại.

  Ở nguyên tại chỗ, tất nhiên hắn đã nhìn thấu thủ đoạn của Lục Diệp, cũng suất lĩnh đám người ra tay chặn lại, có chút hiệu quả, nhưng khoảng cách vẫn quá ngắn, nếu như lại xa hơn mười dặm thì hắn có lòng tin sẽ hoàn toàn chặn đứng Hỏa Phượng Hoàng này.

  Nhưng bây giờ không thể!

  Có một điểm không thể không làm, trong cấp độ Thần Hải cảnh của bí thuật này, thực sự uy thế rất khủng bố, khó có thể cứng rắn chống đỡ.

  Cho nên trước khi Hỏa Phượng Hoàng nhào vào đám người, đông đảo tu sĩ chặn đường chỉ có thể tạm lánh mũi nhọn, lui về hai bên trái phải.

  Tiếng hót vang lên lần nữa, tựa như sinh mệnh tuyệt vọng và giãy dụa, dù cho thể lượng Hỏa Phượng Hoàng có giảm nhỏ nhưng sải cánh vẫn dài mấy chục trượng ầm ầm đâm vào trong vòng tròn do mấy trăm tu sĩ ngưng tụ thành.

  Tất cả mọi người đều đang tránh lui!