  Trong bụi đất, có người trải thần niệm ra tìm kiếm bốn phương, điều tra hướng đi của bảo hồ lô.

  Dưới thế cục hỗn loạn như vậy, không cách nào duy trì vây quanh nghiêm mật, cuối cùng bảo hồ lô đã bỏ chạy, tốc độ cực nhanh.

  Không chỉ một tu sĩ điều tra tình huống này, mà là một đám, những người này cũng không lo được quá nhiều, vội vàng tung người muốn truy kích.

  Nhưng mà đúng vào lúc này, có khí tức hung lệ dữ dằn bỗng nhiên sinh ra, giống như có một đầu hung thú thượng cổ bị giam giữ vạn năm thoát khốn ra.

  Trong ánh lửa đầy trời, một ánh đao lăng liệt bỗng nhiên lóe lên., ngay sau đó là vô số đao quang, chỉ một lát, đám người này tay chân luống cuống đứng lên, có thi triển thủ đoạn ngăn cản, cũng có lắc mình tránh né.

  Cục diện vốn đã hỗn loạn trở nên càng hỗn loạn.

  Dưới cục diện hỗn loạn như vậy, ánh mắt mọi người đều tập trung vào một chỗ, vị trí cuối cùng của Hỏa Phượng Hoàng bạo liệt!

  Ánh lửa bên kia đang nhanh chóng tiêu tan, một bóng dáng cao lớn vặn vẹo chập chờn trong ánh lửa, hai điểm khát máu đỏ thẫm đang hơi dập dờn.

  Sau một khắc, chân diện mục của bóng dáng kia khắc sâu vào trong tầm mắt của mọi người, tất cả mọi người nhịn không được hít một hơi khí lạnh.

  Đó rõ ràng là một bóng dáng màu đỏ tươi cao tới ba trượng, bên ngoài, từ gương mặt hắt xuống được bao phủ bằng những đường vân kỳ lạ chằng chịt hợp thành một bộ đồ đằng, chỉ nhìn thôi đã cho người ta một loại cảm giác áp bách cực kỳ cuồng dã.

  Bóng dáng thon dài, chỉnh thể không có bất kỳ trói buộc, nó cứ như vậy lẳng lặng đứng ở nơi đó, lại giống như một đạo lạch trời, ngăn cản đường đi của tất cả mọi người.

  Đương nhiên, càng hấp dẫn người ta chính là thanh trường đao tạo hình khoa trương mà đặc biệt kia, từng đốt nhô lên, phảng phất như một cây trúc, nhưng người hơi có chút kiến thức đều có thể nhận ra, đây hoàn toàn không phải là cây trúc gì, đây là xương sống của hung thú nào đó, trong đó truyền ra khí tức hung lệ đã nói rõ loại hung thú này không phải hạng vô danh.

  Yển giáp!

  Hơn nữa còn là một bộ giáp toàn thân hình người, vẻ mặt mọi người đều trở nên kinh ngạc.

  Bởi vì nguyên nhân Hỏa Phượng Hoàng lúc trước, tất cả mọi người đều vô thức cho rằng ẩn thân ở trong đó tất nhiên là một pháp tu, Hỏa Phượng Hoàng kia chung quy là hiển lộ của thuật pháp, hơn nữa khi thúc dục thuật pháp như vậy, đối với bất kỳ một Thần Hải cảnh nào cũng đều có phụ tải cực lớn, có thể nói, dù là ai sau khi thi triển đạo thuật pháp như vậy, thực lực bản thân đều phải ngã xuống rất nhiều.

  Cho nên sau khi Hỏa Phượng Hoàng sụp đổ, có một số tu sĩ cảm thấy người thúc giục Hỏa Phượng Hoàng kia phải chết không có chỗ chôn, nhưng không rõ ràng cuối cùng sẽ tiện nghi cho ai.

  Ai biết người ta chẳng những không chết, ngược lại còn mặc thêm một kiện Yển giáp như vậy!

  Tuy rằng vẫn không nhìn thấy rõ hình dáng chân thực nhưng từ đao mang vừa chém ra để phán đoán, hình như gia hỏa này không đơn thuần chỉ tinh thông thuật pháp.

  Rất nhiều ý nghĩ lóe lên trong đầu rồi biến mất, có tu sĩ lười suy nghĩ nhiều, bọn họ hội tụ ở đây là vì bảo hồ lô, nhưng bây giờ bảo hồ lô đều đã chạy, còn ở nơi này lãng phí thời gian làm cái gì?

  Cho nên thân hình nhoáng một cái, truy kích ra ngoài.

  Nhưng mà bọn hắn bên này vừa mới động, Yển giáp lẳng lặng đứng tại chỗ kia cũng bắt đầu động theo, tuy rằng thân hình cao lớn nhưng tốc độ lại nhanh như gió, dường như chỉ lắc mình một cái đã chặn lại ở trước mặt người này, hai bên gò má, còn có hai đạo hào quang đỏ sẫm phiêu động đi theo, đó là kéo dài màu đỏ tươi trong mắt, trường đao trong tay nâng lên, nhẹ nhàng chém xuống.

  Người kia quá sợ hãi, vội vàng thôi động phòng hộ Linh Bảo bảo vệ quanh thân, đồng thời trong miệng hô to:

  "Vì sao đạo hữu như thế?"

  Không phải hắn muốn công kích Yển giáp, chỉ là muốn đuổi theo bảo hồ lô mà thôi, làm sao lại đắc tội người ta rồi?

  Lúc trường đao chém xuống, một kiện Linh Bảo phòng hộ thượng hạng vỡ nát, huyết quang hiện ra, hai nửa thi thể tách rời, chỗ vết cắt chỉnh tề!

  Không có bất kỳ hoa lệ, càng không có thủ đoạn thanh thế rầm rầm, chỉ là một đao vô cùng đơn giản thẳng bổ, một yêu nghiệt đứng đầu giới vực liền giống như trang giấy bị xé rách.

  Nhưng chính bởi vì đơn giản như vậy mới càng thêm rung động lòng người, mí mắt mấy trăm tu sĩ ở đây đều giật giật.

  Lục Diệp cũng không ngờ, khi thực lực bản thân tăng lên, mặc giáp trụ Long Tọa sẽ mang đến tăng lên to lớn như vậy, đã thật lâu rồi hắn không mượn nhờ Long Tọa giết địch.

  Cái này lấy được từ bí cảnh Long Đằng đại lục, hắn cũng không rõ hạn mức cao nhất là bao nhiêu, chỉ biết đây là vật từ bên ngoài đến, thời điểm Vân Hà cảnh mặc nó, một lần toàn lực bộc phát liền làm cho sinh mệnh lực kiệt quệ, suýt nữa chết ở trong bí cảnh.

  Sau Chân Hồ cảnh, Thần Hải cảnh cũng đều động qua nhưng vẫn có gánh nặng cực lớn đối với bản thân, bây giờ Thần Hải cảnh tầng tám vẫn có gánh nặng rất lớn, sau khi mặc Long Tọa, hắn cũng cảm thấy tất cả nội tình của bản thân đều đang nhanh chóng bị hấp thu.

  Điều này nói rõ một việc, Thần Hải cảnh vẫn chưa đủ để hoàn toàn khống chế Yển giáp này.