  Lấy thân thể một người đối kháng mấy trăm tu sĩ yêu nghiệt đến từ các giới vực lớn khác nhau, cho dù có Hỏa Phượng Hoàng trùng kích trước đó, lại có uy hiếp của Long Tọa bây giờ thì đây cũng là một nhiệm vụ cực kỳ gian khổ!

  Đao trảm một người chắc chắn sinh ra hiệu quả không tệ, bởi vì trong sân cho dù là Nam Hùng, tự nghĩ cũng không dứt khoát lưu loát mà giết địch như thế.

  Thái độ của gia hỏa mặc giáp toàn thân bỗng nhiên xuất hiện này đã rất rõ ràng, ai dám đuổi theo bảo hồ lô thì hắn cho người đó đẹp mắt.

  Thế nhưng... Vì sao?

  Nếu nói hắn muốn tranh đoạt bảo hồ lô, vậy còn có thể thông cảm, trọng bảo như thế, ai cũng động lòng. Nhưng đủ loại cách làm sau khi hắn hiện thân đều chỉ là quấy rối mà thôi, đầu tiên là thôi động thuật pháp đạo uy năng cực lớn phá vòng vây của mọi người, khiến cho bảo hồ lô vốn bị nhốt trốn thoát, hiện giờ lại chặn đường ở phía trước mọi người, không cho người ta truy kích.

  Đây hoàn toàn là hại người không lợi mình, trong lòng không ít người có chút không hiểu.

  Thời gian bỗng nhiên trôi qua vô cùng chậm chạp.

  Ước chừng ba hơi thở, mới có một tiếng gầm thét truyền ra:

  "Kẻ cản đường, chết!"

  Vừa dứt lời, ba đạo thuật pháp như mũi dùi đã đánh về phía Lục Diệp, mà theo sát sau ba đạo mũi dùi này, rõ ràng là bóng dáng của Nghiêu Thiên giới Nam Hùng kia.

  Một pháp tu như hắn không nên hành động lỗ mãng như vậy, pháp tu mà, trốn ở xa xa thi triển thuật pháp mới là vương đạo, nhưng hắn mơ hồ nhận ra không ổn, tên gia hỏa mặc giáp này sợ là có đồng bạn ở bên ngoài tiếp ứng, hắn ở bên này đại náo tứ phương thả bảo hồ lô đi, đồng bạn của hắn liền có thể chặn đường bảo vật bỏ chạy.

  Nếu mọi người ở đây tiếp tục giằng co với hắn, đó mới là đúng ý của hắn.

  Không có thời gian nói rõ quan hệ lợi hại với người bên ngoài, cũng chỉ có thể xung phong đi đầu, hắn tin tưởng người ở đây đều không phải kẻ ngốc, rất nhiều người đều có thể nhìn ra một điểm này, sở dĩ không tiện vọng động, cũng không phải hoàn toàn bởi vì e ngại mà là cần một người dẫn đầu.

  Cho nên hắn đứng dậy, lấy hành động thực tế để bày tỏ thái độ của mình.

  Quả nhiên, sau khi hắn xuất thủ, đám người tụ tập lại theo, từng đạo công kích, từng đạo bóng dáng theo sát phía sau hắn, công sát tới phía trước, bao vây về phía Lục Diệp.

  Lục Diệp thở dài trong lòng, hắn biết chuyện này sẽ không quá thuận lợi, cũng may cuối cùng vẫn kéo dài được mấy hơi thở, cũng không tính là vô dụng.

  Đối mặt với công kích đột nhiên hội tụ như triều dâng, hắn không lựa chọn né tránh, thế công dày đặc như vậy, né tránh là vô dụng, cũng chỉ có thể vượt khó tiến lên!

  Long Tích Đao vung lên, đại đao dài mấy trượng chém xoay tròn, thể hiện rõ cảm giác thô bạo và xâm lược, rất nhiều công kích còn chưa tới gần người đã bị chém vỡ ra.

  Nhưng vẫn có càng nhiều rơi vào trên người, va chạm rung động.

  Long Tọa được chế tạo từ vảy rồng có phòng hộ cực kỳ kinh người, không phải tu sĩ Thần Hải cảnh có thể tùy tiện rung chuyển, nhưng công kích rơi xuống lại không cách nào hóa giải, bản thân Lục Diệp cần phải chịu đựng.

  Chỉ trong thời gian hai hơi thở ngắn ngủi, Lục Diệp đã cảm thấy xương cốt toàn thân đều sắp tản ra, lục phủ ngũ tạng chấn động không không ngừng.

  Duy nhất đáng mừng chính là không phải là toàn bộ tu sĩ đều lựa chọn hắn, bởi vì càng nhiều người đã vòng qua hắn, đuổi bắt bảo hồ lô.

  Đối với những người này hắn cũng không thể làm gì, một người dù có làm như thế nào cũng không có cách nào chặn lại tất cả mọi người nơi này.

  Hắn chỉ nhìn chằm chằm vào người vui mừng nhất trong đám người kia.

  Nam Hùng cảm thấy toàn thân có chút lạnh, bởi vì hắn nhanh chóng phát giác được, có khí cơ hung ác đáng sợ tập trung vào mình

  Chỉ nhìn thấy một đao quang đang hướng về phía mình, hắn không dám xông tới nữa, mà cong người sang bên cạnh, tranh đi một đao lăng lệ này, nhưng mà này như dòi trong xương, không thể tránh.

  Nguy cơ sinh tử trước mắt, nội tình cường đại xuất thân từ giới vực đỉnh cấp đã thể hiện ra, cho dù là một pháp tu, đối mặt với nguy cơ như vậy cũng không có tự loạn đầu trận tuyến, vẻ mặt vẫn bình tĩnh như cũ, đồng thời thi triển từng đạo thuật pháp phản kích, càng gia trì thêm cho mình tầng tầng phòng hộ, di chuyển trong phạm vi cực nhỏ, liếc mắt nhìn qua, giống như là nhảy múa trên mũi đao, khỏi phải nói kích thích cỡ nào.

  Cùng lúc đó, Lục Diệp vẫn đang thừa nhận công kích đến từ bốn phương tám hướng, từ khi Long Tọa bị oanh kích đến giờ vẫn chưa từng ngừng lại.

  Nhưng rất nhanh, người công kích hắn giảm bớt trên phạm vi lớn, đối với các tu sĩ hội tụ ở đây thì đánh sống đánh chết lẫn nhau cũng không phải mục đích chủ yếu, càng không nói gia hỏa này nhìn qua đã biết không phải dễ giết như vậy, vốn cũng không có thù riêng đại hận gì nên không có đạo lý dây dưa không tha.