  Đương nhiên, bởi vì khoảng cách giữa tinh không rất xa, loại phụ thuộc này chỉ là quan hệ trên danh nghĩa, không có thực tế lệ thuộc.

  Nhưng nếu Cửu Huyền giới hoặc Huyền Độ giới gặp phải nguy cơ gì đó mà bản giới không thể ứng đối, hai giới vực có thể cầu viện Bá Tinh, Bá Tinh cũng sẽ ở dưới tình huống đủ khả năng, phái cường giả đi tương trợ.

  Các đại giới vực trong tinh không có quan hệ cực kỳ rắc rối phức tạp, tu sĩ Cửu Châu bây giờ mới vừa vặn đặt chân tinh không, còn chưa nhận biết được hết những điều này.

  Hơn mười người cũng không phải là không muốn đi, mà là đi không được!

  Nam Hùng bị theo dõi!

  Trước sau gia hỏa này làm hỏng chuyện tốt của mình hai lần, Lục Diệp không nhìn chằm chằm vào hắn thì nhìn chằm chằm ai? Kế hoạch lần này của mình không dám nói là rất hoàn mỹ nhưng nếu như không có Nam Hùng làm chim đầu đàn, tất nhiên sẽ có thể tạo được thời gian trống dài hơn, đúng không.

  Nhưng chính là bởi vì Nam Hùng lần lượt nhảy ra, trước tiên là dẫn người phá hỏa Hỏa Phượng Hoàng của hắn, lại xuất thủ phá hủy cục diện bế tắc vừa rồi, lượng thời gian trống giảm trên diện rộng, hiện giờ phân thân bên kia không biết có thể đắc thủ lấy được bảo hồ lô hay không nữa.

  Đã nhảy vui nhất, vậy phải chịu đánh kịch liệt nhất!

  Nam Hùng luôn khiêu vũ trên mũi đao, từ khi tu hành đến nay, chưa bao giờ có kinh nghiệm nghẹn khuất như thế!

  Hắn là Thần Hải cảnh xuất sắc nhất Nghiêu Thiên giới thế hệ này, không nói giới vực của mình, cho dù dõi mắt toàn bộ tinh không, giữa đồng bối cũng không có địch thủ.

  Đối thủ của hắn chỉ có những yêu nghiệt khác cũng xuất thân từ giới vực đỉnh cấp, cho nên hắn chưa bao giờ nghĩ tới có một ngày mình lại sẽ rơi vào tình trạng biệt khuất như thế.

  Hoàn toàn là một loại trạng thái chỉ có thể bị đánh không có cơ hội hoàn thủ, hơn nữa đây còn là phát sinh dưới tình huống có người khác ở bên cạnh phối hợp tác trợ chiến.

  Hiện tại hắn chỉ muốn biết một vấn đề, rốt cuộc người ở trong Yển giáp là ai?

  Hơn nữa Yển giáp này... Phẩm chất cũng quá cao đi, tên gia hỏa giới vực nào đem loại bảo vật này mang vào Thái Sơ cảnh, sẽ không sợ chết mất tích ở chỗ này sao?

  Mặc dù tình cảnh của hắn chật vật, nhưng nhãn lực vẫn phải có, biết rõ người ta như thế không đơn thuần chỉ là thực lực, càng là do Yển giáp trợ giúp tăng lên, nếu như không có Yển giáp cường đại phòng hộ, nhiều người cùng nhau vây công như vậy đã sớm bắt được hắn.

  Nhưng chính bởi vì có Yển giáp cường đại phòng hộ cho nên đối phương mới có thể hoàn toàn không để ý tới những người khác công kích, chỉ nhằm vào mình mà xuống tay.

  Lúc bản thể Lục Diệp đang điên cuồng đuổi đánh Nam Hùng, phân thân một đường lướt gấp, rốt cuộc cũng nghênh đón bảo hồ lô đang bay tới từ chính diện.

  Đúng như trong dự đoán, bảo hồ lô vừa mới thành thục đang ở trong một loại trạng thái mờ mịt, có một ít cảm ứng kỳ diệu với một loại Kiếm Hồ Lô, đây mới là nguyên nhân nó bay về phía phân thân.

  Bay theo sau bảo hồ lô còn có từng đạo lưu quang liên miên không ngừng, chính là các tu sĩ chạy tới sau đó.

  Người gần nhất đã ở ngoài ba mươi dặm, gia hỏa này cũng không biết xuất thân giới vực nào, một tay độn thuật xuất quỷ nhập thần, chạy cũng nhanh nhất, vốn cho rằng cuối cùng mình sẽ đoạt được bảo vật, kết quả giờ phút này định nhãn nhìn lại, phía trước thế mà xuất hiện một người!

  Bảo hồ lô bay thẳng đến bên cạnh người nọ!

  Người này lập tức tức giận đến méo mũi, nhịn không được quát lớn:

  "Không muốn chết thì chớ có động vào bảo vật, nếu không ta sẽ đuổi giết ngươi đến chân trời góc bể!"

  Phân thân nào để ý tới uy hiếp của hắn, chỉ là tình huống trước mắt không gióng trong suy nghĩ của hắn, cho nên phân thân cũng có chút phát sầu.

  Bảo hồ lô vốn theo mong muốn bay đến phân thân bên này, vốn tưởng rằng có thể trực tiếp thu lấy, ai ngờ khi phân thân đưa tay bắt lấy, bảo hồ lô lại nhẹ nhàng phiêu động né tránh, nhìn tư thế kia, dường như không quá muốn rơi vào tay phân thân.

  Nhưng cũng không có bay đi mà là vòng quanh phân thân không ngừng xoay quanh.

  Cùng lúc đó, tần suất Kiếm Hồ Lô bên hông phân thân chấn động càng ngày càng cao, bảo hồ lô bay tới cũng như thế.

  Giống như hai cái hồ lô đang xì xào bàn tán, trao đổi gì đó với nhau...

  Phân thân lại thử hai lần, vẫn không thể thành công, không dám dùng sức quá mạnh, miễn cho kinh động đến bảo hồ lô, đồ chơi này vẫn rất có linh tính.

  Nhưng thời gian đã không còn nhiều lắm, trong tầm mắt, đại lượng tu sĩ đang cuồn cuộn không ngừng bay về phía bên này, đều thấy được tình huống bên này.

  Lại kéo dài như vậy, tất nhiên lại là một hồi hỗn loạn, đến lúc đó còn muốn thu bảo hồ lô sẽ không dễ dàng.

  Không có cách nào thu, lại không thể đứng ở chỗ này chờ, phân thân quay người lại, theo đường cũ ngự không mà đi, đồng thời thúc dục linh lực, nhẹ nhàng bao vây lấy bảo hồ lô.

  May mắn là, bảo hồ lô cũng không có ý bài xích, vẫn không nhanh không chậm vòng quanh phân thân không ngừng bay múa.