  Điều này làm cho các tu sĩ đuổi theo đều oán giận không thôi, bọn họ vẫn đề phòng loại chuyện này phát sinh, e là có người nửa đường xuất hiện nhặt tiện nghi, nhưng ngàn phòng vạn phòng vẫn là không thể bảo vệ được, bây giờ không biết gia hỏa trốn chạy phía trước là ai, nếu như để người ta chạy thoát, quay đầu muốn tìm người cũng không tìm được, chỉ từ một ít đặc thù bên ngoài thì có thể nói đó là kiếm tu của Nhân tộc.

  Cũng có một ít người nhãn lực bất phàm nhìn ra một ít chỗ không cân đối, đó chính là tuy bảo hồ lô vây quanh người nọ không ngừng bay múa nhưng còn không có xu thế bị thu phục, cái này không khỏi làm cho lòng người có hi vọng.

  Trong lúc đuổi trốn, thời gian trôi qua, có người tụt lại phía sau nhưng đại đa số người vẫn như giòi trong xương không thoát khỏi được, hơn nữa bởi vì có tu sĩ ở phụ cận nghe được động tĩnh nên bị hấp dẫn mà đến, dẫn đến số người truy kích phân thân chẳng những không ít đi, ngược lại dần dần tăng nhiều.

  Thậm chí nhiều lần có người từ hai bên phía và phía trước chặn đường mà đến, bức phân thân không thể quanh co vòng vèo độn hành, cực kỳ nguy hiểm.

  Thời gian kéo dài hơi lâu, chân chính thành công đoạt bảo là đoạt rồi đi ngay lập tức, sau đó ẩn nấp hành tung, người bên ngoài thậm chí cũng không biết ai đắc thủ, từ điểm này xem ra lần này phân thân đoạt bảo cũng rất kéo dài, nếu không phải tốc độ đủ nhanh thì đã sớm lâm vào vây công.

  Tình huống tiếp tục sẽ chỉ càng ngày càng không xong, phạm vi hoạt động của Thái Sơ cảnh trước mắt càng ngày càng nhỏ, xác suất bị người chặn đường cũng sẽ càng lúc càng lớn.

  Kiếm Hồ Lô và bảo hồ lô bên cạnh vẫn duy trì loại chấn động quy luật đó, không có dấu hiệu dừng lại chút nào, giống như huynh đệ xa cách đã lâu đang tâm sự với nhau, không dứt.

  Phân thân rất muốn hỏi một chút chúng nó tán gẫu đủ chưa, nhưng hỏi cũng vô ích, bảo hồ lô có một ít linh tính nhưng cuối cùng chỉ là chí bảo chúc bảo, còn chưa tới trình độ sinh ra linh trí.

  Chỉ có thể dùng sức mạnh!

  Trước đó không dám tùy tiện thu lấy là sợ kinh động đến bảo hồ lô, phân thân bên này có ưu thế trời cho, dẫn bảo hồ lô tìm đến nên đã chiếm cứ ưu thế thật lớn, nhưng xem thế cục bây giờ, tiếp tục kéo dài sẽ tạo ra biến số quá lớn.

  Ý niệm trong đầu đã định, phân thân thúc giục linh lực, Kiếm Hồ Lô hơi chấn động muốn kích phát kiếm khí, thôi phát kiếm trận.

  Muốn cưỡng ép thu lấy, phải bảo đảm sau khi bị kinh động bảo hồ lô quý báu trốn không thể trốn, phân thân đi theo con đường kiếm tu, vậy cũng chỉ có thể thúc dục kiếm trận phong tỏa tứ phương.

  Nhưng như vậy, tốc độ sẽ suy giảm trên phạm vi lớn, cho nên thời gian lưu lại cho phân thân sẽ không quá nhiều, khả năng chỉ có mấy hơi thở, đến lúc đó dù thành hay không thành thì truy binh đều sẽ đuổi tới.

  Nhưng ngay khi phân thân rót linh lực của bản thân vào trong Kiếm Hồ Lô, còn chưa kịp có hành động, chấn động của bảo hồ lô bỗng nhiên ngừng lại, cũng không xoay tròn xung quanh hắn nữa mà lơ lửng cách đó không xa.

  Phân thân nhíu mày nhìn chằm chằm bảo hồ lô, thăm dò đưa tay ra bắt.

  Không có bất kỳ né tránh và phản kháng nào, bảo hồ lô cứ như vậy bị nắm ở trên tay!

  Hóa ra ngươi cũng sợ cứng rắn!

  ...

  Nam Hùng còn đang nhảy múa trên mũi đao, sự uất ức chưa bao giờ có tích tụ trong lòng khiến hắn gần như muốn hộc máu, không thể phủ nhận, tên gia hỏa mặc Yển giáp này mạnh đến mức không thể tưởng tượng nổi, nếu không phải có một đám người ở một bên trợ trận, chỉ dựa vào chính hắn thì đã sớm bị người ta chém rồi.

  Hắn đại khái hiểu được nguyên nhân là do mình làm chim đầu đàn nên mới bị người ta nhằm vào như thế, nhưng đối phương đắc thế không buông tha người như vậy cũng thực sự khiến hắn nổi giận, âm thầm nảy sinh ác độc, sớm muộn gì cũng có một ngày phải lột xuống một thân Yển giáp này, nhìn xem đến cùng gia hỏa bên trong là ai!

  Thấm thoắt, thế công cuồng bạo thu lại, bóng dáng cao lớn màu đỏ tươi hóa thành một đạo lưu quang nhanh chóng đi xa, từng đạo công kích rơi vào lưng bóng dáng kia, đánh ầm ầm rung động nhưng lại không thể làm gì được.

  Mãi đến một lát sau, Nam Hùng mới thở hổn hển ổn định lại tâm thần, trong mắt tràn đầy may mắn trở về từ cõi chết.

  Hắn không biết vì sao đột nhiên đối phương bỏ đi như vậy, bởi vì hắn cảm giác mình sắp không kiên trì nổi nữa, chỉ cần thế công của đối phương lại bảo trì thời gian nửa chén trà nhỏ, vậy đại khái hắn phải dữ nhiều lành ít.

  Thế công của đối phương rất không nói lý, hoàn toàn không để ý tới những người khác, chỉ nhìn chằm chằm chào hỏi một mình hắn, nếu không phải nội tình của hắn đủ hùng hồn thì hoàn toàn không kiên trì được đến bây giờ.

  Có lẽ đối phương cũng đã đến cực hạn rồi nhỉ?

  Yển giáp như vậy sẽ có phụ tải cực lớn đối với một Thần Hải cảnh, tu sĩ bình thường hoàn toàn không kiên trì được thời gian quá dài, cho nên đối phương mới lui?

  "Nam huynh!"

  Có người nhìn về phía hắn, ánh mắt lộ ý trưng cầu, hỏi hành trình tiếp theo.

  Cường địch đã lui, tiếp theo bọn hắn nên làm thế nào mới là vấn đề, là đuổi giết gia hỏa mặc giáp trụ kia hay là đuổi theo bảo hồ lô, hình như cũng không quá thỏa đáng.