  Mọi người đều gật đầu, muốn chính là câu nói này, cũng không cần nói nhiều, từng người tốp năm tốp ba tản đi, nhưng nhìn lựa chọn của đại đa số người bọn họ vẫn là đuổi theo phương hướng của bảo hồ lô, hiển nhiên là vẫn chưa hết hy vọng.

  Một bên khác, phân thân vẫn đang lẩn trốn, bảo hồ lô bị thu để cho rất nhiều người đều nhìn thấy trong mắt mà đau ở trong lòng, lời uy hiếp đe dọa càng thêm hỗn loạn, nhất là mấy tu sĩ xông lên phía trước tiên, mỗi người đều kêu gào không thôi.

  Có muốn phân thân ngoan ngoãn giao bảo hồ lô ra, nếu không muốn hắn chết không có chỗ chôn.

  Có người muốn phân thân lưu lại tính danh muốn cùng hắn tâm sự thật tốt.

  Còn có người dùng giới vực uy hiếp...

  Phân thân vốn không muốn sinh thêm sự cố, hôm nay đã đắc thủ bảo hồ lô, hắn chỉ cần đợi bản thể tiếp ứng thì có thể tùy thời truyền tống đến bản thể, đến lúc đó thần không biết quỷ không hay, ai cũng đừng nghĩ biết bảo hồ lô đi nơi nào.

  Nhưng miệng của những người này thực sự quá nát, quá ồn ào.

  Hơn nữa Lục Diệp cảm thấy, cứ như vậy công khai truyền tống đi ở trước mắt bao người, hình như cũng không phải rất thỏa đáng, đến lúc đó nói không chừng sẽ bại lộ một con át chủ bài của mình, tốt nhất là đồng thời truyền tống có che lấp nhất định.

  Ý nghĩ vừa xuất hiện, đã có kế hoạch.

  Một lát sau, các tu sĩ truy kích ở phía trước tiên ngạc nhiên lẫn vui mừng phát hiện tốc độ kiếm tu Nhân tộc đoạt được bảo hồ lô ở phía trước càng ngày càng chậm.

  Không khỏi mừng rỡ, trong lòng biết đây là dấu hiệu linh lực tiêu hao quá nghiêm trọng.

  Việc này nếu đặt ở trên người pháp tu cũng rất không bình thường, nhưng nếu như là kiếm tu thì có thể hiểu được, mọi người đều biết, kiếm tu sát phạt lợi nhất nhưng tương ứng với năng lực bay liên tục kém nhất, cho nên khi kiếm tu tranh đấu với phe phái khác, thường thường đều sẽ phân ra thắng bại thậm chí sinh tửở trong thời gian rất ngắn, rất ít xuất hiện tình huống ác chiến, một khi xuất hiện loại tình huống này, vậy nói rõ kiếm tu đã rơi vào xu hướng suy tàn.

  Đây là tình huống mà mỗi kiếm tu hợp cách đều sẽ tránh xuất hiện.

  Trước mắt tốc độ của kiếm tu càng ngày càng chậm, chắc chắn là có chút khó có thể tiếp tục.

  Điều này làm cho các tu sĩ truy kích thấy được hi vọng, mỗi người đều giống như đánh máu gà, dồn hết khí lực truy kích không ngừng.

  Thời gian trôi qua, khoảng cách giữa hai bên càng ngày càng gần, dần dần kéo gần đến phạm vi công kích, kết quả là có thuật pháp bắt đầu tung hoành, đánh tới phía kiếm tu bên kia.

  Tình cảnh của kiếm tu càng thêm chật vật, thân hình đỡ trái đỡ phải, giống như ngọn đèn dầu lay động.

  Ở hàng đầu của truy binh là ba bóng người, trong đó có hai Nhân tộc, một Dực tộc, hai Nhân tộc có thể xông lên trước là bởi vì độn thuật tinh diệu, Dực tộc lại là bản lĩnh của bản thân, người này mọc ra một đôi cánh màu xám, trời sinh đã tinh thông phi hành, luận tốc độ phi hành thì có thể đứng đầu trong các tộc ở tinh không.

  Mắt thấy kiếm tu kia lung la lung lay nhưng vẫn không ngã, Dực tộc cắn răng nói:

  "Hai vị đạo hữu, tiếp tục như vậy không phải là biện pháp, cần phải có thủ đoạn giải quyết dứt khoát mới được."

  Làm sao hai Nhân tộc kia không biết đạo lý này nhưng uy năng thuật pháp được thi triển trong truy kích đều không lớn, thuật pháp uy năng lớn đều cần thời gian súc thế, lúc này nào có thời gian cho bọn họ súc thế?

  "Vị Dực tộc đạo hữu này dạy ta cái gì?"

  Một Nhân tộc trong đó hỏi.

  Dực tộc kia nói:

  "Ta có một thuật có thể định âm, kính xin hai vị giúp ta một tay."

  Nói xong cũng mặc kệ hai người có đồng ý hay không, nhanh chóng truyền âm hai câu.

  Tuy rằng không quen biết nhau nhưng lúc này lại có tiền đề có thể hợp tác, chờ giải quyết kiếm tu kia lại định bảo hồ lô thuộc về ai cũng không muộn!

  Điểm này không cần nói thì trong lòng mọi người đều biết rõ.

  Hai Nhân tộc liếc nhau, đều gật đầu, một lát sau, mỗi người khởi diệu thuật đánh tới kiếm tu phía trước, nhưng lần này lại một trái một phải công kích, hạn chế không gian kiếm tu xê dịch.

  Gần như ngay khi bọn họ ra tay, thân thể Dực tộc kia chấn động, dưới một bên cánh, một sợi lông vũ màu đen bỗng nhiên bắn nhanh ra, lập tức phá không.

  Sợi lông vũ màu đen đánh ra chỉ có một cái nhưng trên đường bay lượn bỗng nhiên phân liệt, chỉ một thoáng, phô thiên cái địa tất cả đều là tung tích của lông vũ màu đen, bao phủ một mảnh không gian to như vậy, trực tiếp bao phủ khu vực kiếm tu kia cực kỳ chặt chẽ, làm cho mắt người không thể nhìn.

  Mỗi một đạo lông vũ màu đen đều chất chứa sát thương cực lớn, từ trong lông vũ màu đen phản hồi lại làm cho Dực tộc chuẩn xác mà phán đoán ra, kiếm tu phía trước đã bị đánh thủng trăm ngàn lỗ!

  Tiếng kêu thảm thiết thê lương truyền ra từ đó rồi lại im bặt.

  Hắn không nhịn được cười lớn một tiếng:

  "Đa tạ hai vị!"

  Nói xong, cả người hắn cũng hóa thành một đạo hắc tuyến, lấy một loại tốc độ không thể tưởng tượng được chớp lóe bay đi, trực tiếp tiến vào vùng đất bị mảng lớn lông vũ màu đen bao phủ kia.

  Hai tên Nhân tộc thấy thế lập tức chửi ầm lên, biết mình bị người ta lợi dụng, chẳng ai ngờ rằng Dực tộc này lại còn cất giấu một chiêu như vậy, có diệu thuật này, thật ra hắn đã sớm có thể đuổi kịp kiếm tu, chỉ là không có nắm chắc bắt được đối phương nên vẫn luôn ẩn nhẫn không phát, tìm đúng cơ hội lừa dối bọn họ xuất thủ tương trợ, chính mình lại bốc lửa lấy hạt dẻ.

  Bây giờ kiếm tu đại khái là lành ít dữ nhiều, dù sao kêu thê thảm như vậy, tuyệt đối không có may mắn, e là bảo hồ lô sẽ bị Dực tộc cướp đi.

  Điều này làm sao bọn họ có thể nhịn, trong cơn giận dữ lại xuất thủ lần nữa, đánh về phía trước.