  Đối phương cứ thế biến mất một cách thần kỳ, theo sát phía sau hắn là hai bóng dáng đã bay vút tới, một trái một phải, một người trong đó gầm lên: Để bảo hồ lô lại!

  Dực tộc ngẩng đầu nhìn lại, thấy hai vị thích khách vừa rồi còn có thể liên thủ, quanh thân linh lực dồi dào, hung tướng tất lộ, ánh mắt vương giả tràn đầy tàn nhẫn, lại lướt qua hai người này là càng nhiều lưu quang, càng nhiều bóng dáng...

  Dực tộc nhịn không được mắng một tiếng, ý thức được không ổn, cũng biết đây là nơi thị phi, tuyệt đối không thể ở lâu, hắn cũng là người quyết đoán, lúc này hai cánh chấn động, lao về phương xa.

  Tuy biết có thể không có tác dụng, nhưng vẫn chưa từ bỏ ý định giải thích một câu: Hai vị đạo hữu xin bình tĩnh, nếu ta nói bảo hồ lô không ở chỗ ta, không biết hai vị có nguyện tin ta hay không?

  Một người trong đó vừa truy kích vừa gật đầu: Tin được! Cho nên đạo hữu xin dừng bước, chúng ta lại cẩn thận thương nghị một chút!

  Dực tộc biết chính mình giải thích không có tác dụng, nếu là mình, ở dưới thế cục như vậy, hắn cũng sẽ không tùy tiện tin tưởng người khác, chỉ tin tưởng vào hai mắt của mình.

  Vì vậy chạy trốn càng nhanh hơn, khi một vị Dực tộc lấy tốc độ làm chủ muốn chạy trốn, trên cơ bản là không có nguy hiểm gì.

  Duy chỉ có một việc khiến hắn hiểu rõ, một kiếm tu nhảy nhót tưng bừng như vậy, làm sao lại không còn nữa? Hơn nữa bí thuật của mình rõ ràng đã đánh trúng đối phương, loại thương thế bị đánh thủng trăm ngàn lỗ này, hoàn toàn không phải một Thần Hải cảnh có thể chịu đựng được.

  Trong đầu đầy nghi vấn nghĩ mãi mà không rõ, Dực tộc chỉ biết, chuyến tranh đấu Thần Hải này của mình sợ là lành ít dữ nhiều, thời gian trôi qua, tin tức mình đoạt được bảo hồ lô sẽ truyền ra càng ngày càng rộng, thứ hai theo phạm vi hoạt động của Thái Sơ cảnh càng ngày càng nhỏ, đến lúc đó hắn có thể sẽ gặp phải cục diện tứ phương đều là địch, dù sao đặc thù của Dực tộc thật sự quá rõ ràng, dù là muốn che giấu cũng không che giấu được.

  Vào lúc này, Lục Diệp đang nhàn nhã ngự không mà đi.

  Phân thân thu về, tuy trước đó phân thân đã che giấu một chút, bao gồm cả thúc giục Nghĩ Uy linh văn ngụy trang thành tu vi Thần Hải cảnh tầng chín, thúc giục Thiên Diện linh văn biến ảo dung mạo, nhưng để bảo đảm, đoạn thời gian gần đây phân thân không nên hiển lộ ra.

  bảo hồ lô cũng bị thu vào trong túi trữ vật.

  bảo hồ lô xuất thế dẫn phát một hồi hỗn loạn, hỗn loạn như vậy đại khái còn phải tiếp tục mấy ngày, cho nên trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ Thái Sơ cảnh cũng sẽ không quá bình tĩnh.

  Trước mắt cũng không quá thích hợp nghiên cứu bảo hồ lô mới có uy năng gì, chờ quay đầu có thời gian rảnh lại nghiên cứu cũng không muộn, dù sao bảo vật nơi tay, cũng không ai có thể đoạt đi.

  Lục Diệp tiếp tục thu thập dược liệu trân quý trong tình cảnh này, những thứ được sản xuất ở nơi này vừa là những vật trân quý mà bên ngoài không thể tìm được, đương nhiên hắn sẽ có cơ hội không thể bỏ qua.

  Những yêu nghiệt xuất thân từ giới vực đỉnh cấp dựa lưng vào đại thụ để hóng mát, có thể không thèm để ý những thứ này, thậm chí rất nhiều tu sĩ xuất thân giới vực cỡ lớn cũng không cần phát sầu về nguồn linh ngọc, nhưng tu sĩ xuất thân từ Cửu Châu thì không được, trước mắt còn ở trong một loại trạng thái tự cung tự cấp.

  Ngày sau hắn tấn chức Tinh Túc, hành tẩu tinh không, trên tay không có chút linh ngọc là không được.

  Trong quá trình thu thập, tiếng vang ầm ầm truyền ra, Lục Diệp cảm nhận được một luồng lực lượng bài xích từ một hướng nào đó đẩy tới, nhưng bởi vì vị trí của hắn tương đối sâu, cho nên cảm thụ không quá rõ ràng.

  Thế là biết, phạm vi hoạt động của Thái Sơ cảnh lại một lần nữa thu nhỏ lại, sau lần thu nhỏ này, phạm vi hoạt động của các tu sĩ cơ bản đều bị giới hạn ở trung tâm, ngày sau sẽ chỉ càng ngày càng nhỏ.

  Tính toán thời gian, Thần Hải chi tranh đến hôm nay, đã tròn hai tháng, còn thừa lại một tháng cuối cùng.

  Trong tháng hai, hắn giết không ít người, nhiều nhất là Huyết tộc, lẳng lặng hai mươi Huyết tộc đã cống hiến cho hắn thu hoạch cực lớn, hơn nữa giết cũng không tốn công, đáng tiếc là không còn nhiều Huyết tộc nữa.

  Nhìn khắp tinh không, tuy rằng Huyết tộc cũng là đại tộc, nhưng đó là đối với chủng tộc khác, đối với Nhân tộc có nhân số khổng lồ đều không coi là đại tộc gì.

  Cụ thể bao nhiêu thì hắn không có tính toán tỉ mỉ, xếp hạng trước mắt bao nhiêu, hắn cũng không rõ ràng lắm.

  Nhưng chỉ có thể xác định một điều, dựa vào thu hoạch hiện hữu tạm lấy được, cho dù một tháng sau hắn không làm gì, chỉ cần còn sống cũng đủ để cam đoan một thứ hạng không tệ.

  Mục tiêu Dương Thanh định ra là top 10, xác suất lớn là có thể hoàn thành.

  Cho nên hôm nay tim hắn đập coi như nhàn nhã, cũng không cần thiết gấp gáp đi tìm đối tượng có thể săn giết, thời gian một tháng cuối cùng tất nhiên là tranh đấu kịch liệt nhất, thời cơ đến, dù hắn không đi tìm người khác, người khác cũng sẽ tới tìm hắn.