  Bên ngoài thân thể Trùng tộc bao trùm một lớp giáp xác thật dày, đừng nói là Trùng tộc Thần Hải cảnh, những con đại trùng kia mỗi con đều có phòng ngự kinh người.

  Nhớ ngày đó Lục Diệp chém giết đại trùng ở Cửu Châu, còn phải tìm kiếm nhược điểm của bọn chúng.

  Nhưng ở đây, hoàn toàn không cần!

  Chỗ Bàn Sơn Đao chém qua, giáp xác của đại trùng cũng bị nhẹ nhõm chém như đậu hũ, cái này có quan hệ rất lớn với việc thực lực của hắn tăng lên, nhưng không thể phủ nhận, chúc ngôn của Lục Oánh Oánh cũng phát huy tác dụng to lớn.

  Kịch chiến thật lâu, hai người giết chết đông đảo Trùng tộc, sau đó Ngọc Yêu Nhiêu phát hiện một vấn đề...

  "Lục sư đệ, trùng sào ở hướng này."

  Nàng phát hiện phương hướng Lục Diệp tập kích hoàn toàn không đúng, trái ngược với trùng sào.

  Nàng và Lục Diệp không rõ trùng sào ở đâu, nhưng đám Yêu Tinh lại biết rõ, chỉ cần hỏi Hoàng Đồng Đồng ở bên cạnh một chút là biết.

  Đã muốn giải quyết Trùng tộc nơi này, vậy việc đầu tiên phải giải quyết chính là trùng sào, chỉ có giải quyết trùng sào, mới được coi là giải quyết vấn đề từ căn nguyên.

  Phía trước cách nàng không xa, Lục Diệp nhanh chóng lượn một vòng lớn, thay đổi phương hướng.

  Ngọc Yêu Nhiêu không nhịn được bật cười, quả nhiên là binh mãng tử, trước khi hành động hoàn toàn không có quy hoạch, chí ở đâu đao ở đó!

  Nàng đã trách oan Lục Diệp, nếu như Lục Diệp lẻ loi một mình, nhất định sẽ hỏi thăm Lục Oánh Oánh về vị trí của trùng sào, nhưng bên cạnh lại có đồng bạn, vậy thì cứ giao cho đồng bạn quan tâm. Hơn nữa, giờ phút này hắn đang đắm chìm trong cảm thụ sự huyền diệu của chúc ngôn, không cách nào tự kiềm chế, làm sao quản được nhiều như vậy.

  Phạm vi của toàn bộ Thụ Giới không quá lớn, bởi vì nhân khẩu của Yêu Tinh tộc vốn cũng không nhiều, chiếm cứ lớn như vậy cũng không có tác dụng gì.

  Cho nên trong tất cả Thụ Giới, Yêu Tinh Thụ Giới xem như là một giới tương đối nhỏ.

  Cái này giảm bớt rất nhiều phiền phức cho hai tu sĩ Nhân tộc.

  Tiếp tục giết tới phía trước, một lúc lâu sau, một trùng sào to lớn ấn vào trong tầm mắt, hai người biết lúc thấy được chân tướng đã đến.

  Mặc dù Trùng tộc gặp phải trước đó cũng có thực lực không tệ, nhưng số lượng không nhiều, cũng không đủ tập trung, cho nên rất khó tạo thành uy hiếp gì đối với tu sĩ cấp độ bọn họ, nhưng trong trùng sào lại khác, ở trong đó bình thường đều tụ tập một Trùng tộc cường đại nhất trùng sào, là cận vệ của Trùng tộc, bảo vệ hạch tâm trùng sào.

  Ngọc Yêu Nhiêu đang muốn mở miệng thương thảo ra một phương án phối hợp với Lục Diệp, lại thấy Lục Diệp đột nhiên tăng mạnh, đánh thẳng tới trùng sào kia!

  Trong lòng thở dài, cho nên nàng không nguyện ý hợp tác cùng loại binh mãng tử này nhất, hoàn toàn không có bất kỳ xem xét và quy hoạch gì, làm việc toàn theo bản năng.

  Cho dù nàng là thiên tài của Cửu Huyền giới, thực lực còn cường đại hơn Thần Hải cảnh tầng chín bình thường, nhưng đối mặt với một trùng sào quy mô như vậy, cũng không dám có chút sơ suất.

  Đây đại khái cũng là nguyên nhân Luân Hồi Thụ sắp xếp hai người đi tới Yêu Tinh Thụ Giới, bởi vì theo Luân Hồi Thụ, bất kỳ một người nào trong hai Nhân tộc đều không có năng lực đơn độc giải quyết việc này, chỉ có phối hợp với nhau mới có thể kiến công.

  Một tiếng ầm vang thật lớn truyền ra, đao quang bắn ra, Trùng tộc đứng sừng sững trên mặt đất cùng với Trùng tộc ở phụ cận nhao nhao nổ tung. Ngọc Yêu Nhiêu giương mắt nhìn lên, đã không thấy bóng dáng Lục Diệp đâu nữa. Chỗ trùng sào chỉ có một thông đạo đen kịt đi thông sâu xuống lòng đất.

  Người này... Ngọc Yêu Nhiêu cạn lời.

  Lúc trước khi giao thiệp với các Yêu Tinh, nàng còn không có quá nhiều cảm thụ, nhưng từ sau khi bắt đầu hành động, nàng vẫn luôn bị động, luôn bị nắm mũi dẫn đi, điều này làm cho nàng rất không thích ứng.

  Ở trong cấp độ Thần Hải cảnh của Cửu Huyền giới, xưa nay nàng đều nói một không hai, bị người khác làm chủ, đây là lần đầu.

  Nhưng lúc này cũng không có cách nào không đuổi theo, giải quyết vấn đề Yêu Tinh Thụ Giới là nhiệm vụ chung của hai người, nàng không thể chỉ để một binh tu đi mạo hiểm một mình.

  Không biết làm sao, nàng cắn răng vọt vào trong thông đạo dưới mặt đất. Thân là pháp tu, xưa nay tính tình cẩn thận, trước khi tiến vào, nàng còn thúc giục một kiện Linh Bảo phòng hộ bảo vệ bản thân.

  Men theo khí tức của binh tu đi về phía trước, dọc đường đi, tất cả đều là thi thể Trùng tộc, cũng không biết hắn đã giết bao nhiêu, cũng không sợ mất phương hướng, bởi vì phía trước không ngừng có tiếng hô to gọi nhỏ của Lục Oánh Oánh truyền đến, cũng không biết là sợ hãi hay là hưng phấn...

  Ngọc Yêu Nhiêu cảm giác khả năng trước lớn hơn.

  Tiến thẳng lên, rốt cục đuổi kịp bước chân của binh tu, không gian trùng đạo cũng không rộng rãi, có binh tu đi phía trước, nàng lại thảnh thơi, vừa vặn nắm chặt thời gian khôi phục linh lực bản thân.