  Không gì khác, hắn lại thấy được một trùng sào ở bên trong Thái Sơ cảnh!

  Một trùng sào có chỉnh thể rất lớn, chín thành chín đều chôn ở sâu trong lòng đất, đặc biệt là trung tâm của trùng sào, đó nhất định là ở vị trí sâu nhất, cho nên thứ có thể nhìn thấy chỉ là một phần nhỏ Trùng tộc đứng sừng sững ở trên mặt đất kia.

  Thái Sơ cảnh là một không gian cực kỳ Man Hoang, là bảo địa thai nghén Luân Hồi Thụ, mỗi trăm năm mở ra một lần, để cho yêu nghiệt Thần Hải cảnh các giới tranh phong ở trong đó, ngày thường ở trạng thái phong bế.

  Sao không gian như vậy có thể có trùng sào tồn tại?

  Có thể xác định là tòa trùng sào này vốn đã tồn tại, rất có thể là do Trùng tộc chế tạo ở chỗ này.

  Lục Diệp quan sát một lát, chợt bừng tỉnh.

  Bảo sao tiến vào Thái Sơ cảnh hai tháng mà không thấy được bóng dáng một tu sĩ Trùng tộc nào, so ra thì Trùng tộc ở trong tinh không cũng coi như là đại tộc, Huyết tộc đều có gần hai mươi Thần Hải tham dự, tất nhiên số lượng Trùng tộc tham dự sẽ kém hơn.

  Không lý nào lại không nhìn thấy một người trong thời gian dài như vậy, Lục Diệp vốn tưởng Thái Sơ cảnh quá lớn, cho nên mọi người không dễ dàng chạm mặt, nhưng bây giờ xem ra, chuyện này cũng không phải như thế.

  Đám Trùng tộc này... đã sớm tụ tập ở vòng hạch tâm, chế tạo trùng sào ở chỗ này!

  Hai tháng trước, lúc đám yêu nghiệt các giới vực tiến vào giới này, có lựa chọn ẩn nhẫn ẩn núp, khi phạm vi Thái Sơ cảnh thu nhỏ lại hành động đi dạo hai bên, cũng có dạng như Huyết tộc, ở giao giới giữa vòng trong và vòng ngoài hội tụ bố trí phòng ngự chặn giết, khẳng định cũng có người đi thẳng đến vòng hạch tâm.

  Các loại lựa chọn đều có lợi và hại, so với cách làm khóa phạm vi quá cảnh thu nhỏ lại mà hành động, thẳng đến vòng hạch tâm rất dễ dàng sẽ gặp phải địch nhân, tiếp theo bộc phát chiến đấu.

  Nhưng Trùng tộc đưa ra lựa chọn này, rõ ràng là đã trù tính trước. Bọn họ hao phí thời gian hai tháng ở chỗ này chế tạo ra một trùng sào, có thể dựa vào hiểm cảnh mà thủ, đến lúc đó hiểm mà thủ, không rời khỏi trùng sào, vậy thì có thể chiếm cứ ưu thế địa lợi tuyệt đối.

  Người bên ngoài muốn đối phó bọn họ, phải mạo hiểm xâm nhập trùng sào, đến lúc đó trừ khi có thể hội tụ lực lượng gấp mấy lần Trùng tộc, nếu không rất khó kiến công.

  Ở trong hoàn cảnh lỏng lẻo như vậy, đa số đều tự mình làm trận, Trùng tộc đặt chân trùng sào, cơ bản đứng ở thế bất bại!

  Ở một mức độ nào đó mà nói, thủ đoạn này có chút vô lại, nhưng tranh đấu ở đây, dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào, cũng không ai có thể mổ được cái gì, Trùng tộc có bản lĩnh như vậy đó là ưu thế của người ta, giống như Huyết tộc có thể thông qua Huyết Minh thuật tụ tập với nhau, tụ tập lại với nhau, chủng tộc khác không thể bắt chước, Luân Hồi Thụ cũng sẽ không ngăn cản chuyện này.

  Bên ngoài trùng sào có dấu vết của Trùng tộc rải rác, nhưng nhìn hình thể của những Trùng tộc kia thì hình như đều không ra gì, chắc chỉ là rải rác ở bên ngoài làm tai mắt thôi, tu sĩ Trùng tộc chân chính đều trốn ở bên trong trùng sào.

  Lục Diệp còn nhớ rõ, lúc trước ở bên trong Trùng Tộc Thụ Giới, Yếm Nha đã từng nói, Trùng tộc là đồng minh tự nhiên của Huyết tộc, dù sao đặc tính của hai đại chủng tộc này đều lấy xâm lược làm chủ, có thể nói là ngưu tầm ngưu, mã tầm mã.

  Những tên Huyết tộc kia đã bị Lục Diệp đồng loạt thu thập, nếu giờ đụng phải Trùng tộc... Hình như cũng không thể nặng bên này nhẹ bên kia?

  Trong quá trình Lục Diệp tu hành trưởng thành, hắn có quan hệ nhiều nhất với Huyết tộc và Trùng tộc, cảm nhận đối với hai chủng tộc này cũng là kém cỏi nhất.

  Nếu đã là đồng minh tự nhiên, vậy cũng phải chỉnh tề mới đúng!

  Nhưng đối phó Trùng tộc thì không đơn giản như vậy. Trùng tộc không có cách nào thông qua Thánh tính để áp chế, khiến thực lực bọn họ giảm mạnh, tâm thần chấn động, cho nên tuy trong lòng có tính toán, nhưng trước khi chân chính quyết định hành động, vẫn phải làm chút chuẩn bị.

  Ít nhất, phải lưu cho mình một đường lui, đến lúc đó lỡ người khác người đông thế mạnh, chính mình không địch lại, cũng phải bảo đảm có thể bỏ chạy bất cứ lúc nào.

  Lục Diệp tìm xung quanh một hồi, tìm một chỗ ẩn nấp, bố trí một tòa truyền tống trận để chuẩn bị ở phía sau, lúc này hắn mới thực hiện, bay vút về phía trùng sào kia.

  Nửa đường, huyết khí quanh thân phun trào, hóa thành một đám huyết vân nhỏ bao quanh thân, che lấp thân hình.

  Tung người đáp xuống trước cửa vào trùng sào, mấy Trùng tộc tản mát bốn phía lập tức phát ra tiếng kêu như thị uy, Lục Diệp ngoảnh mặt làm ngơ, chỉ là lại hô to đối với cửa vào: Huyết Lệ giới Lý Thái Bạch tới chơi, không biết vị đạo hữu Trùng tộc nào ở đây?

  Yên lặng chờ đợi một lát, phía dưới có thần niệm phun trào đến, bên tai truyền đến thần niệm truyền âm của đối phương: Thì ra là Huyết tộc đạo hữu, mau mời vào!

  Vừa dứt lời, mấy con trùng nhỏ ở bên cạnh thị uy hí vang lập tức an tĩnh lại, tản ra canh gác ở bên cạnh.

  Lục Diệp tùy ý sửa sang quần áo trong huyết vân, thân hình lắc lư, thuận theo cửa vào đi thẳng xuống dưới.