  So với cách Huyết tộc liên thủ chặn giết trước đó, loại ứng đối này của Trùng tộc hơi khô khan, nhưng có lợi có hại.

  Chỗ tốt chính là bọn họ có thể trốn ở chỗ này, không người dám tùy ý tiến lên!

  Đến trêu chọc, bên trong trùng sào đều dễ thủ khó công, không cần tụ tập quá nhiều

  Nhiều người, có thể hình thành một cỗ lực lượng phòng ngự cực kỳ không tầm thường, muốn bắt lại nơi này, nhất định phải xuất động nhân thủ gấp mấy lần, hơn nữa trùng đạo chật hẹp, bất lợi cho quá nhiều người dây dưa chiến đấu.

  Kể từ đó, tu sĩ Trùng tộc ở Thần Hải chi tranh từ lúc bắt đầu đều an toàn suốt thời gian dài.

  Nhưng chỗ xấu cũng rất rõ ràng, đó chính là bọn họ không tiện chủ động ra tay, một khi rời khỏi trùng sào, vậy thì không có lợi ích gì về mặt địa lợi, không chủ động xuất kích, tự nhiên khó có thu hoạch, bất lợi cho xếp hạng cuối cùng, dù may mắn sống đến cuối cùng, xếp hạng cũng nhất định lót đáy.

  Nhưng Thái Sơ cảnh đang không ngừng thu nhỏ lại, dù cho nơi đây đã là vòng hạch tâm, cũng không ai có thể cam đoan phạm vi này có thể duy trì đến cuối cùng.

  Một khi trong quá trình thu nhỏ lại, sẽ loại bỏ phạm vi này ra ngoài, Trùng tộc chế tạo trùng sào ở chỗ này khó phát huy tác dụng, tu sĩ Trùng tộc bị buộc rời khỏi nơi này, đi tham dự trận tranh đấu cuối cùng.

  Hiển nhiên Trùng tộc đang đánh cược! Vị trí trùng sào có thể kiên cố đến giai đoạn sau cùng của Thần Hải chi tranh, để cho chúng luôn duy trì ưu thế địa lợi, đến lúc đó họ không chiến mà thắng, nhẹ nhành nắm giữ danh ngạch ban thưởng.

  Nếu là đang cược, trứng gà này chắc chắn sẽ không đặt ở một cái giỏ, nói cách khác, sẽ không chỉ có một cái trùng sào như vậy, toàn bộ vòng hạch tâm có lẽ có mấy tòa, lực lượng tu sĩ Trùng tộc cũng sẽ bị phân tán, đến lúc đó chỉ cần vị trí một cái trùng sào nào đó kiên trì đến cuối cùng, Trùng tộc sẽ giành thắng lợi.

  So với thủ đoạn của Huyết tộc, thủ đoạn của Trùng tộc bị động hơn một chút, nhưng cũng càng thêm an toàn.

  Vì có thể thắng được trong trận tranh phong với yêu nghiệt các giới vực ở tinh không, bất cứ chủng tộc nào có chút bản lĩnh đều dốc toàn lực, bất kỳ thủ đoạn nào.

  Lục Diệp vừa xâm nhập, tâm niệm vừa động, nhanh chóng hiểu rõ kế hoạch của Trùng tộc bảy tám phần, đương nhiên chuyện có phải như hắn nghĩ không thì phải chờ nghiệm chứng.

  Đối với hắn, nếu gặp Trùng tộc ở nơi này thì không có lý do gì bỏ qua, nhưng trước đó phải tìm hiểu rõ lực lượng chỉnh thể của Trùng tộc nơi này như thế nào.

  Chủ yếu nhất là mình có thể nuốt trọn hay không!

  Xâm nhập xuống dưới, không khí dần thoáng đãng, sâu dưới lòng đất truyền đến mười mấy đạo khí tức cường đại hội tụ.

  Lục Diệp lập tức phát hiện sự việc không giống như mình nghĩ lắm, chẳng lẽ tất cả Trùng tộc đều ở chỗ này? Nếu không sao lại nhiều như vậy.

  Nhưng cẩn thận cảm nhận thì trong những khí tức kia có mấy đạo lộ vẻ cực kỳ cường đại, còn lại có tốt nhưng đều là trình độ Thần Hải cảnh tầng tám, tầng chín.

  Trong lòng bừng tỉnh, tất cả tu sĩ Trùng tộc tụ tập hết ở đây, nhiều hơn là cận vệ Trùng tộc.

  Huyết vân bay đến, rơi vào không gian trung tâm trùng sào, lập tức có mấy bóng người tiến lên đón, cười ha ha nói:

  “Huyết tộc đạo hữu đi đường vất vả, xem như trông mong được ngươi tới.”

  Lục Diệp ở trong huyết vân nhướng mày, ý gì thế này?

  Nghe ý đối phương, sao lại giống như trước đó Trùng tộc và Huyết tộc có hẹn ước gì đó? Trước giờ hai chủng tộc ở trong tinh không luôn cấu kết với nhau làm việc xấu, nếu thật sự có âm mưu gì thì cũng không kỳ quái.

  Trong lòng nghi hoặc, mặt lại tỉnh bơ đáp:

  “Ven đường chiến đấu mấy trận, chậm trễ một chút.”

  Tu sĩ Trùng tộc kia gật đầu:

  "Nên vậy, nhưng tại sao lại chỉ mình đạo hữu tới đây, tộc nhân khác của quý tộc đâu?"

  Lục Diệp thuận miệng trả lời:

  “Còn sớm, các vị đạo huynh còn đang đi săn nên để ta tới xem tình huống bên này.”

  Tu sĩ Trùng tộc hâm mộ:

  "Huyết tộc làm việc tự do, theo ta thì chúng ta cũng nên noi theo, giết ra ngoài quấy đến long trời lở đất còn tốt hơn ở chỗ này đau khổ chờ đợi, kết quả vẫn là công dã tràng."

  Tu sĩ Trùng tộc mở miệng nói đầu tiên lập tức răn dạy:

  "Im ngay, Huyết tộc làm việc như vậy là vì người ta có Huyết Hà Thuật làm chỗ dựa, Trùng tộc ta có cái gì? Nếu thật sự giết ra ngoài chính là vụn cát, đến lúc đó sẽ bị các đại chủng tộc liên thủ nhằm vào. Tạo trùng sào chờ thời cơ là lối đi trưởng bối các giới vực Trùng tộc ta định ra, chúng ta chỉ cần tuân lệnh làm việc là được, nếu dám oán hận, chờ ra khỏi Thái Sơ cảnh, ngươi tự nói với trưởng bối nhà mình, đừng ở đây nói năng lung tung, làm lòng người hỗn loạn!"

  Tu sĩ Trùng tộc bị răn dạy có chút không phục, nhưng cũng biết không phản bác được, chỉ có thể ngượng ngùng nói:

  "Ta chỉ nói vậy thôi."

  “Nói cũng không được.”

  Sau đó quay đầu nhìn Lục Diệp trong huyết vân:

  “Khiến đạo hữu chê cười.”