  "Tạm thời không cần đạo hữu làm gì, bởi vì còn chưa xác định được nơi đây có thể tồn tại đến cuối hay không, cho nên đạo hữu chỉ cần ở lại đây yên lặng chờ là được, nếu nơi này có thể duy trì đến cuối cùng, không rõ có mấy kẻ không có mắt đến khiêu khích hay không, đến lúc đó nhờ đạo hữu xuất lực, liên thủ với chúng ta giết địch, nếu không giữ được nơi này đến cuối cùng... vậy chỉ có thể giết ra ngoài tìm con đường thắng lợi, đến lúc đó phải dựa vào lực lượng huyết thuật của đạo hữu."

  Lục Diệp gật đầu, tình huống không khác suy nghĩ của hắn là mấy, Trùng tộc tạo trùng sào đúng là để cược, cược vị trí trùng sào có thể giữ đến cuối cùng, vậy thì khi có Huyết tộc ra tay giúp đỡ cũng không tốn nhiều công sức mà thắng.

  "Quý tộc có mấy tòa trùng sào như thế này?" Lục Diệp hỏi, nếu là cược nhất định sẽ không chỉ có một cái, số lượng Trùng tộc tụ tập ở đây cũng không đúng, tu sĩ Trùng tộc tham gia Thần Hải chi tranh không thể chỉ có mấy người như vậy.

  "Có bốn cái!" Tu sĩ Trùng tộc kia trả lời.

  "Hiểu rồi."

  Lục Diệp gật đầu:

  "Vậy phòng ngự nơi này giao cho ta, có ta ở đây, nếu nơi đây có thể duy trì đến cuối cùng, sẽ không cho người ngoài tiến vào một bước!"

  Tu sĩ Trùng tộc mừng rỡ:

  "Có đạo hữu giúp đỡ nhất định làm ít công to."

  Sau đó lại lo lắng nói:

  "Nhưng đạo hữu chỉ có một mình, không gian nơi đây lại lớn, sợ là không đủ..."

  Ngụ ý là muốn Lục Diệp gọi mấy Huyết tộc tới đây hỗ trợ.

  Lục Diệp gọi được mới lạ, những Huyết tộc tham gia Thần Hải chi tranh gần như đã bị hắn xử lý, e là hiện giờ ngay cả một người còn sống cũng không có.

  Hắn không nói gì, chỉ thúc giục huyết vân, tiếng vang rầm rầm truyền ra, huyết hải chợt mở rộng tràn ra tứ phương.

  Chỉ hai giây, trung tâm trùng sào rộng lớn bị huyết sắc bao phủ, mấy chục đầu Trùng tộc cận vệ bất an kêu lên, mấy tu sĩ Trùng tộc cũng sợ hãi than thở liên tục, tuy bọn họ có hiểu biết với Huyết tộc nhưng lần đầu tiên thể nghiệm tinh diệu của huyết thuật, lập tức cảm nhận uy năng bàng bạc ẩn chứa trong huyết hải, có một huyết hải như vậy làm phòng hộ ẩn giấu, hơn nữa với lực lượng của họ, trong Thái Sơ cảnh này ai dám xông vào đây?

  Tất cả đều rất hài lòng, tu sĩ Trùng tộc chào hỏi Lục Diệp đầu tiên tán thưởng không thôi:

  "Đã sớm nghe nói Huyết Hà Thuật của Huyết tộc tinh diệu vô song, hôm nay nhìn thấy, quả nhiên là danh bất hư truyền, e là tạo nghệ trên thuật này của đạo hữu đặt ở trong cấp độ Thần Hải cảnh này không ai sánh bằng."

  Đương nhiên đây là tâng bốc, bởi vì hắn cũng không biết tu sĩ Huyết tộc khác thi triển Huyết Hà thuật sẽ như thế nào, nhưng mình có việc cầu người ta, nói chút lời hay cũng không có tổn thất gì.

  "Đạo hữu có thể thu diệu thuật, đợi tới lúc cần sử dụng cũng không muộn!" Hắn lại mở miệng nói, chủ yếu là vì bị huyết hải bao phủ có chút không thích ứng được, cũng may Huyết tộc là người một nhà, không lo đối phương sẽ gây bất lợi cho mình.

  "Không thành vấn đề." Lục Diệp vừa đáp vừa nhanh chóng cô đọng phân thân của mình, sau đó rút Bàn Sơn Đao bên hông ra, thân hình biến mất tại chỗ.

  Trong huyết sắc trước mắt có đao quang sắc bén chém ra, chợt lóe rồi biến mất, theo đó là linh lực cuồng bạo và tiếng hô dồn dập ngắn ngủi.

  "Xảy ra chuyện gì?" Có tu sĩ Trùng tộc kinh hãi hô, nhưng làm gì có ai đáp lại, lại có một tiếng kêu sợ hãi ngắn ngủi truyền ra, làm những tu sĩ Trùng tộc khác cảm nhận rõ ràng, từ nơi âm thanh phát ra kia rõ ràng có sinh cơ biến mất.

  "Địch tập kích!" Tiếng gào to truyền ra, trong không gian trung tâm trùng sào lập tức hỗn loạn, phút chốc huyết hải khởi động, đao quang kiếm ảnh bên trong không ngừng phát ra, hiện trường hỗn loạn vô cùng.

  Điều làm cho mấy tu sĩ Trùng tộc buồn bực là bọn họ hoàn toàn không biết công kích từ đâu tới, không nắm rõ phương hướng công kích thì không thể phòng bị được.

  Có tu sĩ Trùng tộc rống to:

  "Dựa vào ta!"

  Tình huống không rõ, tất nhiên không thể phân tán, tụ lại một chỗ mới có đủ lực lượng phản kích, nhưng mà khi những tu sĩ Trùng tộc khác xê dịch thân hình mới giật mình phát hiện huyết hải trở nên sền sệt vô cùng, hơn nữa mơ hồ còn có lực giam cầm bọn họ hạn chế tại chỗ, làm bọn họ hoạt động cực kỳ gian nan.

  "Đạo hữu Huyết tộc, vì sao?"

  Nếu bây giờ còn không nhìn ra là ai đang âm thầm động tay động chân, vậy cũng uổng công bọn họ làm yêu nghiệt giới vực, nhưng tu sĩ Trùng tộc không hiểu, rõ ràng mọi người là minh hữu tự nhiên nhất, cũng đã sớm ước hẹn, vì sao tên Huyết tộc này lại chạy tới tập kích bọn họ.

  Lực trói buộc và quấy nhiễu của huyết hải chính là chứng cứ chính xác rõ ràng nhất!

  Lục Diệp phớt lờ, dùng Hư Không linh văn, thân hình ở trong huyết hải mơ hồ qua lại, không ngừng tạo nhiều trận pháp làm trói buộc trong huyết hải, bản thể và phân thân hợp lực giết từng tu sĩ Trùng tộc.