  Mặc kệ như thế nào, chuyện tiến triển rất thuận lợi, Lục Diệp vốn còn đang suy nghĩ xem nên dùng biện pháp gì để trải rộng huyết hải của mình ra, đồng thời không để cho Trùng tộc sinh nghi, ai ngờ người ta lại sợ hắn "lực có yếu" hay không, vậy hắn cũng chỉ có thể cố mà biểu diễn một chút.

  Biểu diễn lần này, mấy tu sĩ Trùng tộc nhao nhao đi chết.

  Trong đại chiến, dưới sự khống chế của mấy tu sĩ Trùng tộc, những cận vệ Trùng tộc kia cũng liên tục trùng kích vào trong huyết hải, tìm kiếm hành tung của Lục Diệp, hiển nhiên là muốn tạo áp lực cho hắn, nhưng hoàn toàn không có bất kỳ tác dụng gì.

  Đợi cho mấy tu sĩ Trùng tộc bị chém, những cận vệ Trùng tộc này đều trở thành ruồi bọ không đầu, tuy số lượng nhiều, nhưng đối với Lục Diệp mà nói, loại bỏ chúng nó cũng chỉ là vấn đề thời gian.

  Hai khắc sau, hỗn loạn lắng lại, huyết hải rung chuyển thu nạp, trong không gian hạch tâm của trùng sào to như vậy cũng chỉ còn lại một mình Lục Diệp sừng sững, ngay cả phân thân cũng bị hắn thu về lần nữa.

  Tùy ý quét dọn chiến trường, một mồi lửa đốt sạch sẽ thi thể Trùng tộc.

  Lục Diệp yên lặng bay xuống, ngồi xếp bằng khôi phục thân hình.

  Ở bên ngoài khôi phục thời gian nghỉ ngơi, còn phải lo lắng có thể bị người đánh lén hay không, nhưng ở chỗ này không cần lo lắng cái gì, dù có chút đầu óc, e là cũng sẽ không chạy đến trong trùng sào của Trùng tộc giương oai.

  Bản thân Trùng tộc cũng không ngờ trên đời này lại có người dám một mình một ngựa chạy tới đại khai sát giới, chủ yếu là trước đó Trùng tộc và các cường giả Huyết tộc đã từng có ước định, Lục Diệp bọc lấy một tầng huyết vân có tính mê hoặc rất cao, ai có thể biết được trong đám huyết vân kia hoàn toàn cũng không phải là Huyết tộc gì, mà là một tên Nhân tộc rắp tâm hại người.

  Lúc Lục Diệp đang tu dưỡng khôi phục ở bên này, trên bình đài bạch ngọc, các cường giả Trùng tộc bắt đầu lộ ra vẻ mặt nghiêm túc!

  Bởi vì lựa chọn sách lược không giống với Huyết tộc, cho nên tên của đám Trùng tộc yêu nghiệt vẫn luôn dừng lại ở cây cột bên trái, bởi vì bọn họ không có bất kỳ thu hoạch gì, tất nhiên sẽ không xông vào danh sách một trăm người đứng đầu.

  Nhưng chỉ cần tên vẫn còn, vậy có nghĩa là vẫn còn sống, Thần Hải chi tranh quan trọng nhất là sống, chỉ cần có thể sống đến cuối cùng, cho dù không có bất kỳ thu hoạch gì, cũng có thể hưởng thụ thành quả thắng lợi.

  Thái Sơ cảnh mở ra đến nay đã hai tháng, trong lúc này các yêu nghiệt Trùng tộc không chết một ai, nhưng ngay vừa rồi bỗng nhiên chết mấy người, làm sao điều này không làm cho các cường giả Trùng tộc khiếp sợ!

  Bọn họ không nghĩ ra, dưới sách lược đã định, ai có bản lĩnh xông vào trùng sào của Trùng tộc đại khai sát giới!

  Ngay sau đó bọn họ đã khóa chặt một cái tên.

  Cửu Thiên giới, Lục Nhất Diệp!

  Mặc dù không có cách nào biết được cụ thể bên trong Thái Sơ cảnh đã xảy ra chuyện gì, nhưng trước khi mấy tu sĩ Trùng tộc này chết đi, thứ hạng của Lục Nhất Diệp ở Cửu Thiên giới lại tăng vọt lên một lần nữa, đăng đỉnh lần nữa lại là sự thật!

  Trước đó Huyết tộc thông qua biến hóa như vậy, xác định tu sĩ nhà mình chết trên tay Lục Nhất Diệp, thậm chí bọn họ đoán Lục Nhất Diệp này có thủ đoạn gì có thể khắc chế tu sĩ Huyết tộc, nếu không sao có thể chém giết tu sĩ Huyết tộc lặp đi lặp lại nhiều lần?

  Chính nhờ hài cốt của những tu sĩ Huyết tộc kia, Lục Nhất Diệp này mới có thể đăng đỉnh bảng thủ, ngạo thị quần hùng, bảo tọa đứng đầu bảng của hắn là do tính mệnh và máu tươi của tu sĩ Huyết tộc đúc thành.

  Vốn dĩ trong khoảng thời gian này, thứ tự của Lục Nhất Diệp đã trượt xuống, Cổ Ngọc Lâu của Hoàng Long giới và U Bình của Bắc Minh Quỷ Vực kia đã lần lượt vượt qua hắn, nhưng vừa rồi tên này lại vượt qua hai vị trước, lần nữa đăng đỉnh đệ nhất!

  Vẻ mặt các cường giả Trùng tộc rất ngưng trọng, vốn dĩ Huyết tộc bên kia toàn quân bị diệt để cho bọn họ có chút thỏ chết cáo buồn, nhưng sự việc không phát sinh ở trên người mình, cho nên cảm thụ không sâu.

  Cho tới giờ khắc này... Các cường giả Trùng tộc đã cảm nhận được tâm tình trước đó của các cường giả Huyết tộc.

  Lục Nhất Diệp này là thế quái nào? Nếu nói hắn có thủ đoạn khắc chế Huyết tộc thì cũng thôi, nhưng không thể còn có thủ đoạn khắc chế Trùng tộc chứ?

  Mấy tu sĩ Trùng tộc, chế tạo một trùng sào, không lý nào lại bị một mình hắn phá hủy, loại chuyện này không thể phát sinh ở cấp độ Thần Hải cảnh.

  Có lẽ chỉ là trùng hợp? Hay là bên trong Thái Sơ cảnh xảy ra biến hóa gì đó khiến người ta không tưởng tượng được?