  Chắc chắn vẫn là Lục Nhất Diệp của Cửu Thiên giới hạ độc thủ, bởi vì nếu là người khác hạ độc thủ, dưới thu hoạch như vậy, dù thế nào thứ tự cũng sẽ nhảy vọt tăng lên, nhưng nhìn chung bảng xếp hạng trước trăm, thứ hạng biến hóa không lớn.

  Nếu là vậy, chỉ có một khả năng - người ra tay vốn xếp hạng nhất, đương nhiên không có gì thay đổi.

  Sách lược trước đó của Huyết tộc khiến các cường giả của các đại giới vực căm hận, cho nên khi đám yêu nghiệt Huyết tộc liên tiếp bị giết, mãi đến sau khi toàn quân bị diệt, không biết bao nhiêu cường giả giới vực vỗ tay khen hay, âm thầm cười trên nỗi đau của người khác.

  Bây giờ đến lượt Trùng tộc cũng không ngoại lệ.

  Hai đại chủng tộc này vốn có tiếng xấu nổi danh trong tinh không, bây giờ rơi vào cùng một hoàn cảnh, quả nhiên là hả lòng hả dạ.

  Cường giả các giới càng thêm tò mò về Lục Nhất Diệp ở Cửu Thiên giới, vốn tưởng rằng một Thần Hải cảnh tầng tám tiến vào Thái Sơ cảnh thì ngay cả giữ mạng cũng thành vấn đề, chỉ định không sống được bao lâu, nhưng xem ra là giết một Huyết tộc thì toàn quân bị diệt, bây giờ lại quay đầu nhằm vào Trùng tộc, giết chết yêu nghiệt Trùng tộc thành đội, rốt cuộc đây là thủ đoạn gì?

  Lại qua một ngày, sắc mặt các cường giả Trùng tộc đen như đáy nồi, lại có mấy yêu nghiệt Trùng tộc chết rồi, nói cách khác, lại một tòa trùng sào bị diệt!

  Trong sách lược của Trùng tộc, tổng cộng cũng chỉ có bốn trùng sào, bây giờ trước sau bị ụp ba ổ, trước mắt cũng chỉ còn lại một cái duy nhất, cũng không biết còn có thể kiên trì bao lâu.

  Một đám cường giả Trùng tộc đều lộ ra vẻ nghiêm nghị, chỉ muốn giết vào Thái Sơ cảnh xem thử, rốt cuộc bên trong đã xảy ra chuyện gì, vì sao chiếm cứ ưu thế về địa lợi và nhân số, lại bị một Thần Hải cảnh tầng tám nho nhỏ ức hiếp thành bộ dáng này.

  Từng ánh mắt chế nhạo và vui sướng khi người gặp họa từ bốn phương tám hướng để các cường giả Trùng tộc nổi giận, nhưng ở dưới loại trường hợp này lại không tiện phát tác, chỉ có thể tự trấn an mình, ít nhất còn có Huyết tộc là huynh đệ cùng cảnh ngộ, hơn nữa so với Huyết tộc, bọn họ còn thừa một ổ...

  Trong Thái Sơ cảnh, Lục Diệp vẫn vừa thu thập dược liệu vừa tìm kiếm trùng sào.

  Thật ra trùng sào cũng không khó tìm, chủ thể trùng sào đứng sừng sững ở bên ngoài chính là chỉ dẫn tốt nhất, lúc các tu sĩ Trùng tộc chế tạo trùng sào ở chỗ này cũng không muốn giấu nó kỹ.

  Bởi vì bọn họ biết, người bình thường chỉ cần đầu óc không có vấn đề, dù phát hiện trùng sào cũng sẽ không tùy tiện xâm nhập vào, vậy sẽ chỉ rơi vào trong vòng vây của Trùng tộc cận vệ và tu sĩ Trùng tộc.

  Có bốn trùng sào đã giải quyết ba ổ, đều cùng một cách, ngụy trang thành thân phận Huyết tộc thong thả lẻn vào bên trong trùng sào, tiếp theo thôi động huyết hải, đại khai sát giới.

  Còn thừa lại một tòa cuối cùng, hắn cũng không vội, dù sao chính là chuyện tiện đường lúc thu thập dược liệu.

  Có linh lực dao động kịch liệt từ phía trước truyền đến, hiển nhiên là có người đang tranh đấu.

  Tuy bây giờ người sống càng ngày càng ít, nhưng bởi vì phạm vi có thể hoạt động càng ngày càng nhỏ, cho nên cơ hội đối mặt lẫn nhau tăng lên không ít, ngẫu nhiên cũng có thể gặp được dạng song phương đang kịch chiến này.

  Nhưng dưới tình huống bình thường Lục Diệp đều đi ngang qua, sẽ không tùy tiện nhúng tay vào.

  Trước khi tiến vào Thái Sơ cảnh, Dương Thanh đã cổ vũ hắn có thể tranh giành, càng định ra cho hắn một mục tiêu không thấp. Nhưng sau một thời gian dài như vậy, Lục Diệp cảm thấy thu hoạch của mình đã đủ nhiều, chắc có thể khiến mình lấy được một thứ tự không tệ, cho nên trừ khi người ta triển lộ ác ý với hắn trước, về cơ bản hắn sẽ không chủ động đi gây chuyện.

  Nhưng lần này Lục Diệp phát hiện mình thật sự không có cách nào đi ngang qua, bởi vì hắn cảm nhận được một tia khí tức quen thuộc từ vị trí tranh đấu phía trước.

  Đang lúc cảm thấy ngạc nhiên, trong tầm mắt có một đạo lưu quang nhanh chóng lướt đến phía mình, lộ ra vẻ hốt hoảng thất thố, trong lưu quang mơ hồ bao phủ một thân thể uyển chuyển linh lung.

  Nhìn kỹ lại, quả nhiên nhìn thấy một khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ, không phải Ngọc Yêu Nhiêu của Cửu Huyền giới thì là ai?

  Thật trùng hợp, Lục Diệp cũng không ngờ sẽ gặp được nàng ở chỗ này.

  Tình cảnh nàng này bây giờ không tốt lắm, khí tức phù phiếm, nghiễm nhiên bị trọng thương, Đinh Ưu và Triệu Vân Lưu đi cùng nàng cũng không thấy bóng dáng, cũng không biết đi nơi nào.

  Mà theo sát sau lưng nàng là hai người khác, khí thế hung hăng truy sát không ngớt!

  Lúc Lục Diệp phát hiện ra nàng, nàng ngẩng đầu cũng nhìn thấy bóng dáng Lục Diệp, lập tức hơi ngẩn ra, sau đó thay đổi phương hướng, lướt qua bên cạnh.

  Hành động như thế không phải đang phòng bị Lục Diệp sẽ cản đường nàng, mà là cố ý tránh né Lục Diệp, tránh mang phiền phức đến cho hắn. Nếu không, nếu Lục Diệp phóng tới nơi này, dù hắn có nguyện ý hay không cũng sẽ bị cuốn vào trong trận phân tranh này.

  Nàng có ý tốt, nhưng cuối cùng vẫn vô dụng.

  Một trong hai tu sĩ đuổi giết nàng cũng lập tức thay đổi phương hướng, tiếp tục truy kích Ngọc Yêu Nhiêu không bỏ, mà một người khác thì lại chạy thẳng tới chỗ Lục Diệp, trong miệng cười to:

  "Sao còn có một tên tầng tám rác rưởi?"

  Trong lúc nói chuyện muốn thúc giục một kiện Linh Bảo, thuận tay giải quyết hết rác rưởi bỗng nhiên xuất hiện này.

  Nhưng mà hắn chưa kịp động thủ, đối phương đã dùng một đạo ngự khí đánh tới, ngay sau đó tầm mắt hoa lên, bóng người phía trước đột ngột biến mất không thấy gì nữa.

  Đao quang sắc bén lờ mờ chém tới, còn có tiếng leng keng của trường đao, tiếp theo làn sóng âm thanh khiến người ta sởn tóc gáy vang lên sau tai:

  "Ngươi nói ai rác rưởi?"