  Lui một bước mà nói, cho dù Lục Diệp thật sự nguyện ý giúp nàng, có thể đối kháng được hai truy binh này hay không cũng là một vấn đề.

  Nàng biết thực lực Lục Diệp không yếu, trước khi bảo hồ lô chín muồi nàng còn từng động tâm tư lôi kéo hắn, nhưng từ khi Thần Hải chi tranh đến bây giờ, người nào còn sống? Hiện tại bản thân nàng đang bị trọng thương, có thể phát huy tác dụng cực kỳ có hạn, nếu thật sự cố ý cuốn Lục Diệp vào trận phân tranh này, chắc chắn sẽ mang đến phiền phức cho người ta. Cho nên sau khi nàng suy nghĩ đơn giản, nàng đã thay đổi phương hướng, tiếp tục trốn chạy.

  Hai truy binh sau lưng phân ra một người đi đối phó Lục Diệp, Ngọc Yêu Nhiêu có thể cảm thụ được, trong lòng có chút áy náy, mặc dù không phải bản tâm của nàng, nhưng cuối cùng lại liên lụy đến người ta.

  Ngay khi nàng đang suy nghĩ xem có nên quay người hợp tác với Lục Nhất Diệp kia hay không, liều chết đánh một trận, sau lưng chợt bộc phát ra linh lực dao động cực kỳ nóng nảy, ngay sau đó có tiếng kêu thảm thiết bỗng nhiên truyền ra.

  Ngọc Yêu Nhiêu giật mình, tiếng kêu thảm thiết ngắn ngủi này nàng quá quen thuộc, bình thường đều là âm thanh tu sĩ phát ra trước khi chết.

  Quả nhiên, sau tiếng kêu thảm thiết, rõ ràng có động tĩnh sinh cơ bị chôn vùi truyền ra.

  Là ai?

  Trong lúc hốt hoảng chạy trốn, Ngọc Yêu Nhiêu còn không có thời gian quay đầu nhìn lại, bởi vì một khi nàng quay đầu lại, tốc độ chạy trốn sẽ bị kéo dài.

  Nhưng ngay sau đó động tĩnh truyền đến từ phía sau lại khiến nàng không kìm nén được lòng hiếu kỳ, vội vàng quay đầu, chuyện đập vào mắt làm nàng không khỏi ngây ngốc tại chỗ!

  Truy binh phía sau mình đang giao phong kịch liệt với người ta, mỗi người linh binh va chạm, phát ra tiếng vang leng keng, ánh lửa văng khắp nơi.

  Mà giao phong với truy binh này rõ ràng chính là Cửu Thiên giới Lục Nhất Diệp kia, ngược lại là một truy binh khác trước đó đi đối phó Lục Nhất Diệp đã biến mất.

  Liên tưởng đến tiếng kêu thảm thiết và sinh cơ chôn vùi trước đó, sao Ngọc Yêu Nhiêu còn không biết kết cục của truy binh kia là gì?

  Nàng chậm rãi dừng lại, kinh ngạc nhìn, trong mắt tràn đầy vẻ mặt khó có thể tin, bởi vì nàng hoảng sợ phát hiện tình hình chiến đấu nhìn như kịch liệt, lại hiện lên khuynh hướng nghiêng về một bên, nói hai người kịch chiến kia đang dây dưa với nhau, không bằng nói là một bên bị một bên khác áp chế không hề có lực hoàn thủ.

  Lục Nhất Diệp chiếm cứ thượng phong tuyệt đối! Thân hình xê dịch, trường đao bổ xuống, truy binh cũng là binh tu ở trước mặt công kích như mưa rền gió dữ của Lục Nhất Diệp chỉ có thể chống đỡ.

  Trước đây tên này cùng một người khác truy kích mình có bao nhiêu kiêu ngạo ương ngạnh, giờ phút này lại chật vật thê lương cỡ nào.

  Ngọc Yêu Nhiêu thất thần, tham dự Thần Hải chi tranh hơn hai tháng, nàng gặp qua không ít trận tranh phong giữa yêu nghiệt các giới, càng tự mình chiến đấu với người ta, nhưng trên cơ bản tranh đấu như vậy coi như một phương nào đó chiếm cứ ưu thế, cũng sẽ không chênh lệch quá lớn, rất khó xuất hiện một phương có ưu thế nghiền ép.

  Nhất là đến lúc này còn sống, dưới sóng lớn đãi cát, thật sự là tinh nhuệ trong tinh nhuệ, mỗi tu sĩ đều không phải dễ đối phó.

  Cho nên khi nàng thấy rõ thế cục trong chiến trường, trong lòng không khỏi sinh ra một loại cảm giác không chân thật.

  Đây thuần túy là treo lên đánh, giống như một người lớn đối phó với một đứa bé, đều là binh tu, kia bất kể là lực lượng hay là tốc độ, hoặc là linh lực bộc phát, kinh nghiệm chiến đấu của truy binh đều cách Lục Nhất Diệp rất xa, tổng hợp lại như thế mới là điểm mấu chốt rơi vào thế hạ phong toàn diện.

  Người này... mạnh như vậy sao?

  Ngọc Yêu Nhiêu vẫn luôn biết thực lực của hắn không kém, nhưng làm sao cũng không ngờ sẽ mạnh đến loại trình độ này, so sánh Triệu Vân Lưu với hắn, cũng phải kém hơn rất nhiều.

  Thần Hải cảnh tầng tám đã có thực lực như thế, nếu bảo hắn tấn thăng tầng chín, vậy sẽ khủng bố cỡ nào? Ngọc Yêu Nhiêu có chút không dám tưởng tượng, vốn là đi theo Triệu Vân Lưu một đoạn thời gian, nàng tự giác coi như là kiến thức được yêu nghiệt xuất thân giới vực đỉnh cấp có tiêu chuẩn thực lực như thế nào, nhưng cho tới giờ phút này mới hiểu được, thứ mình nhìn thấy hoàn toàn không thể làm chuẩn, trên đời này một núi còn có núi cao hơn.

  Tâm tình khẩn trương thấp thỏm thoáng buông lỏng, nàng biết một kiếp này xem như vượt qua.

  Trong lòng mạnh mẽ chống đỡ, rốt cuộc kiên trì không được, mắt tối sầm lại, rơi thẳng tắp từ giữa không trung xuống.

  Cùng rơi xuống còn có thi thể của truy binh thứ hai, chỉ tiếc Ngọc Yêu Nhiêu không thể nhìn thấy.

  Nàng chưa kịp rơi xuống mặt đất, Lục Diệp đã bay vút tới, thúc giục linh lực bao lấy nàng, thần niệm đảo qua, lập tức phát giác được thương thế của nàng rất nghiêm trọng, cũng không biết trước đó nàng đã gặp phải chuyện gì, càng không biết hai đồng bạn kia của nàng đã đi nơi nào.