  Nhưng ở trong Thái Sơ cảnh mang theo một người hôn mê, hành động lại có chút không quá thuận tiện.

  Suy nghĩ một phen, chỉ có thể tạm thời mang nàng theo, chờ nàng thức tỉnh lại nói.

  Thương thế của Ngọc Yêu Nhiêu còn nghiêm trọng hơn Lục Diệp tưởng tượng rất nhiều, sau khi bị thương, hẳn là nữ nhân này còn phải trải qua mấy trận đại chiến, dẫn đến nguyên khí bản thân bị tổn hại, cho nên tốc độ khôi phục cũng cực kỳ chậm chạp.

  Lục Diệp lại dốt đặc cán mai đối với y tu chi đạo, tất nhiên không có biện pháp cung cấp thủ đoạn trị liệu quá tốt, nhiều lắm cũng chỉ cho nàng ăn mấy viên Liệu Thương Đan.

  Ước chừng ngủ mê mấy ngày, Ngọc Yêu Nhiêu mới từ từ tỉnh lại.

  Lúc mở mắt, hiển nhiên nàng rất là mê mang, nhưng ngay sau đó đã nhớ lại đủ loại chuyện trước khi hôn mê, nhanh chóng đứng dậy, ngưng thần đề phòng bốn phía, còn chưa có hoàn toàn khôi phục linh lực vận sức chờ phát động, cảnh giác vô cùng.

  Sau đó nàng nhìn thấy Lục Diệp đang ngồi xếp bằng ở cách đó không xa, dáng vẻ đang đi vào cõi thần tiên.

  Nhận thấy được động tĩnh, Lục Diệp ung dung quay đầu nhìn nàng, khẽ gật đầu, cũng không nói chuyện, tiếp tục thần du thiên ngoại.

  Thấy bộ dáng hắn như vậy, trong lòng Ngọc Yêu Nhiêu buông lỏng, thoáng dò xét tình huống bản thân, phát hiện tuy thương thế vẫn nghiêm trọng, nhưng đang khôi phục, trong miệng còn lưu lại mùi vị Liệu Thương Đan, chắc là sau khi mình hôn mê bị người cho ăn.

  Quần áo hoàn chỉnh, không có dấu vết bị cởi ra, các nơi trên thân thể càng không có gì dị thường, trong lòng không khỏi giận dữ, thầm mắng mình lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử, nhưng thân là một nữ tử, nhất là nữ tử xinh đẹp như nàng, tỉnh lại sau khi hôn mê thì chuyện thứ nhất cũng phải tự kiểm tra như vậy, không có gì đáng trách.

  Động tác này khiến nàng không khỏi cảm nhận được sự suy yếu từ trong ra ngoài, ngay cả sắc mặt cũng trở nên tái nhợt, nàng nhẹ ho một tiếng, mở miệng nói:

  "Chuyện trước đây đa tạ Lục sư đệ, nếu không có sư đệ ra tay cứu giúp, e là ta đã không sống nổi, ơn cứu mạng, khắc sâu trong lòng."

  Lục Diệp khoát tay áo:

  "Ngọc sư tỷ nghiêm trọng, trước đó tiểu đệ cũng đã nhận ân tình của sư tỷ, chúng ta coi như có qua có lại."

  "Không giống nhau." Ngọc Yêu Nhiêu lắc đầu, nàng nào có ân tình gì với Lục Diệp, đơn giản chỉ là giải đáp cho hắn một chút nghi hoặc mà thôi. Nhưng Lục Diệp lại có ân cứu mạng thật sự dành cho nàng. Nếu không phải Lục Diệp xuất thủ, nàng tất nhiên sẽ không có đường sống, hơn nữa Lục Diệp cũng không quan tâm chuyện này, nhưng nàng lại không thể không để ý. Vấn đề liên quan đến nguyên tắc làm người này, nàng phải ghi tạc trong lòng, về phần báo đáp như thế nào... Nàng cũng không thể dùng thân báo đáp, cũng không thể ở chỗ này coi thường chính mình, coi thường người khác.

  Nàng còn muốn nói thêm gì nữa, nhưng Lục Diệp lại không muốn dây dưa thêm với chuyện này. Với hắn mà nói, đây đúng là chuyện tiện tay mà thôi, còn thuận tiện nhiều thêm hai phần thu hoạch.

  "Hai đồng bạn của ngươi đâu?" Lục Diệp hỏi.

  Ánh mắt Ngọc Yêu Nhiêu hơi tối sầm lại, thở dài nói:

  "Đinh đạo hữu chết trận, Triệu đạo hữu phân tán với ta, ta cũng không biết hắn ở nơi nào, còn sống hay không."

  Cho dù tổ hợp ba người bọn họ không kém, cho dù Triệu Vân Lưu là yêu nghiệt xuất thân từ giới vực đỉnh cấp, ở trong Thái Sơ cảnh này vẫn bước đi liên tục khó khăn, trước đó một nhóm ba người bọn họ gặp phải một đội ngũ khác, cố tình giới vực của người dẫn đầu đội ngũ kia xuất thân có ân oán không nhỏ với Bá Tinh, chạm mặt như thế không tránh khỏi phải đấu một trận.

  Trong lúc kịch chiến, Đinh Ưu bị trảm, nàng và Triệu Vân Lưu phân tán ra, sau đó bị truy sát cùng đường không lối về, cuối cùng đụng phải Lục Diệp.

  Thật ra thì cũng chỉ là một hình ảnh thu nhỏ của hoàn cảnh lớn bên trong Thái Sơ cảnh bây giờ, đến giai đoạn bây giờ, chính là những yêu nghiệt của giới vực đỉnh cấp kia cũng không dám cam đoan mình nhất định có thể cười đến cuối cùng.

  Bây giờ nghĩ lại, Ngọc Yêu Nhiêu đau lòng vẫn cảm thấy đáng tiếc, lúc ấy nàng từng có ý lôi kéo Lục Diệp ở chỗ Tạo Hóa Đằng, kết quả lại bị Triệu Vân Lưu quấy nhiễu.

  Nếu như lúc ấy lôi kéo Lục Diệp, dựa vào thực lực mà hắn thể hiện ra trước đó, bốn người trong đội bọn họ sẽ không rơi vào kết cục sụp đổ, chết, bị thương như thế.

  Nhưng tình huống lúc ấy, Triệu Vân Lưu có cân nhắc của mình, thân là thành viên cùng một đội ngũ, Ngọc Yêu Nhiêu không thể ngỗ nghịch đối phương.

  Bây giờ tiếc hận những thứ này đã không có ý nghĩa, kết cục như thế, cũng chỉ có thể nói thời vận không đủ.

  Nói vài lời, Ngọc Yêu Nhiêu há miệng thở hổn hển, hiển nhiên thân thể cực kỳ suy yếu.

  Lục Diệp nói:

  "Sư tỷ có tính toán gì tiếp theo không?"

  Hắn thấy lựa chọn tốt nhất của Ngọc Yêu Nhiêu bây giờ là rời khỏi Thái Sơ cảnh, thương thế của nàng khôi phục cần một chút thời gian, ở trong quá trình này, nàng khó có thể phát huy toàn bộ thực lực, trước mắt phạm vi có thể hoạt động bên trong Thái Sơ cảnh càng ngày càng nhỏ, một khi gặp phải địch nhân, trạng thái của nàng như vậy chỉ có thể mặc cho người chém giết.

  Phần thưởng thắng được đúng là không tệ, là khát vọng của mỗi tu sĩ Thần Hải cảnh, nhưng tương đối mà nói, tính mạng mới là quan trọng nhất, giữ được núi xanh không lo không có củi đốt.