  Lục Diệp đoán đối phương sẽ không dễ dàng rút lui như vậy.

  Đối với yêu nghiệt các giới mà nói, Thái Sơ cảnh Thần Hải chi tranh tiến hành đến bây giờ còn đang kiên trì, làm đã không đơn thuần chỉ là cơ duyên thắng được cuối cùng kia, càng nhiều hơn vẫn là một phần ma luyện đối với mình.

  Quả nhiên, Ngọc Yêu Nhiêu mở miệng nói:

  "Trước tiên cứ tu dưỡng mấy ngày đi... Lục sư đệ yên tâm, sẽ không liên lụy sư đệ, đợi ta khôi phục sơ qua sẽ rời khỏi nơi này." Trước đó khi nàng và Triệu Vân Lưu ở cùng một chỗ, nguyện ý lôi kéo Lục Diệp, nhưng tình huống trước mắt lại không thích hợp hành động cùng người khác, tránh trở thành gánh nặng của người ta.

  Ân cứu mạng, tạm thời không thể báo đáp, sao có thể đi liên lụy người ta?

  Lục Diệp im lặng không nói, hắn cũng không lo lắng Ngọc Yêu Nhiêu liên lụy mình, ngược lại còn có chút lo lắng mình sẽ liên lụy Ngọc Yêu Nhiêu.

  Nữ nhân này trước đó luôn hôn mê không tỉnh, cho nên cũng không biết, tại bên trong Thái Sơ cảnh này, thế cục lại phát sinh biến hóa.

  Kỳ hạn ba tháng đã chỉ còn lại hai mươi ngày cuối cùng, gợi ý của Luân Hồi Thụ cũng giáng lâm vào nửa canh giờ trước theo sự chấn động của thiên địa.

  Trước đó Dương Thanh đã từng nói chuyện này với hắn, Lục Diệp cũng luôn chờ đợi đến lúc này. Bởi vì hắn rất muốn biết, những thu hoạch của mình trong thời gian dài như vậy, có thể xếp cho mình ở hạng gì, chuyện này sẽ quyết định tiếp theo hắn nên hành động như thế nào.

  Dù trong lòng Lục Diệp đã có dự tính, nhưng khi gợi ý trong cõi u minh kia phủ xuống, hắn vẫn không nhịn được mà giật mình, bởi vì thứ hạng đầu tiên chính là tên của hắn!

  Lục Nhất Diệp, Lục Nhất Diệp, hai trăm lẻ tám! Lục Diệp giật mình không phải vì thứ hạng này, hắn biết thứ hạng của mình sẽ không quá thấp, xếp hạng nhất cũng không phải không thể, hắn giật mình chính là con số kia.

  Hai trăm lẻ tám, không thể nghi ngờ chính là số lượng kẻ địch hắn chém giết trong thời gian gần đây, nhưng con số này rõ ràng là không hợp lý.

  Trừ khi... Lúc hắn tiêu diệt trùng sào, giết những cận vệ Trùng tộc kia cũng ở trong đó!

  Hắn phá hủy ba trùng sào, ngoại trừ giết chết mười mấy tu sĩ Trùng tộc ẩn thân ở trong đó, những cận vệ Trùng tộc kia cũng không buông tha, đều đuổi tận giết tuyệt, mỗi một trùng sào đều có mấy chục cận vệ Trùng tộc, nếu tính cả những cận vệ Trùng tộc này thì mới có thể đạt tới hơn hai trăm!

  Bây giờ xem ra, chỉ có một khả năng như vậy, nhưng cận vệ Trùng tộc là do tu sĩ Trùng tộc gây ra trong trùng sào, không coi là ứng cử viên tham dự Thần Hải chi tranh, giết xong cũng tính sao?

  Việc này không ai nói với hắn, thậm chí trước đây không ai dám làm chuyện như vậy, không có ví dụ để lần theo.

  Nhưng cẩn thận ngẫm lại, thực lực của những cận vệ Trùng tộc kia không yếu, hơn nữa đều tụ tập ở trong hạch tâm trùng sào, lại có tu sĩ Trùng tộc điều hành khống chế, tu sĩ tầm thường không chiếm được tiện nghi gì, ở hoàn cảnh như vậy đánh chết cận vệ Trùng tộc, xem là thu hoạch có vẻ cũng không có gì đáng trách.

  Mọi quy tắc của Thần Hải chi tranh là Luân Hồi Thụ chế định, nó cảm thấy hợp lý, tính thành số lượng thu hoạch, chỉ e cũng không ai dám xen vào.

  Nhưng kể từ đó, thu hoạch của Lục Diệp cũng có chút ngạo nhân.

  Nhìn lại thu hoạch của Hoàng Long giới Cổ Ngọc Lâu xếp hạng thứ hai, chỉ là năm mươi ba mà thôi.

  Xếp hạng thứ ba là Bắc Minh Quỷ Vực U Bình cũng mới bốn mươi chín...

  So ra, con số hai trăm lẻ tám này thực sự có thể nói là một kỵ tuyệt trần, làm cho người ta khó có thể nhìn được.

  Lục Diệp không biết khi gợi ý của Luân Hồi Thụ giáng lâm, các tu sĩ còn sống trong Thái Sơ cảnh đã nổi lên sóng to gió lớn như thế nào, nhưng số lượng thu hoạch chênh lệch chắc chắn đã đến trình độ khiến tất cả đám yêu nghiệt có chí đăng đỉnh đệ nhất cảm thấy tuyệt vọng, con số hai trăm lẻ tám này cũng nhất định là một ngọn núi lớn không cách nào leo qua.

  Trong gợi ý chỉ hiển lộ ra hai mươi cái tên, phân biệt là mười vị trí đầu và mười người cuối cùng, khi các tu sĩ đắm chìm tâm thần điều tra một cái tên trong đó, sẽ lập tức biết được phương vị của người này, cũng có thể đại khái phán đoán ra khoảng cách với bản thân.

  Gợi ý như vậy vốn là Luân Hồi Thụ vì phòng bị có người đầu cơ trục lợi mà làm ra thay đổi, miễn cho có người mượn bí pháp đặc biệt gì đó trốn tránh đến cuối cùng không làm mà hưởng.

  Lục Diệp không biết sau khi loại gợi ý này xuất hiện sẽ có ảnh hưởng gì tới những người khác, nhưng chắc chắn hắn cũng không tốt lắm.

  Những thứ khác không nói, chỉ nói những người xếp hạng thứ mười trong số những người khác, có ai mà không phải xuất thân từ giới vực đỉnh cấp, mỗi người đều nổi danh lừng lẫy, vang danh tinh không, duy chỉ có Cửu Thiên giới của Lục Diệp là không có danh tiếng gì, cho dù con số hai trăm lẻ tám này cũng đủ dọa người, e là cũng sẽ có người không nhịn được muốn tới thử xem cân lượng của hắn.

  Cho nên khi gợi ý của Luân Hồi Thụ vừa ra, mặc kệ Lục Diệp có nguyện ý hay không, hắn đều sẽ lập tức trở thành cây đại thụ hút gió mạnh nhất.