  Gợi ý của Luân Hồi Thụ cũng không phải là luôn kéo dài, nó sẽ duy trì ước chừng nửa canh giờ, sau đó biến mất, một hồi sau lại hạ xuống gợi ý mới, cứ như vậy vòng đi vòng lại.

  Cho nên nếu Lục Diệp kịp thời di chuyển vị trí, vẫn có hi vọng có thể tránh được những kẻ đến gây phiền toái kia.

  Nhưng loại chuyện này, tránh được lần này cũng không tránh được lần sau. Cho nên sau khi Lục Diệp suy nghĩ đơn giản, hắn dứt khoát ở lại nơi này.

  Nên như thế nào thì như thế đó đi, Thần Hải chi tranh còn có hai mươi ngày nữa là kết thúc, thời khắc cuối cùng có thể có một cơ hội ma luyện bản thân như vậy, cũng không tệ!

  Trong lúc Lục Diệp đang suy nghĩ, Ngọc Yêu Nhiêu đã an tĩnh khôi phục tu dưỡng ở một bên, cũng không quấy nhiễu lẫn nhau.

  Đến một khắc nào đó, Ngọc Yêu Nhiêu bỗng nhiên cảm giác có linh lực thô bạo phun trào, ngay sau đó trường đao ra khỏi vỏ, chỉ một thoáng linh lực cuồn cuộn dâng lên giống như một cơn cuồng phong, thổi quần áo nàng bay phất phới.

  Lúc vội vàng giương mắt nhìn lên, kinh ngạc phát hiện Lục Diệp đã thu đao lại, vẫn như cũ an tĩnh ngồi xếp bằng ở chỗ kia. Nhưng cách hắn không xa sau lưng hắn, chẳng biết lúc nào đã xuất hiện một bóng người thấp bé. Giờ khắc này, bóng người này đang trừng lớn tròng mắt, tay che cổ lảo đảo lui về phía sau, mới lui ra không được vài bước đã bịch một tiếng quỳ rạp xuống đất, ngã thẳng tắp xuống đất, dưới thân có mảng lớn huyết hồng nhuộm đỏ mặt đất, nhìn thấy mà giật mình.

  Ngọc Yêu Nhiêu giật mình, nào còn không biết có người muốn đánh lén Lục Diệp, kết quả lại bị hắn chém chết.

  Càng làm cho nàng cảm thấy kinh hãi chính là trước khi Lục Diệp xuất thủ, nàng còn không phát hiện người khác tới gần, tuy trạng thái hiện tại của nàng không tốt, nhưng cảm giác trì độn có quan hệ với nàng, lại có thể thấy được thủ đoạn ẩn nấp của đối phương cao minh đến mức nào.

  Đây không thể nghi ngờ là một quỷ tu có tạo nghệ không thấp.

  Cho dù trước đó đã từng chứng kiến thủ đoạn Lục Diệp giết địch một lần, nhưng giờ phút này gặp lại vẫn không khỏi sinh ra một chút cảm giác không chân thật.

  Nàng và đám người Triệu Vân Lưu kết bạn mà đi cũng từng có thu hoạch, nhưng mỗi một lần đều là trải qua ác chiến cực kỳ gian khổ, dần dần biến ưu thế chuyển hóa thành thắng thế, lại tích lũy thành thế, như vậy mới có thể kiến công, nhưng sao Lục Diệp giết người như giết chết con gà non vậy?

  Phải biết rằng những tu sĩ tiến vào Thái Sơ cảnh này đều là Thần Hải cảnh cao cấp nhất của mỗi một giới vực thế hệ này, cho dù quỷ tu sau khi bại lộ hành tung không giỏi cận chiến, cũng không nên dễ dàng bị chém như vậy mới đúng.

  Ngọc Yêu Nhiêu phát hiện mình hình như có chút đánh giá thấp thủ đoạn của Lục sư đệ này.

  Nhưng có một điều khiến nàng không hiểu, tại sao qquỷ tu này lại muốn đi đánh lén Lục sư đệ? Theo lý mà nói, đánh lén mình không phải tốt hơn một chút sao? Người sáng suốt hẳn là đều có thể nhìn ra, trạng thái của mình lúc này không tốt, chắc chắn là đối tượng đánh lén tốt nhất.

  Nghĩ mãi mà không rõ, người ta chết cũng đã chết rồi, cũng không có cách nào đi hỏi.

  Mùi máu tươi tràn ngập, Ngọc Yêu Nhiêu gắng gượng đứng dậy bước về phía thi thể kia.

  Lục Diệp ngẩng đầu nhìn nàng:

  "Ngọc sư tỷ làm gì?"

  "Xử lý thi thể một chút, có vài người mũi rất thính, mùi máu tanh có thể sẽ khiến cho bọn họ chú ý." Ngọc Yêu Nhiêu thở phì phò giải thích.

  "Không cần phiền sư tỷ nghỉ ngơi." Lục Diệp nghe vậy, cũng không bắt buộc, một lần nữa an tĩnh ngồi xuống.

  Không bao lâu, nàng bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về một hướng, biểu cảm ngưng trọng:

  "Lục sư đệ, hình như là đến vì chúng ta."

  Lục Diệp gật đầu nói:

  "Thấy được."

  Ở hướng đó, yêu khí ngất trời, yêu vân cuồn cuộn mà đến, nối liền trời đất, thanh thế đến cực điểm.

  Yêu vân to lớn chỉ còn cách Lục Diệp không đến ba dặm.

  Nơi đó ngừng lại, trong yêu vân có khí tức cực kỳ mạnh mẽ dã man tràn ngập, bên trong truyền ra từng trận thú rống.

  Tiếng sói tru, ngay sau đó một cái đầu khổng lồ nhô ra từ trong yêu vân.

  Nhìn bộ dáng kia rõ ràng là một đầu sói, sinh ra hung thần ác sát, dữ tợn đáng sợ.

  Đầu sói kia từ trên cao nhìn xuống quan sát Lục Diệp, trong đám sói con tràn đầy lạnh lùng và độc ác, khiến người ta nhìn mà sợ hãi, ngay sau đó đầu sói mở miệng, âm thanh như sấm rền:

  "Ngươi chính là Lục Nhất Diệp của Cửu Thiên giới?

  Lục Diệp ngẩng đầu, híp mắt nhìn đầu sói kia, không nói một lời.

  Ngược lại Ngọc Yêu Nhiêu lại hơi lộ vẻ khẩn trương, lặng lẽ truyền âm cho Lục Diệp:

  "Lục sư đệ cẩn thận, đây là Thiên Lang nhất tộc trong Yêu tộc, sợ là bị mùi máu tanh hấp dẫn tới, yêu nguyên của nó quỷ quyệt, có hiệu quả khiến người ta phát cuồng, nếu sư đệ muốn tranh đấu, đừng để nhiễm yêu nguyên của nó."