  Nhưng ngay sau đó Ngọc Yêu Nhiêu đã biết đó không phải là tự đại bởi vì bên trong yêu vân lập tức truyền đến động tĩnh giao thủ kịch liệt, lúc mới bắt đầu tiếng rống giận của Thiên Lang tộc còn rất to, uy thế không tầm thường, nhưng chỉ ngắn ngủi ba hơi thở đã biến thành hô khẽ quát, tiếp theo rên rỉ thảm thiết.

  Lại qua mấy hơi thở, yêu vân khổng lồ ầm ầm tán đi, giữa không trung, một bóng người đứng sừng sững, một tay cầm đao, tay kia cầm theo một cái đầu sói cực lớn, đầu sói kia mở to hai mắt, trong mắt tràn đầy kinh hãi, chết không nhắm mắt.

  Tí tách, có máu tươi chảy xuống từ miệng vết thương, âm thanh nhẹ nhưng lại như búa tạ gõ vào trái tim Ngọc Yêu Nhiêu.

  Lục Diệp phi thân trở về, tiện tay ném đầu sói qua một bên, sắc mặt như thường, giống như chỉ vừa hái một đóa hoa dại chứ không phải hái một cái đầu sói.

  Tâm thần Ngọc Yêu Nhiêu rung động, hiệu suất giết địch gọn gàng dứt khoát như vậy, dù nhìn bao nhiêu lần đều khó có thể thích ứng, vốn dĩ nàng ít nhiều vẫn có chút tin tưởng vào thực lực của mình, lúc kết bạn đi cùng với Đinh Ưu và Triệu Vân Lưu đã nhiều lần chứng minh thực lực của mình, nhưng cho đến giờ phút này mới phát hiện, ở trước mặt yêu nghiệt chân chính, cái gọi là yêu nghiệt giới vực này của nàng không có gì khác với Thần Hải cảnh bình thường.

  Bá Tinh mà Triệu Vân Lưu xuất thân là giới vực đỉnh cấp, bản thân nàng đặt trong đám yêu nghiệt tiến vào Thái Sơ cảnh này cũng coi như cực kỳ không tầm thường, nhưng so sánh với vị Lục sư đệ trước mắt này thì vẫn chênh lệch không nhỏ như cũ.

  Ngọc Yêu Nhiêu dần dần ý thức được một vấn đề, Lục sư đệ bên cạnh chỉ có tu vi Thần Hải cảnh tầng tám này có thể sẽ trở thành ngôi sao chói mắt nhất trong toàn bộ Thái Sơ cảnh, bất kỳ người nào khinh thường hắn vì tu vi thì tất nhiên đều phải trả một cái giá cực kỳ thảm trọng.

  Nàng phải tăng tốc độ khôi phục, Lục sư đệ lúc này không đi, hiển nhiên là đang chiếu cố thương thế của nàng nhưng nàng lại không thể để người ta ở lại chỗ này, nàng phải mau chóng khôi phục, sau đó rời đi, tránh liên lụy người ta.

  Trong lòng nghĩ như vậy, Ngọc Yêu Nhiêu lại nuốt một viên Liệu Thương Đan trân quý, yên lặng luyện hóa.

  Nhưng nàng lại nhanh chóng phát hiện, dường như mọi chuyện đã trở nên có chút phiền phức, bởi vì sau khi Lục Diệp chém tu sĩ Thiên Lang nhất tộc chưa tới một canh giờ thì lại có người tìm tới cửa, sau một hồi giao phong ngắn ngủi mà kịch liệt, không xảy ra chuyện bất ngờ gì cả, người tới đã bị Lục sư đệ chém dưới đao.

  Sau đó cách mỗi một đoạn thời gian đều có người từ các phương hướng khác nhau chạy tới sau đó đánh đập tàn nhẫn cùng Lục sư đệ kia, nhưng dù chủng tộc gì tới, xuất thân từ giới vực nào đều không ngoại lệ không chết cũng bị thương.

  Sau mấy chiêu giao phong phản ứng nhanh chóng mà bỏ chạy thì còn có thể bảo toàn tính mạng, phản ứng chậm, một khi thời gian giao phong kéo dài đến trên mười hơi thở thì cơ bản là không có đường sống.

  Bên cạnh nơi hai người nghỉ ngơi, không ngừng nhiều ra từng cỗ thi thể máu tươi chảy xuôi, ngắn ngủi không đến hai ngày đã có bảy tám người phơi thây nơi đây.

  Ngọc Yêu Nhiêu cũng không biết Lục sư đệ vô tình hay cố ý, dù sao thi thể của những tu sĩ bị hắn chém giết kia cứ chỉnh tề bày ở một bên như vậy, mặc cho ai tới cũng có thể nhìn rõ ràng.

  Đây chắc chắn là một loại uy hiếp cũng là một loại cảnh cáo.

  Sau khi tu dưỡng hai ngày, thương thế của Ngọc Yêu Nhiêu đã khôi phục rất nhiều, theo kế hoạch ban đầu của nàng thì nàng nên rời khỏi Lục Diệp để hành động một mình, nhưng thế cục phát triển trong hai ngày này lại khiến nàng không có cách nào rời đi.

  Bởi vì nàng có thể phát giác được có từng đạo khí tức ẩn núp ở bốn phương tám hướng.

  Nói cách khác, vị trí của nàng và Lục Diệp đã bị bao vây, nhưng bảy tám cỗ thi thể bày trên mặt đất đã có uy hiếp và chấn động đủ cường đại cho nên tạm thời không ai dám tuỳ tiện động thủ, miễn cho dính phải hậu thế của những người kia.

  Vì sao lại như vậy? Ngọc Yêu Nhiêu nghĩ mãi mà không rõ nhưng nàng biết chắc chắn mình đã xem nhẹ thứ gì đó, nếu không những tu sĩ yêu nghiệt tản mát khắp nơi này không thể đều tụ tập đến bên này, những người bị Lục Diệp giết trước đó càng đều chỉ mặt gọi tên đến tìm nàng.

  Ngọc Yêu Nhiêu lập tức biết mình đã xem nhẹ cái gì, bởi vì gợi ý lần thứ hai của Luân Hồi Thụ giáng lâm.

  Trong đầu bỗng nhiên xuất hiện một đoạn tin tức lớn, bao gồm tên của hai mươi người, trong số đó bao gồm tên của mười người đứng đầu và mười người cuối cùng trong giai đoạn hiện tại.

  Xếp hạng nhất rõ ràng chính là Lục Nhất Diệp của Cửu Thiên giới, con số hai trăm mười sáu phía sau cái tên này làm nàng choáng váng hoa mắt một trận.

  Hai trăm mười sáu! Đơn thuần chỉ nhìn con số này thì cũng không có gì nhưng phải biết rằng con số này đại biểu thu hoạch của tu sĩ ở trong Thái Sơ cảnh, mỗi một con số gia tăng đều tích lũy máu tươi của yêu nghiệt một giới vực.