Biểu lộ Lục Diệp dần dần ngưng trọng.

Một đoàn huỳnh quang to như vậy, trước đây chưa từng gặp, vật này nếu là thoáng cái khắc sâu vào não, sợ rằng sẽ chết người chứ? Mà lại, thông qua tầng ba mươi ba khảo nghiệm, thế mà lại có hai đoàn huỳnh quang bay xuống xuống, này cùng lúc trước tình huống cũng không đồng dạng.

Ngay tại thời điểm hắn nghĩ như vậy, huỳnh quang lớn bằng bồn rẳ mặt kia bay xuống trên mặt đất, sau đó tản ra.

Đinh đinh đang đang...

Có cái gì rơi lả tả trên đất.

Đoàn huỳnh quang kia cùng ban thưởng trước đó khác biệt, cũng không phải là ẩn chứa tri thức Trận Đạo khổng lồ, mà là bao khỏa một chút đồ vật.

Lục Diệp định nhãn nhìn lại, gặp được từng cây trận kỳ đen nhánh! Điều tra một chút, không nhiều không ít, vừa vặn ba mươi hai cái.

Đây cũng là chỗ tốt Bách Trận Tháp ban thưởng? Lục Diệp hơi kinh ngạc, hắn chưa từng nghe nói xông Bách Trận Tháp thế mà còn có thể từ đó đạt được trận kỳ, tất cả trận tu đến đây xông Bách Trận Tháp, chỗ tốt có thể đạt được đều vật có lợi cho tri thức Trận Đạo, ban thưởng trận kỳ là chưa từng nghe thấy.

Nhưng đây chính là thứ Lục Diệp trước mắt cần có.

Hắn nguyên bản còn tính toán đợi đi ra, lại đi Thiên Diễn Tông Đoán Binh phường tìm chế tạo một bộ trận kỳ cơ sở, lúc trước hắn đã chế tạo ra một bộ, lại chế tạo tiếp thì thời gian cũng sẽ rút ngắn đi nhiều.

Bây giờ có Bách Trận Tháp ban thưởng, ngược lại là bớt đi một chút phiền toái.

Không có đi điều tra những trận kỳ này, trận kỳ cơ sở một bộ chính là ba mươi hai cán, thông qua trận kỳ tổ hợp cấu kết, đủ để thỏa mãn nhu cầu bày trận phá trận Linh Khê cảnh thậm chí Vân Hà cảnh.

Những này trận kỳ xem xét liền không phải tầm thường, về sau có rảnh rỗi lại cẩn thận nghiên cứu không muộn.

Cất kỹ những này trận kỳ, Lục Diệp lúc này mới đưa tay chộp tới huỳnh quang trước mặt.

Dù là thể nghiệm qua hơn ba mươi lần, dù là thần hồn hắn hiện tại so với thời điểm vừa mới tiến Bách Trận Tháp đã cứng cỏi hơn rất nhiều, nhưng vẫn sẽ bị hành hạ vô cùng.

Bên ngoài Bách Trận Tháp, các tu sĩ nín thở ngưng thần chờ đợi cảm giác được chấn động đặc biệt kia, cảm nhận được Bách Trận Tháp cộng minh gợi mở đối với bản thân, tiếng hoan hô liên tiếp vang lên.

Bọn hắn ở chỗ này chứng kiến một cái kỳ tích sinh ra, chứng kiến một hành động đủ để ghi vào sử sách lịch sử, mặc dù vẫn luôn không biết thân phận người xông tháp, nhưng nơi này là Thiên Diễn Tông, bọn hắn là trận tu, cùng có vinh yên! Vu Khiếu cùng Bạch Thiên nhìn nhau, tất cả đều thở phào một hơi.

Cuối cùng kết thúc! Hai người ở chỗ này lo lắng đề phòng nửa tháng, rốt cục không cần tiếp tục chịu loại cảm giác tra tấn kia.

Tuy khiếp sợ bản sự Lục Diệp, nhưng trong lòng nhiều ít vẫn là có chút oán thầm, tiểu tử thúi này thật biết giày vò, có bản lĩnh lại tiếp tục giày vò nữa đi, Thiên Diễn Tông Bách Trận Tháp tổng cộng liền ba mươi ba tầng, muốn giày vò đều không có nơi để cho ngươi giày vò.

Lời tuy như thế, có thể trong lòng hai người vẫn là hâm mộ vạn phần.

Bích Huyết Tông thu cái đệ tử giỏi ah! Có đệ tử như vậy, ngày sau còn sợ tông môn không hưng thịnh sao? Mà tiểu tử kia cũng không phải là trận tu nghiêm ngặt trên ý nghĩa, mục đích hắn tu hành Trận Đạo thì đồ đần đều có thể nhìn ra, nếu để cho hắn một mực chuyên tâm trên trận đạo, cũng không biết sẽ tới độ cao như thế nào.

Thời gian về sau Vạn Ma Lĩnh sợ là sẽ không tốt hơn! Không nói những cái khác, toàn bộ Linh Khê chiến trường tất có biến đổi lớn.

Cái này khiến Vu Khiếu hơi có chút hoảng hốt, nhớ tới một chút chuyện cũ vài thập niên trước, niên đại đó, tựa hồ cũng là một cái đệ tử Bích Huyết Tông dẫn dắt Cửu Châu, những nơi một cây Hồng Để Kim Diễm Kỳ đi qua, Vạn Ma Lĩnh đều nhượng bộ lui binh.

Bích Huyết Tông niên đại đó, như mặt trời ban trưa! Cách cục và huy hoàng ngày xưa chẳng lẽ lại muốn tái hiện? Vu Khiếu chỉ may mắn một điểm, thời điểm lần trước Đường lão của Bích Huyết Tông tới, hắn vụng trộm cùng Đường lão ký kết Minh Tông Chi Khế.

Tiếng hoan hô trong sơn cốc dần dần lắng lại, nhóm trận tu bắt đầu mượn nhờ Bách Trận Tháp cộng minh cảm ngộ tinh túy Trận Đạo, không phải trận tu tu sĩ thì mong mỏi cùng trông mong, nhìn về phía Bách Trận Tháp, đều muốn biết chân diện mục người xông tháp lần này.

Khổ đợi mấy canh giờ, đại môn Bách Trận Tháp bị đẩy ra, một thân ảnh từ đó đi ra.

Rất nhiều người không biết thiếu niên từ Bách Trận Tháp đi ra là ai, nhưng cũng có một số người nhận ra thân phận của hắn, hơi cảm thấy ngạc nhiên, nhưng lại cảm thấy hợp tình hợp lí.

Vốn cho rằng Triệu Lập đã chết đi nhưng cũng còn còn sống, không có đạo lý vị Bích Huyết Tông Lục Nhất Diệp này chết rồi.

Lục Diệp không nghĩ tới này tình cảnh trong sơn cốc lại hội tụ nhiều người như vậy, thậm chí liền ngay cả bọn người Vu Khiếu và Bạch Thiên chờ ở đây, chẳng những bọn hắn, còn có một chút tu sĩ Chân Hồ cảnh Thiên Diễn Tông, hiển nhiên đều là cao tầng Thiên Diễn Tông.

"Vu tông chủ, Bạch lão."

Lục Diệp tiến lên hành lễ.

Bạch Thiên mỉm cười gật đầu, rất hòa thuận, mặc kệ thời gian Lục Diệp đang xông tháp thì trong lòng của hắn lo lắng oán thầm đến cỡ nào, nhưng kết quả đã bày ở trước mắt, đứng ở trước mặt hắn thiếu niên tu vi mặc dù không cao này, nhưng hắn đã không có cách nào lại xem như Linh Khê bình thường cảnh để đối đãi.

Còn nữa nói, Lục Diệp trước đó còn đưa hắn tám giọt Tẩy Hồn Thủy, kia là chỗ tốt thực sự, có những Tẩy Hồn Thủy đó, hai người hắn cùng Vu Khiếu đều có cơ hội tấn thăng Thần Hải cảnh, để phẩm cấp Thiên Diễn Tông đi lên một bậc.