Cự Giáp vẫn duy trì tư thế kia có chút khẽ nhúc nhích, chợt từ từ đứng lên, vết máu phía sau từng giăng khắp nơi nhìn thấy mà giật mình.

Khí tức cuồng bạo đến sắp sôi trào từ trong cơ thể Cự Giáp tràn ra, xen lẫn với linh lực màu vàng đất dày đặc của nó, trong đôi mắt Cự Giáp kia hiện ra ánh sáng đỏ thẫm, thân thể to lớn trong nháy mắt này tràn ngập cảm giác áp bách cực mạnh.

Hắn bỗng nhiên hạ thấp thân thể, đầu hơi cúi xuống, tóc rối tung che khuất khuôn mặt của hắn, nhắm ngay tới các tu sĩ của Phong Hoa viện, bày ra một tư thế trùng kích.

Trong nháy mắt này, cả người tất cả tu sĩ của Vạn Ma lĩnh đều phát lạnh, từ chỗ sâu xa sinh ra một loại ảo giác như mãnh thú nhắm vào bọn hắn.

Ầm...

Dưới chân của Cự Giáp bộc phát ra khí lãng mà mắt thường có thể nhìn thấy, ngang nhiên va chạm về phía trước, huyết hồng thẫm khí cùng linh lực màu vàng đất đang giao dung, làm cho cả người hắn đều bao trùm một tầng vầng sáng mà mắt thường có thể nhìn thấy.

Tốc độ của hắn không tính là quá nhanh, nhưng tư thái thẳng tiến không lùi, lại có một loại khí phách cho dù phía trước có ngọn núi thì hắn cũng có thể một đầu đụng nát.

"Mau ngăn hắn lại!"

Tu sĩ của Vạn Ma lĩnh trở nên hỗn loạn.

Tiên Nguyên vệ đang đánh bọn hắn, linh thể đặc biệt đang đánh bọn hắn, Lục Diệp và Y Y cũng đang đánh bọn hắn, bây giờ Cự Giáp cũng xông lại về phía bọn hắn.

Một bên vốn chiếm ưu thế tuyệt đối, giờ phút này lại bị đánh có chút không hề có lực hoàn thủ.

Bọn họ muốn khóc!

Từng đạo ngự khí và thuật pháp đánh về phía Cự Giáp, nhưng không thể ngăn cản hắn chút nào, đều bị ánh sáng huyết khí và linh khí hỗn hợp bên ngoài thân thể hắn ngăn lại.

Cho tới bây giờ chưa từng có ai thấy qua tư thái của Cự Giáp như vậy, cho dù Tư Mã Dương ngã nhào trên mặt đất cũng chưa từng thấy.

Giống như là một ngọn núi lớn nghiêng đảo, Cự Giáp mang theo khí tức cuồng bạo, đâm vào trận tuyến của tu sĩ Vạn Ma Lĩnh.

Người ngăn ở phía trước hẳn là một thể tu, từ khí huyết nồng đậm kia có thể nhìn ra, thể tu này cũng có tu vi là cửu cảnh.

Trong nháy mắt song phương va chạm, thể tu tầng chín này đã trừng mắt một cái, rơi ra ngoài như bọc vải rách, trên người truyền đến tiếng xương gãy.

Cùng là thể tu, cùng là cảnh giới tầng chín, hắn và Cự Giáp quả thực là khác nhau một trời một vực.

Cũng may là có hắn thoáng quấy nhiễu, tốc độ của Cự Giáp chậm mấy phần, càng nhiều công kích bao trùm xuống hắn, đánh cho ánh sáng bên ngoài thân hắn cũng u ám.

Mặc dù Cự Giáp khờ khạo nhưng không ngốc, biết mình không chịu nổi nhiều công kích, đưa tay ra phía trước bắt một cái.

Con ngươi của thể tu bị đánh bay ra ngoài kia lại trừng lên, hắn cảm giác có người bắt lấy mắt cá chân của mình, sau đó... Bị luân chuyển đứng lên.

Lục Diệp đứng trên nóc nhà, trong miệng cắn nuốt linh đan, đang ngự khí giết địch, lúc này mí mắt nhảy một cái.

Xông xáo ở Linh Khê chiến trường lâu như vậy, trải qua không ít chiến đấu to nhỏ, hắn đã không phải là thiếu niên trước đó hoàn toàn không biết gì về giới tu hành, nhưng hắn vẫn thật sự chưa từng thấy ai giống Cự Giáp này.

Thể tu tầng chín của đối phương bị hắn chộp vào trên tay, xoay mạnh một vòng, trong phạm vi ba trượng xung quanh hắn không có tu sĩ Vạn Ma Lĩnh nào dám tới gần.

Chỉ có thể nói, khi người thành thật nổi giận lên thật sự là khủng bố!

Hung hăng xoay một trận, Cự Giáp chợt thấy trên tay chợt nhẹ, cúi đầu nhìn lại, thấy trên tay chỉ còn lại có một đoạn bắp chân, thể tu tầng chín bị hắn bắt lấy đã sớm tan xương nát thịt.

Hung hăng đập bắp chân kia xuống đất, Cự Giáp giống như dã thú bị thương rống giận đánh về phía kẻ địch gần nhất.

Từ khi tu hành đến nay, Cự Giáp chưa giết một người nào, hôm nay đã đại khai sát giới!

Trong chốc lát ngắn ngủi, bên phía Vạn Ma Lĩnh đã tử thương thảm trọng, hơn 30 người vây công, chỉ còn lại không đến một nửa, chính là một nửa này cũng có rất nhiều người bị Phược Linh Tỏa trói buộc, tiếp theo không ngừng bị giết.

Ngự Khí Lưu Quang bay trở về, linh lực chứa đựng trong đó đã tiêu hao hết, cần bổ sung một lần nữa mới có thể tiếp tục ngự sử.

Lục Diệp thu vào trong túi trữ vật, ánh mắt nhìn chằm chằm vào Nhược Yên phía dưới, chầm chậm rút ra Bàn Sơn Đao.

Hắn đang muốn trùng sát xuống dưới, đưa mắt lên nhìn, nhìn ra xa càng xa xôi hơn, chỉ thấy cuối con đường bên kia bỗng nhiên tuôn ra rất nhiều tu sĩ, nhanh chóng lướt về phía bên này.

Một người cầm đầu trong đó có dáng người cao gầy, lộ ra bờ eo thon, không phải Sơ Tình thì là ai?

Tu sĩ đi theo phía sau Sơ Tình cũng có hơn 40 người.

"Chuẩn bị rút lui!"

Lục Diệp và Y Y phân phó một câu.

Nếu như chỉ có đám người Nhược Yên tàn binh bại tướng này, Lục Diệp còn có thể đuổi tận giết tuyệt bọn hắn, nhưng Sơ Tình mang theo một nhóm người tới thì cũng không thể ở lâu.

Bọn người Trành Linh tổn thất không nhỏ, những Trành Linh bình thường do Tiên Nguyên Vệ chuyển hoá thành gần như toàn diệt, ngay cả cấp bậc tiểu đội trưởng cũng bị mất mấy người, tu sĩ của Vạn Ma Lĩnh cũng không phải chỉ biết chịu đánh.

Chỉ bằng lực lượng trước mắt còn chưa đủ để chống lại kẻ địch, cần bổ sung một đợt Trành Linh rồi tính sau.

Hắn nhìn Cự Giáp còn đang xông trận phía dưới, thân hình nhảy lên, phong hành gia trì, nhanh chóng giết vào trong vòng chiến, trường đao đánh rơi, một tu sĩ Vạn Ma Lĩnh không kịp chuẩn bị bị đánh ngã xuống đất.

Một luồng lực lượng cuồng bạo tập kích đến, Lục Diệp nâng Bàn Sơn Đao lên, thân đao truyền ra tiếng nổ lớn, cả người hắn tức thì bị lực lượng kia đánh bay lên khỏi mặt đất.

Khi rơi xuống đất, cánh tay cầm đao của Lục Diệp đều tê dại.

Một kích vừa rồi là Cự Giáp đánh tới, hắn đã giết đến đỏ như máu hai mắt, hồn nhiên không phân biệt địch ta, nhưng khi nhìn thấy Lục Diệp ở phía sau, trong mắt Cự Giáp màu đỏ như máu có chút nhúc nhích.