Nhưng 100 người chỉ còn lại hơn ba mươi người thì có thể làm cái gì? Nhiều lắm thì chính là dệt hoa trên gấm.

Tề Minh đã sớm đưa tin cho Sơ Tình, để nàng dẫn người tụ hợp với mình, giải quyết Thần Ẩn cung trước, chỉ cần có thể giải quyết Thần Ẩn cung, vậy thì những tán tu Hạo Thiên minh còn lại nhất định là năm bè bảy mảng, không có thành tựu.

Nhưng Sơ Tình nhất định phải đi tìm Lục Nhất Diệp kia gây chuyện, nếu như có thể giải quyết thành công người ta thì không sao cả, nhưng mà chẳng những không thể giải quyết đối phương, mà Phong Hoa viện còn tổn thất nặng nề, nhiều người bị giết như vậy chỉ còn lại không tới ba mươi người.

Tuy người chết không phải là người của Chiếu Nhật sơn, nhưng chuyện này đã ảnh hưởng rất lớn đến kế hoạch ban đầu của Tề Minh không thể nghi ngờ, điều này đương nhiên làm cho trong lòng Tề Minh sinh bất mãn.

Nếu không phải trước đó giao tình với Sơ Tình rất tốt thì hắn chắc chắn đã mắng một tiếng ngực to mà không có não.

Sơ Tình đương nhiên nghe ra ý trong lời nói của Tề Minh, trong lòng biệt khuất, nhưng không có cách nào phản bác.

Lúc tới đây, nàng cũng đã nói rõ với Tề Minh về tình huống lần này, Lục Diệp để Phong Hoa viện ăn thiệt thòi lớn như thế, có thể nói là toàn nhờ nữ tử váy đỏ kia ban tặng, nếu không phải nàng muốn người của Phong Hoa viện tìm Thang Viên thì bọn hắn cũng không phải chật vật như vậy.

Nhưng bất kể nói thế nào thì kết quả như vậy cũng nên gánh chịu tội nhất định.

"Muốn giải quyết những linh thể kia trước thì bọn hắn rất khó đối phó."

Sơ Tình đề nghị.

Phong Hoa viện bị những linh thể này cho ăn thua đủ, những Tiên Nguyên Vệ kia ngược lại là không có thủ đoạn giết quá nhiều kẻ địch, thi triển nhiều nhất chính là Phược Linh Tỏa, nhưng thuật pháp này để trói người thì hiệu quả cực kỳ ghê gớm, trong đại chiến, một khi bị Phược Linh Tỏa trói buộc, ngự khí và thuật pháp lưu quang sẽ lao tới nạn nhân.

"Giết hắn."

Tề Minh tức giận quát một tiếng, ra lệnh một tiếng, lúc này đã có mấy chục người chuyển mục tiêu về phía Lục Diệp, thuật pháp và ngự khí lưu quang lướt đến.

Cự Giáp ngang nhiên tiến lên, dùng nhục thân ngăn cản rất nhiều công kích, cùng lúc đó, Lục Diệp cũng đang thôi động hai đạo ngự khí của mình, tận khả năng chặn đứt công kích của kẻ địch.

Tốc độ ngự khí của hắn rất nhanh, cho nên tuy chỉ một người hai đạo, nhưng hiệu quả chặn đường cũng rất không tệ, dựa vào Cự Giáp, Vạn Ma Lĩnh bên kia cũng đã cắt giảm biên độ uy hiếp đối với Trành Linh.

Bên này hấp dẫn đông đảo tu sĩ Vạn Ma Lĩnh công kích, áp lực của tu sĩ Hạo Thiên Minh bên này giảm nhiều, theo từng tiếng hô quát hiệu lệnh, cường độ phản kích đột nhiên tăng lớn không ít, vốn đang ở thế yếu lại có chút dấu hiệu có thể ổn định.

Điều này làm cho sĩ khí của Hạo Thiên minh đại chấn.

Tiếng khóc của tiếng khóc càng làm loạn tâm thần của đám người Trành Linh, bọn hắn không ngừng ra tay trói buộc kẻ địch, tu sĩ Vạn Ma Lĩnh bị trói buộc có vận khí tốt có thể kịp thời thoát khỏi, vận khí không tốt rất nhanh đã bị chém giết.

Theo từng tu sĩ Vạn Ma Lĩnh diệt vong, thế cục thật sự từ từ ổn định!

Nhận ra tác dụng cực lớn của Lục Diệp bên này, dưới sự điều phối của Kỷ Viêm, một đội mười mấy người tu sĩ đã dựa vào bên này, chia sẻ áp lực cho Lục Diệp và Cự Giáp, để cho Trành Linh có thể không cố kỵ gì ra tay, nhất là ba tu sĩ vây quanh tỳ bà nữ, nghiêm phòng tử thủ.

Bởi vì bất luận là Kỷ Viêm hay là Tề Minh đều phát giác được tác dụng cực lớn của tỳ bà nữ trong chiến trường, phương thức công kích của Tiên Nguyên vệ khác đều là đơn nhất, cho dù là Lưu Tam Bảo thì cũng chỉ là ngự khí giết địch, có thể tiếng ríu rít của tỳ bà nữ tác động đến phạm vi quá rộng, mỗi lần tiếng khóc vang lên đều sẽ quấy nhiễu tâm thần của các tu sĩ trong Vạn Ma Lĩnh, lại dựa vào tiếng tỳ bà leng keng kia, quả thực là đại sát khí chi phối chiến cuộc.

Điều này sẽ đưa đến trọng điểm nhằm vào tỳ bà nữ ở Vạn Ma Lĩnh.

Khi tất cả mọi người đánh nhau túi bụi, một bóng dáng gần như không thấy rõ lặng yên không một tiếng động từ từ tới gần Lục Diệp.

Bóng dáng này đi không tính là nhanh, nếu như cẩn thận nhìn còn có thể mơ hồ nhìn ra hình dáng thân thể của hắn một chút, nhưng dưới mắt khí thế hừng hực của song phương, còn có người nào có tâm thần dư thừa đi điều tra tứ phương, càng sẽ không ngờ lại có kẻ địch to gan bằng trời như vậy, lẻn vào phía sau trận doanh phe mình.

Có thể có bản lĩnh xuất quỷ nhập thần này, hiển nhiên là một quỷ tu.

Tên quỷ tu này thu liễm toàn bộ khí tức của mình, ngay cả linh khí trong tay cũng không hiện ra phong mang, hắn nhìn chằm chằm Hổ Phách trên vai Lục Diệp, từ từ tới gần.

Có tin tức do Sơ Tình cung cấp, bên Tề Minh đã biết rõ ràng căn nguyên Lục Diệp có thể thúc đẩy Tiên Nguyên vệ nằm ở trên người thú sủng này, cho nên chỉ cần giết thú sủng này thì Tiên Nguyên vệ bị thúc đẩy kia sẽ không còn uy hiếp gì nữa.

Quỷ tu này đã sớm tiềm phục ở gần đó, mục tiêu ban đầu là Kỷ Viêm, chỉ tiếc một mực không tìm được cơ hội tốt, giờ khắc này dưới mệnh lệnh của Tề Minh, mục tiêu đã đổi thành Hổ Phách.