Nàng vội vàng thúc dục linh lực ổn định Cửu Giới Đồ, gật đầu với Lục Diệp, Lục Diệp đặt Hổ Phách trên vai xuống, Y Y hơi vung Cửu Giới Đồ trong tay lên, trùm đầu về phía Lục Diệp.

Chỉ mười hơi thở, nàng lại lần nữa lắc Cửu Giới Đồ, Lục Diệp và một thi thể cùng lúc xuất hiện.

Đó là một quỷ tu có tu vi tầng chín, không thể không nói, quỷ tu ẩn núp và ẩn nấp quả thật rất cao minh, trước đó Lục Diệp thậm chí không có chút phát giác nào, nếu không phải đã sớm bố trí Cửu Giới Đồ sau lưng thì nói không chừng thật đúng là làm người ta đắc thủ.

Âm thầm tỉnh táo, sau này khi quỷ tu giao thủ còn phải chú ý một chút mới được, nếu không thật không biết người ta lúc nào đã sờ đến bên người rồi.

Đương nhiên, điều này cũng liên quan đến cảnh tượng có chút hỗn loạn lúc này.

Ngay khi quỷ tu này bỏ mình, đồng thời Tề Minh cũng mơ hồ phát hiện ra, sau khi điều tra ấn ký chiến trường của mình, xác định quỷ tu được hắn ký thác kỳ vọng đã chết, vẻ mặt lập tức trầm xuống.

Đây chính là quỷ tu có tu vi tầng chín cảnh giới dưới trướng hắn, công phu ẩn nấp cực kỳ ghê gớm, bây giờ lại không biết tại sao lại chết đi một cách không minh bạch!

Lại nhìn chiến trường, tu sĩ Hạo Thiên minh vốn bị áp chế toàn diện chẳng những có vốn liếng để giằng co với phe mình, thậm chí còn có dư lực phản công.

Từ khi Lục Nhất Diệp mang theo một đám linh thể hiện thân, tu sĩ bị giết bên Vạn Ma Lĩnh có khoảng hơn 30 người, tuy nhân số hiện tại vẫn còn nhiều hơn Hạo Thiên minh một chút, cũng đã khó mà hình thành loại áp chế toàn diện vừa rồi, lại thêm linh thể ríu rít loạn khóc kia, cho dù là nhiều người bọn hắn cũng không chiếm được ưu thế gì.

Nếu cứ tiếp tục như vậy, không ai sẽ chiếm được lợi ích.

Tề Minh thoáng xoắn xuýt một trận, mắt thấy thế cục càng không đúng, chỉ có thể hạ lệnh rút lui.

Người của Vạn Ma lĩnh muốn đi, đương nhiên Hạo Thiên minh sẽ không tùy tiện đáp ứng, bám đuôi đuổi giết một trận, lẫn nhau có thương tổn, lúc này mới dừng tay dưới hiệu lệnh của Kỷ Viêm.

Một trận đại chiến như vậy mà dừng lại, người của Hạo Thiên minh gần như ai cũng bị thương, Lục Diệp cũng tổn thất không nhỏ, Lưu Tam Bảo và tỳ bà nữ ngược lại là không sao, có thể mười tiểu đội Tiên Nguyên Vệ cấp bậc trưởng cũng chỉ còn lại có ba người, còn lại tất cả những linh thể vừa bị đánh tan trong lần giao phong vừa rồi.

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, cục diện hỗn loạn như vậy, cho dù hắn và Cự Giáp tận khả năng bảo vệ Trành Linh phe mình thì cũng khó tránh khỏi sẽ có sơ hở, nhất là bên phía Vạn Ma Lĩnh còn tấn công mạnh vào bên này.

Nếu không có Cự Giáp đè lên phía trước thì chỉ sợ tất cả Trành Linh đều phải chết.

Kỷ Viêm mang theo mấy tu sĩ Thần Ẩn cung bước nhanh về phía bên này, chắp tay nói:

"Cảm ơn đạo hữu đã giải vây."

"Chuyện cùng thuộc về Hạo Thiên minh cũng nằm trong phận sự."

Lục Diệp hoàn lễ.

Lúc này, Kỷ Viêm cũng nhận ra Lục Diệp, dù sao thì lúc trước hắn cũng đã lôi kéo Lục Diệp ở trong sơn cốc, đáng tiếc lúc ấy bị từ chối.

"Còn không có thỉnh giáo đạo hữu xưng hô như thế nào?"

"Bích Huyết tông, Lục Diệp!"

"Bích Huyết tông?"

Kỷ Viêm nhíu mày:

"Là Bích Huyết tông ở Bình Châu?"

Mấy tu sĩ đi cùng hắn cũng có chút ngoài ý muốn, hiển nhiên đều là nghe nói qua đại danh của Bích Huyết tông.

"Đúng vậy!"

Kỷ Viêm đánh giá Lục Diệp từ trên xuống dưới, hồ nghi nói:

"Không sai biệt lắm nửa năm trước, trên đỉnh Kim Quang ngoại vi chiến trường có một vị tu sĩ tên là Lục Nhất Diệp Bích Huyết tông nghênh chiến các đại tông môn của Vạn Ma Lĩnh, vị kia..."

"Chính là ta."

Lúc này, Kỷ Viêm a nha một tiếng:

"Thì ra là Nhất Diệp đạo hữu, thật sự là ngưỡng mộ đại danh đã lâu, ngày đó Cổ sư huynh còn nói với chúng ta, Nhất Diệp đạo hữu làm lớn mạnh sĩ khí của Hạo Thiên minh ta, chỉ tiếc ngày đó hắn không thể ở đây, vô duyên tận mắt thấy đạo hữu Thần Tư một lần, không ngờ lại gặp đạo hữu ở chỗ này, Cổ sư huynh hắn..."

Nói đến đây, Kỷ Viêm giống như nhớ ra cái gì đó, câu chuyện đè lại, khẽ mỉm cười nói:

"Hôm nay nhìn thấy đạo hữu, quả nhiên là danh bất hư truyền."

"Quá khen."

Kỷ Viêm đưa tay ra hiệu:

"Bên này không phải là nơi nói chuyện, đạo hữu mời tới bên này."

Trong chốc lát, trong một toà đại viện rách nát, Kỷ Viêm dẫn Lục Diệp tới đây dàn xếp, bên này có không ít tu sĩ bị thương đang tiếp nhận trị liệu, loại hành động quy mô lớn từ trăm người trở lên này, bình thường đều là có y tu đi theo, chẳng những Thần Ẩn cung như vậy, mà hai nhà khác cũng giống như vậy.

Nhưng số lượng y tu vốn không nhiều, cho nên mới càng ít, điều này sẽ đưa đến mấy y tu ở đây bận rộn, những tu sĩ bị thương nhẹ cơ bản đều tự mình xử lý thương thế, chỉ khi thương thế nghiêm trọng mới có thể đưa đến đây.

"Nhất Diệp đạo hữu, sao Cự Giáp lại đi theo bên cạnh đạo hữu, vậy Tư Mã Dương thì sao?"

Kỷ Viêm liếc mắt một cái, đi theo đến đây, cả người đầy máu tươi, trong lòng có chút suy đoán, nhưng lại không dám khẳng định.

"Tư Mã Dương chết rồi, ta và Cự Giáp tình cờ gặp nhau trên đường, liền kết bạn mà đi."

"Tư Mã Dương chết rồi à?"

Lục Diệp lại cảm giác ngữ khí của Kỷ Viêm có chút ngạc nhiên, cũng không biết có phải là ảo giác hay không.

"Đáng tiếc, tuy Tư Mã Dương là tán tu, nhưng vẫn có chút bản lĩnh, trước kia Thần Ẩn cung ta từng lôi kéo hắn, nhưng không thể làm được, không ngờ hắn lại chết ở đây."

Nói như vậy, hắn nói với bên ngoài một tiếng:

"Lâm sư muội, Lâm sư muội!"

Một nữ tu đầu đội khăn vuông, người đầy vết máu chạy vào:

"Kỷ sư huynh."

Kỷ Viêm chỉ vào Cự Giáp đứng ở bên cạnh:

"Giúp Cự Giáp huynh chữa thương cho tốt, trận chiến này có thể thắng, Cự Giáp huynh xuất lực rất nhiều."

"Vâng."

Nữ tu kia lên tiếng, vẫy tay với Cự Giáp:

"Đi theo ta."

Cự Giáp quay người đi theo.