"Ta tới đây chính là có quyết định này."

Tuy Kỷ Viêm biết Lục Diệp tới chắc là sẽ không đi, nhưng có thể được hắn trả lời như vậy cũng coi như là an tâm.

"Như vậy rất tốt."

Lại hỏi:

"Lúc Nhất Diệp huynh thăm dò bên ngoài, có thể gặp được người của Phong Hoa viện hay không?"

"Có gặp được một chút."

Chẳng những gặp mà còn giao phong rất nhiều lần.

"Lần này, bên Phong Hoa viện có chút cổ quái."

Kỷ Viêm cau mày, nói ra lo lắng của mình:

"Một trận chiến trước đó, bản tông có thể kiên trì ở dưới thế công của Vạn Ma Lĩnh lâu như vậy, chủ yếu là bởi vì người của Phong Hoa viện không đến, sau này mặc dù xuất hiện một chút, nhưng số lượng cũng không nhiều, đại đội nhân mã của Phong Hoa viện cũng không biết đang bận thứ gì, trước đó nếu như bọn hắn tới thì bản tông chắc chắn không ngăn cản nổi."

Hắn cũng không đắc ý bởi vì trận chiến trước đó đã chuyển bại thành thắng, hắn biết chỗ yếu của phe mình, đó chính là nhân số ít hơn Vạn Ma lĩnh, mặc dù lần này người của Chiếu Nhật sơn bị đánh lui, nhưng chỉ cần bọn hắn và đại đội nhân mã của Phong Hoa viện tụ hợp lại thì không bao lâu nữa sẽ ngóc đầu trở lại, đến lúc đó xác suất bên này sẽ không ngăn cản nổi.

"Phong Hoa viện... Kỷ huynh không cần lo lắng, hẳn là chỉ còn lại có vài người mà thôi."

"Hả?"

Kỷ Viêm không hiểu nhìn qua Lục Diệp.

"Những người khác đều đã chết."

Trong lòng Lục Diệp tính toán một chút, trận chiến ban đầu bị Sơ Tình dẫn đội mai phục, Phong Hoa viện chết mười mấy người, sau đó người của Phong Hoa viện ngộ thương Cự Giáp, chết ở tại chỗ mười người, hắn mang theo đám Trành Linh đuổi giết gần nửa ngày, Phong Hoa viện lại chết hơn 30, đây coi như là cùng nhau có 60 người.

Lần này, có khoảng trăm người của Phong Hoa viện tiến vào, có thể còn có một số người xui xẻo bị Tiên Nguyên vệ giam giữ, đang bị giam ở trong địa lao.

Cho nên trước mắt, người của Phong Hoa viện hẳn là cũng chỉ còn lại một nhóm Sơ Tình mang theo .

Kỷ Viêm rất muốn hỏi một tiếng chết như thế nào, nhưng rất nhanh ý thức được, Lục Diệp có thể nói chắc như đinh đóng cột, hiển nhiên không thoát khỏi liên quan với hắn.

"Đây là thủ bút của Nhất Diệp huynh?"

"Xem như là vậy đi."

Kỷ Viêm kinh động Lục Diệp như gặp phải thiên nhân, lấy sức một mình... Cho dù có thêm một cái Cự Giáp thì cũng chỉ có hai người mà thôi, lại có thể giày vò Phong Hoa viện chỉ còn lại có ba mươi người, đây là chuyện làm người nghe kinh sợ cỡ nào.

Cho đến lúc này, hắn mới hiểu được, lo lắng của mình trước đó đều là dư thừa, người của Phong Hoa viện tiến vào không phải chưa đến tụ hợp với Chiếu Nhật sơn mà là đã tụ hợp, hắn đã nhìn thấy toàn bộ.

"Là những linh thể kia?"

Kỷ Viêm lập tức nghĩ tới điều gì, sở dĩ hắn khách khí với Lục Diệp như vậy, một là bởi vì tên tuổi của Bích Huyết tông, hai là bởi vì hắn vừa rồi gặp được những linh thể kia đang giúp Lục Diệp chiến đấu.

Nhất là linh thể tỳ bà đang ríu rít loạn khóc kia, có thể nói nếu như không có nàng thì cuộc chiến vừa rồi sẽ không kết thúc dễ dàng như vậy.

"Đúng vậy."

Lục Diệp gật đầu, không phủ nhận.

Hắn đã đứng ra kề vai chiến đấu với Thần Ẩn cung, vậy thì có chút chuyện cũng không cần phải che giấu, ít nhất nhất cũng phải để cho tu sĩ phe mình biết mình có thủ đoạn gì, như vậy mới dễ hợp tác.

"Thủ đoạn của Nhất Diệp huynh thật sự là Thần Quỷ khó dò."

Kỷ Viêm cảm khái không thôi.

Lục Diệp nói tránh đi:

" Kỷ huynh định xử lý việc này thế nào?"

Kỷ Viêm nói:

"Đi tu dưỡng trước thôi, bây giờ có Nhất Diệp huynh và Cự Giáp huynh gia nhập, đại khái người của Vạn Ma lĩnh không dám đến đây lỗ mãng."

"Kỷ huynh không nghĩ tới phản công trở về à?"

Kỷ Viêm nói:

"Đương nhiên là phải đánh trở về, mặc dù thành Tiên Nguyên lớn, nhưng một núi không cho phép hai hổ, mà nếu như ta đoán không lầm thì bên Vạn Ma Lĩnh kia chắc chắn sẽ không từ bỏ, trước đó bố trí của bọn hắn bị Nhất Diệp huynh làm cho rối loạn, tuy tổn thất, nhưng không tổn thương đến gân cốt, đợi bọn hắn tập hợp lại, chắc chắn sẽ ngóc đầu trở lại. Ta nghĩ chính là, so với việc phòng ngự bị động như vậy, không bằng chủ động xuất kích, hôm nay tạm thời tu dưỡng, ngày mai sẽ đi tìm bọn hắn đấu một trận, Nhất Diệp huynh ý như thế nào?"

"Ta không có ý kiến gì."

Có thể nói, Kỷ Viêm nghĩ đến cũng chính là dự định trong lòng hắn, nhưng trước mắt hắn thế đơn lực cô, một phương của Hạo Thiên minh lấy Thần Ẩn cung làm chủ, Thần Ẩn cung không tỏ thái độ thì sẽ không dễ làm.

Xác minh thái độ của Kỷ Viêm, Lục Diệp an tâm.

"Kỷ huynh, huynh có biết gần đây có linh thể đặc biệt nào không?"

Nếu đã muốn đi đánh Vạn Ma Lĩnh, vậy đương nhiên sẽ tranh thủ thời gian bổ sung một đợt thủ hạ Trành Linh, nhất là linh thể đặc biệt như Lưu Tam Bảo và tỳ bà nữ, tuyệt đối là càng nhiều càng tốt.

Linh thể đặc biệt dưới tay hắn chỉ có hai cái, nhưng cho dù là Lưu Tam Bảo hay là tỳ bà nữ đều có thể phát huy ra một tác dụng vượt qua tất cả Trành Linh khác, tỳ bà nữ cũng không cần nói, trong chiến đấu quy mô lớn, tiếng khóc của nàng và tiếng tỳ bà có thể tạo thành quấy nhiễu tâm thần đối với kẻ địch, trong lúc vô hình kềm chế lực lượng của kẻ địch.

Mặc dù Lưu Tam Bảo không chói mắt như tỳ bà nữ, nhưng đó là bởi vì là so sánh với tỳ bà nữ thôi, ba hạt xúc xắc của hắn có sức sát thương cực mạnh, có thể phát huy tác dụng vượt xa bất kỳ tu sĩ nào ở tầng chín.