"Vậy thì làm phiền."

Kỷ Viêm lập tức truyền tin, gọi một binh tu cảnh tầng tám tới, phân phó hắn vài câu, binh tu kia gật đầu, dẫn đường mà đi.

Hiển nhiên là Binh tu biết thân phận của Lục Diệp, trước đó cũng đã thấy qua thủ đoạn của Lục Diệp và những Trành Linh kia, nhưng có một số việc không thể tùy tiện hỏi, hắn chỉ im lặng suy nghĩ ở trong lòng, chỉ thuận miệng nói chuyện phiếm với Lục Diệp, nói ra đủ loại tình huống của linh thể đặc biệt kia.

Trên đường không gặp phải Tiên Nguyên vệ, làm cho Lục Diệp cảm thấy có chút đáng tiếc.

Đi qua mấy con phố, rất nhanh đã tới trước một cánh cửa có treo đèn lồng.

Lục Diệp ngẩng đầu nhìn, trước cửa có tấm biển rách rưới, đã không thấy rõ phía trên là chữ gì.

Cảnh binh tu tầng tám kia dừng lại bộ pháp, ho nhẹ một tiếng:

"Nhất Diệp đạo hữu, ta sẽ không theo ngươi tiến vào nữa."

Lục Diệp gật đầu, đẩy cửa vào.

Vừa đi vào, cửa phòng đã ầm ầm khép lại, Lục Diệp dò xét phía trước, chỉ thấy trước một cái bàn rách nát, một người thư sinh bộ dáng linh thể đang cúi đầu múa bút thành văn, cũng không biết đang viết những gì, có người vào cửa hắn cũng không phát hiện.

Lục Diệp trực tiếp tiến lên, ngồi xuống đối diện với thư sinh kia, lẳng lặng chờ đợi.

Sau khoảng nửa canh giờ, thư sinh kia mới viết xong một trang giấy, tươi cười rạng rỡ cầm lên, tự mình nhìn một chút, thưởng thức một phen, kiêu ngạo nói:

"Quả nhiên là tuyệt thế hảo văn chương."

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Lục Diệp, vẻ mặt như quen thuộc:

"Tới thật đúng lúc, ngươi giúp ta đánh giá một chút."

Nói xong, hắn đưa bài văn trên tay cho Lục Diệp.

Lục Diệp không nhận, đưa tay vuốt lông tóc Hổ Phách đang bò trên chân của mình, lẳng lặng nhìn thư sinh.

Từ lời binh tu kia nói, linh thể này của thư sinh cũng không nguy hiểm, không giống như Lưu Tam Bảo đánh cược là muốn cùng người khác đánh cuộc, hắn chỉ là sẽ viết một bài văn cho người từ bên ngoài đến, sau đó nghe một tiếng tán dương, đã đủ rồi.

Đây cũng là nguyên nhân vì sao binh tu kia không vào theo, lúc trước hắn nhìn thấy thư sinh văn chương, rắm chó không kêu, che giấu lương tâm tán dương, lương tâm quả thực có đau một chút.

Lục Diệp không biết thư sinh này có bản lĩnh gì, nhưng linh quang bên ngoài thân thư sinh này nồng đậm hơn Lưu Tam Bảo một chút.

Ngón tay dừng ở trên đầu Hổ Phách, nhẹ nhàng gõ hai cái, từng đạo linh thể bỗng nhiên bay ra, vây Thư sinh lại.

Thư sinh nhìn trái phải một chút, cầm lấy bút lông của mình cột ở trước ngực, một bộ tư thế ngoài mạnh trong yếu:

"Quân tử động khẩu không động thủ."

"Được!"

Lục Diệp sảng khoái đáp ứng.

Sau đó Hổ Phách ngẩng đầu lên, hướng về phía hắn gầm lên một tiếng.

Một lát sau, cửa phòng mở ra, chờ binh tu bên ngoài nhìn thấy Lục Diệp hoàn hảo không tổn hao gì đi ra, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, vừa rồi hắn cảm giác được bên trong náo ra động tĩnh không nhỏ.

"Nhất Diệp huynh, vừa rồi Kỷ sư huynh đưa tin tới, hắn hỏi được thêm hai nơi khác."

"Biết ở đâu không?"

"Đại khái là vậy."

"Vậy thì dẫn đường đi."

Một đường đi tới, vị binh tu tầng tám này cuối cùng cũng nhìn thấy Lục Diệp thúc đẩy linh thể như thế nào, trên đường gặp phải Tiên Nguyên vệ, Lục Diệp đã cao hứng bừng bừng nhào tới, sau đó thú sủng từ trong cơ thể kia bay ra hút từng cái linh thể, mấy lần đã bắt được một đội Tiên Nguyên vệ, thú sủng kia mơ miệng một, nuốt chửng Tiên Nguyên vệ.

Điều này làm cho hắn tấm tắc lấy làm kỳ lạ, hắn cũng không phải là hạng người kiến thức thiển cận, thật sự chưa từng gặp có yêu thú nào có bản lĩnh đặc biệt như vậy, có thể cắn nuốt linh thể để bọn hắn nghe theo mệnh lệnh.

Một lúc lâu sau, hai người đến chỗ thứ hai, lần này cảnh binh tu tầng tám kia đi theo Lục Diệp tiến vào, đại khái là muốn được thêm kiến thức, sau đó hắn đã nhìn thấy một đám Tiên Nguyên Vệ xuất hiện, đánh ra từng đạo Phược Linh Tỏa, Lục Diệp đi lên chính là mấy đao, sau đó thú sủng của hắn bắt chước làm theo.

Toàn bộ quá trình thành thạo đến cực điểm, làm cho người ta suy nghĩ sâu xa.

Lại một lúc lâu sau, đến chỗ thứ ba.

Giây lát, hai người sánh vai đi ra.

"Còn gì nữa không?"

Lục Diệp hỏi, vẫn chưa thoả mãn.

"Không có."

Tên cảnh binh tu tầng tám kia lắc đầu, vẻ mặt còn có chút hoảng hốt.

"Vậy thì tìm Tiên Nguyên vệ đi."

Linh thể đặc biệt có thể ngộ nhưng không thể cầu, Tiên Nguyên vệ cũng không phải là ít, tuy số lượng ít hơn rất nhiều so với lúc ban đầu, nhưng đi nhiều một chút vẫn có thể gặp được.

Mãi cho đến gần nửa ngày sau, Lục Diệp mới hoàn tất bổ sung Trành Linh.

Cấp bậc của tiểu đội trưởng không nhiều, chỉ có bảy người, nhưng linh thể đặc biệt lại có trọn vẹn năm người, ngoại trừ Lưu Tam Bảo và tỳ bà nữ ban đầu ra thì lại có thêm một thư sinh, một đoán mệnh mù là, còn có tên đồ tể.

Đội hình này quả thực có chút lạ.

Ngẫm lại cũng không kỳ quái, những linh thể đặc biệt này vốn là tu sĩ của thành Tiên Nguyên, khi thành Tiên Nguyên bị phá hủy, bọn hắn bởi vì đủ loại nguyên nhân mà hóa thành linh thể lưu lại, đương nhiên là tam giáo cửu lưu, loại người gì cũng có.

Cùng với cảnh binh tu tầng tám trở về nơi ở của mình, Kỷ Viêm tràn đầy nhiệt tình tiến lên đón, hiển nhiên là từ đồng môn của mình đạt được một chút tin tức.