Nguyên bản trong lòng của hắn có chút suy nghĩ, tuy nói có Lục Diệp và Cự Giáp gia nhập, nhưng trên nhân số vẫn là Vạn Ma Lĩnh thoáng chiếm cứ một chút ưu thế, đánh nhau thật thì không chừng ai sẽ ăn thiệt thòi.

Nhưng hôm nay hắn biết dưới trướng Lục Diệp có hơn ba mươi Linh Thể, Linh Thể đặc thù đều có năm cái, chênh lệch trên nhân số ở song phương đã bị san bằng.

Mà Linh Thể này dù là tổn thất, cũng là có thể bổ sung, cái này rất là khéo.

Tương đương nói bên này chỉ cần cam đoan Lục Diệp bất tử, như vậy có thể liên tục không ngừng cung cấp nhân thủ, dù là lần này đánh thua cũng không sao cả, lần tiếp theo còn có cơ hội, làm hao mòn từng chút một, luôn có một khắc Vạn Ma Lĩnh sẽ không chịu nổi.

Nguyên bản Cổ Tham Dương bị Tiên Nguyên vệ áp vào địa lao, Thần Ẩn Cung rắn mất đầu, lại gặp Chiếu Nhật Sơn liên thủ, Kỷ Viêm đều đã làm xong chuẩn bị tâm lý dùng thân tuẫn đạo, ai ngờ thế cục chậm rãi lại phát triển thành như này, có thể nói là kinh hỉ ngoài ý muốn.

Có thể tưởng tượng, sau việc này địa vị trong tông môn của hắn tất nhiên sẽ có to lớn tăng lên, các loại ban thưởng là không thiếu được.

Duy nhất để hắn cảm thấy đáng tiếc là Cổ Tham Dương, cũng không biết Cổ sư huynh tại địa lao gặp tình huống như thế nào.

Nửa ngày sau, tin tức phản công Vạn Ma Lĩnh đã truyền đạt xuống dưới, những tán tu kia đều đang hô bằng gọi hữu, tụ tập các tán tu lại với nhau.

Nhân số lại tăng lên khoảng ba mươi người, tuy nói khẳng định còn có tán tu trốn ở một nơi nào đó, nhưng người ta đã không lộ diện, đó cũng là chuyện không có cách nào khác.

Những tán tu kia đại khái cảm thấy Thần Ẩn Cung không phải là đối thủ, cho nên muốn bo bo giữ mình.

Bên này đang tụ tập tán tu, bên Vạn Ma Lĩnh kia khẳng định cũng đang tụ tập, mà nhân số có thể tụ tập hẳn là càng nhiều hơn một chút, dù sao tại trong lòng những tán tu kia, Vạn Ma Lĩnh là một phe chiếm cứ ưu thế, cũng không biết đợi khi trận chiến kết thúc thì tâm lý bọn hắn như thế nào.

Lục Diệp tìm một chỗ để ngồi xuống khôi phục, vừa phá giải cấm chế túi trữ vật, Hổ Phách cũng cần khôi phục, lực lượng nhóm Trành Linh tiêu hao quá nhiều, mấy ngày nay nó tựa hồ cũng gầy đi trông thấy, để Y Y rất là đau lòng.

Cự Giáp đi vào Lục Diệp bên người, hai tay để trần hướng bên cạnh ngồi xuống, buồn bực không lên tiếng.

Lục Diệp quay đầu nhìn lại, nhíu mày.

Trước đó gặp quá từng đợt đại chiến, trên thân Cự Giáp trải rộng vết thương, rất nhiều miệng vết thương có huyết nhục chảy ra, nhìn cực kì doạ người, nhưng bây giờ những thương thế kia gần như đã không thấy được.

Chỉ bằng vào Y tu trị liệu, thương thế khôi phục không có nhanh như vậy, năng lực khôi phục của tự thân gia hỏa này mạnh tới có chút không hợp thói thường.

Từ trong túi trữ vật lấy ra một thịt thú, Cự Giáp tiếp nhận, bắt đầu cắn từng miếng lớn.

Một canh giờ sau, Lục Diệp đem tất cả cấm chế túi trữ vật đều phá giải ra, đem vật hữu dụng bên trong lấy ra, lại chọn chọn lựa một chút đồ vật, bỏ vào bên trong túi chữ vật khác, đưa cho Cự Giáp:

"Cái này cho ngươi."

Cự Giáp ngu ngơ đi theo Tư Mã Dương ngay cả cái túi trữ vật đều không có, cũng không biết những năm này đã trải qua những gì.

Thời điểm trước đó Lục Diệp cùng cái Binh tu tầng tám kia nói chuyện phiếm, nói tới Cự Giáp, biết được một chút tình báo.

Tư Mã Dương đem Cự Giáp xem như cây rụng, đây là việc rất nhiều người đều biết, cho nên tu sĩ phụ cận vô luận là xuất thân tán tu lại hoặc là tông môn đệ tử, đều có cảm nhận không tốt với Tư Mã Dương, bắt nạt người thành thật như Cự Giáp, quả thật có chút táng tận thiên lương.

Từng có người trong âm thầm thuyết phục qua Cự Giáp, nhưng Cự Giáp cho tới bây giờ không có để ý tới, vẫn đi theo Tư Mã Dương, giống như đối với hắn mà nói, trên đời này chỉ cần có một miếng ăn là được, không còn cầu mong gì khác.

Đối mặt Cự Giáp ngây thơ chất phác như thế, những cái tán tu kia đồng tình với hắn nhưng không có bất kỳ biện pháp nào.

Nghe nói Cự Giáp cũng không phải là nhân sĩ Cửu Châu, hắn là sinh ra ở Linh Khê chiến trường, có thể đạp vào con đường tu hành này là bởi vì Tư Mã Dương dạy bảo, trước kia Tư Mã Dương chỉ có Linh Khê cảnh tầng hai thì gặp Cự Giáp tại một nơi hoang dã, thấy hắn thiên phú dị bẩm, liền truyền hắn một chút tu hành chi thuật, cho nên những năm gần đây hắn trung thành tuyệt đối với Tư Mã Dương, không rời không bỏ.

Cầm túi đựng đồ kia, Cự Giáp rõ ràng sửng sốt một chút, quay đầu nhìn xem Lục Diệp.

Lục Diệp vỗ vỗ bên hông.

Cự Giáp nhếch miệng cười ngây ngô, lộ ra một hàm răng, sau đó hắn học bộ dáng Lục Diệp, đem cái kia túi trữ vật thắt ở bên hông.

"Bên trong có cái phòng ngự linh khí, có thể luyện hóa để dùng!"

Lục Diệp nhắc nhở hắn một tiếng.