Lục Diệp ẩn ẩn đoán chừng gia hỏa Cự Giáp này sợ là có cái thể chất gì cực kì đặc biệt.

Vừa mạnh lại nhanh lành, trước đó thương thế trên người Cự Giáp không ít, có phòng ngự linh khí, đối mặt vây công cũng bị đau đớn, thế mà đã sắp lành hết.

..

Thời gian nửa ngày thoáng một cái đã qua.

Khi Kỷ Viêm ra lệnh một tiếng, hơn một trăm tu sĩ hóa thành hơn mười tiểu đội hành động.

Trên phòng ốc, trên đường phố, bóng người nhảy lên đi xuyên, vô thanh vô tức tới gần nơi tu sĩ Vạn Ma Lĩnh tụ tập.

Một canh giờ sau, tới mục đích.

Cùng một thời gian, tu sĩ phụ trách cảnh giới của Vạn Ma Lĩnh phát hiện đám người Hạo Thiên Minh, cấp tốc cảnh báo.

Không phải Hạo Thiên Minh ẩn tàng không đủ hoàn mỹ, chủ yếu là hơn một trăm người cùng một chỗ hành động, thực sự không dễ ẩn tàng.

Một nén nhang, song phương cách không giao thủ, thuật pháp cùng Ngự khí lưu quang va chạm ở giữa không trung, truyền ra linh lực ba động kịch liệt.

Đều có Quỷ tu lặng lẽ ẩn nấp thân hình, chui vào trận doanh đối phương, tìm kiếm mục tiêu tập sát thích hợp.

Thỉnh thoảng có tiếng kêu thảm thiết rồi im bặt mà dừng.

Quan sát thế cục, Kỷ Viêm lặng lẽ vuốt mồ hôi lạnh một cái, trước đó phe mình lại triệu tập tới ba mươi vị tán tu, hắn cảm thấy có thể san bằng chênh lệch trên nhân số với địch nhân, sau khi giao thủ thật mới phát hiện, người Vạn Ma Lĩnh cũng thay đổi nhiều.

Lần này nếu không phải có hơn mười vị Linh Thể dưới trướng Lục Diệp, một trận chiến này thật đúng là không dễ đánh.

Trong lúc cấp bách, hắn quay đầu nhìn về phía Lục Diệp, nhìn thấy từng cái Linh Thể kia đại triển thần uy, hoàn toàn yên tâm.

Từ cái Binh tu tầng tám đạt được tình báo, giờ phút này hắn đã biết có thể thúc đẩy Linh Thể không phải bản nhân Lục Diệp, mà là cái thú sủng hắn mang theo kia.

Những này Linh Thể tuyệt đối là trợ lực có thể chi phối chiến cuộc, cho nên Kỷ Viêm cực kì coi trọng, tại trước lúc khai chiến liền đã phân phối nhóm nhân thủ thứ nhất, không làm khác, chỉ cần bảo vệ cẩn thận Lục Diệp và thú sủng của hắn là đủ.

Giờ này khắc này, ngoại trừ Cự Giáp, ba cái Thể tu cao lớn vạm vỡ ngăn tại phía trước Lục Diệp và Hổ Phách, lại có năm vị Pháp tu đứng tại phía sau bọn họ, không ngừng thi pháp chặn đường công kích từ đối diện đánh tới, huống chi, Lục Diệp và 

Bởi vì có đám người Sơ Tình kia, cho nên trước lúc khai chiến thì Lục Diệp chính đã phân phó Cự Giáp, tuyệt đối không nên khinh cử vọng động, dù là có địch nhân tới gần bên người cũng không cần xuất thủ công kích, để tránh trúng bẫy rập gì, ngộ nhỡ bị Sơ Tình tính toán, tới một cái nguyên địa chết bất đắc kỳ tử vậy liền không có lời.

Trước đó ngộ thương Cự Giáp cái kia mười mấy người thảm trạng thế nhưng là rõ mồn một trước mắt.

Toàn bộ chiến trường, chính động tĩnh bên Lục Diệp lớn nhất, Tiên Nguyên vệ không ngừng đánh ra từng đạo Phược Linh Tỏa, năm vị Linh Thể đặc thù mỗi người mỗi vẻ, Tỳ Bà Nữ ríu rít khóc đánh đàn lấy tì bà, Lưu Tam Bảo Ngự khí giết địch, thư sinh kia cầm trong tay một cây bút lông dài 1 thước, dùng linh lực bản thân cách không viết văn chương, mỗi lần viết ra một cái chữ, cái kiểu chữ kia liền nở rộ quang mang, hướng trận doanh Vạn Ma Lĩnh bay tới, lão đoán mệnh không ngừng ném tiền cổ, không thấy hắn giết địch, nhưng mỗi khi tiền cổ của hắn sắp xếp thành một đường thẳng, Vạn Ma Lĩnh bên kia chắc chắn sẽ có một người xui xẻo kêu thảm một tiếng.

Chỉ có Đồ Tể cầm theo dao róc xương của mình , an tĩnh đứng ở một bên, trông coi Hổ Phách một tấc cũng không rời.

Theo tin tức Hổ Phách phản hồi tới, cái này Đồ Tể hẳn là một cái Binh tu, cho nên tại bên trong chiến đấu như này tạm thời không phát huy được tác dụng.

Nhưng mà nếu là có thể đánh tan phòng tuyến địch nhân, chém giết gần người, mùa xuân của Đồ Tể liền đến.

Công phòng chiến như này không tính hung hiểm, bởi vì vô luận thuật pháp vẫn là Ngự khí đều là có quỹ tích có thể tìm ra, chỉ cần nhãn lực đủ tốt, phản ứng đầy đủ nhanh, luôn có không gian tránh né.

Đây cũng là lý do trước đó một phương Hạo Thiên Minh có thể kiên trì trước thế công Vạn Ma Lĩnh.

Nhưng có Lục Diệp mang theo một đoàn Trành Linh gia nhập lại khác biệt, Tỳ Bà Nữ đối với quấy nhiễu tâm thần địch nhân quá mức trí mạng, lại thêm Tiên Nguyên vệ dùng Phược Linh Tỏa, bên trong hỗn chiến có chút sơ sẩy chính là khó giữ được tính mạng.

Khai chiến nửa canh giờ, số lượng tu sĩ một phương Vạn Ma Lĩnh nằm xuống vượt qua bốn mươi, sĩ khí đại giảm.

Hạo Thiên Minh tuy có tổn thất, nhưng tử thương không bằng ba thành Vạn Ma Lĩnh, chênh lệch trên nhân số triệt để bị san bằng, một phương Hạo Thiên Minh càng đánh càng hăng.

Lại nửa canh giờ, phòng tuyến Vạn Ma Lĩnh triệt để tan tác, nhao nhao triệt thoái phía sau trốn chạy.