Đợi đến lúc này, tu sĩ còn sống sót của một phương Vạn Ma Lĩnh đã không còn đủ ba mươi người nữa.

Ngay cả Tề Minh của Chiếu Nhật sơn cũng bị Hạo Thiên minh giết trong một trận chiến trước, giờ phút này, ba mươi người lấy Sơ Tình của Phong Hoa viện dẫn đầu đang gian khổ ngăn cản.

Nhưng tất cả mọi người biết, nếu cứ tiếp tục như vậy thì bọn họ chắc chắn sẽ chết không nghi ngờ gì nữa.

Muốn sống sót thì chỉ có phá vây!

Bọn họ rất nhanh đã làm như vậy, sau khi thăm dò ra chỗ yếu của vòng vây Hạo Thiên minh, lấy Sơ Tình cầm đầu, ba mươi người cùng nhau giết về phương hướng kia.

Phá vây như vậy là một phương của Hạo Thiên minh không thể ngăn cản, bởi vì dưới mắt Hạo Thiên minh cũng chỉ có hơn một trăm người, hình thành vòng vây cũng không nghiêm mật.

Sau một nén nhang, đám người Vạn Ma Lĩnh phá vây lao ra, ba mươi người cũng chết chỉ còn lại có hai mươi người, tất cả mọi người há miệng thở hổn hển, liều mạng chạy trốn về phía trước.

Sau lưng không có truy binh đuổi theo, điều này làm cho người sống sót đều thở phào nhẹ nhõm, nhưng bọn hắn cũng không dám dừng lại, dưới sự dẫn đầu của Sơ Tình tiếp tục chạy trốn về phía trước, chỉ muốn cách Hạo Thiên minh càng xa càng tốt.

Trên chiến trường lộn xộn, Kỷ Viêm tìm tới Lục Diệp, cười tủm tỉm nói:

"May mắn không làm nhục mệnh."

Hạo Thiên minh không có dư lực đuổi theo giết sao? Đương nhiên là có, về phần hiệu quả đuổi giết như thế nào thì không được biết rồi, người ta cũng không phải muốn chết, không thể nào ngoan ngoãn đứng ở đó để cho người khác giết, màt có thể là một đuổi một chạy, sau đó tất cả mọi người đều làm tình trạng kiệt sức.

Còn nữa, thả đám người Sơ Tình này đi cũng là ý của Lục Diệp.

"Ta sẽ cho người chú ý động tĩnh của bọn hắn."

Kỷ Viêm lại nói một tiếng.

"Cảm ơn."

Lục Diệp gật đầu:

"Mặt khác, con mèo trắng kia còn cần Kỷ huynh hao tâm tổn trí nhiều hơn."

"Chuyện nhỏ của ngươi."

Kỷ Viêm cười một tiếng, nhìn ra được giờ phút này tâm tình của hắn rất không tệ.

Thoáng tu chỉnh lại một chút, Lục Diệp dẫn Cự Giáp rời đi.

Hai người phải đi tìm mèo, chuyện này rất đau đầu.

Cho đến tận đây, Lục Diệp chỉ nhìn thấy con mèo trắng kia một lần, kết quả hắn và Cự Giáp đồng loạt ra tay, vẫn không thể bắt được, tốc độ của con vật nhỏ kia thật sự quá nhanh.

Làm thế nào để bắt được con mèo kia, trong lòng Lục Diệp đã có dự định, nhưng mà rốt cuộc có thành hay không thì vẫn phải thử một chút mới được, trước mắt khó làm chính là làm thế nào để tìm được nó.

Cũng may bên Hạo Thiên minh còn lại không ít người, Lục Diệp đã uỷ thác cho Kỷ Viêm, để cho người của Hạo Thiên minh chia ra tìm xem, về phần những tàn binh bại tướng của Vạn Ma Lĩnh kia... Trước mặc kệ bọn hắn, chơi đùa chút là được, chỉ sợ bây giờ bọn hắn cũng không dám tùy tiện nhảy ra.

Chờ tìm được mèo trắng, mang nó về cho nữ tử váy đỏ, để nàng giải trừ trói buộc của mình, là có thể rảnh tay xử lý đám người Sơ Tình.

Nếu thật sự không tìm thấy thì cũng chỉ có thể để người của Hạo Thiên minh tiếp tục vây công, dù sao thì mặc kệ như thế nào thì những người Vạn Ma lĩnh kia cũng đừng hòng còn sống rời khỏi thành Tiên Nguyên.

Một đường đi qua, bởi vì tổn thất liên tiếp của đại chiến mà Trành Linh lại phải bổ sung trở về, về phần con mèo trắng thì ngay cả bóng dáng cũng không nhìn thấy.

Mãi cho đến một ngày sau, Kỷ Viêm bỗng nhiên đưa tin tới, nói có người nhìn thấy bóng dáng của con mèo trắng kia.

Lục Diệp mừng rỡ, lúc này dẫn Cự Giáp đi về phía vị trí đó.

Sau hơn nửa canh giờ, Lục Diệp và một quỷ tu nối đuôi nhau, dưới sự dẫn dắt của đối phương lặng lẽ tiến lên, đợi đến một góc rẽ, quỷ tu kia đứng vững, thăm dò ra bên ngoài nhìn xem, sau đó quay đầu lại nói:

"Chính là ở đó."

Lục Diệp thuận thế nhìn lại, quả nhiên nhìn thấy bóng dáng của con mèo trắng kia, giờ phút này gia hỏa này đã co quắp ở trên nóc nhà, an tĩnh nằm ngủ.

"Vất vả rồi."

"Cần ta ra tay không?"

Tên quỷ tu kia hỏi.

"Không cần, việc còn lại ta tự mình tới là được."

Quỷ tu gật đầu, lặng yên ẩn nấp thân hình, rất nhanh đã không thấy tăm hơi đâu nữa.

Lục Diệp lại nhìn con mèo trắng kia một chút, xác định không quấy nhiễu đến nó, lúc này mới bắt đầu bố trí.

Một lát sau, một đội ngũ Tiên Nguyên Vệ từ dưới nóc nhà của con mèo trắng đi ngang qua, cái đuôi của con mèo trắng đang nghỉ ngơi run lên, thờ ơ.

Rất nhanh, lại có một đội Tiên Nguyên Vệ đi qua, một đội này có sáu người.

Con mèo trắng ngẩng đầu lên, trong mắt mèo ẩn chút thần sắc nghi hoặc, nhưng cũng chỉ là như thế mà thôi.

Khi đội Tiên Nguyên vệ thứ ba đi qua gần đó, cuối cùng mèo trắng cũng ý thức được có gì không đúng, nó nhanh chóng đứng dậy, cảnh giác nhìn xung quanh một chút, sau đó bước chân nhẹ nhàng, chuẩn bị rời khỏi nơi này.

Tiên Nguyên Vệ đi ngang qua nó bỗng nhiên cùng nhau quay người, từng đạo Phược Linh Tỏa đánh về phía nó.

"Meo ô!"

Khi mèo trắng kêu ra tiếng, thân hình cực kỳ linh hoạt, sau đó tránh được từng đạo Phược Linh Tỏa kia, mở ra bốn chân chạy về phía trước.

Nhưng mới chạy được không bao xa, phía trước đã truyền đến tiếng khóc ríu rít, tỳ bà nữ chẳng biết từ lúc nào đã xuất hiện ở đó, còn có thư sinh cũng đứng ở bên cạnh nàng, tiếng tỳ bà vang lên, thư sinh lăng không múa bút, từng chữ lớn đánh về phía con mèo trắng.