Lục Diệp xoay người, ngón tay sờ vào chuôi đao.

"Các ngươi giúp ta tìm lại thang viên, không có gì có thể cám ơn ngươi, ngươi cầm vật này đi."

Khi nữ tử váy đỏ vừa dứt lời thì một vật bỗng nhiên bay về phía Lục Diệp.

Hắn đưa tay bắt lấy, phát hiện đây là một khối lệnh bài lớn cỡ bàn tay, lệnh bài này rất cổ xưa, nhìn nhiều năm rồi, cân nhắc đến việc thành Tiên Nguyên vốn là thành trì không biết niên đại nào, chuyện này cũng bình thường.

Chất liệu của lệnh bài không rõ ràng, một mặt có một chữ Tiên, một mặt có một chữ Sắc, hai mặt đều có đồ án của một loại hung thú.

"Lệnh bài này..."

Lục Diệp còn muốn hỏi xem thứ này có ích lợi gì, tiểu viện chợt nhanh chóng đi xa trong tầm mắt, chờ hắn lấy lại tinh thần đã đứng cách Cự Giáp xa nhà.

Điều này làm cho vẻ mặt của hắn run lên, vừa xảy ra chuyện gì mà hắn lại không có chút phát giác nào, điều này càng làm cho hắn cảm nhận được thực lực của nữ tử váy đỏ sâu không lường được.

Tác dụng của lệnh bài cũng không cần hỏi, người ta đều hạ lệnh trục khách, chỉ sợ đi vào cũng không hỏi ra cái gì.

Nhưng tác dụng của lệnh bài, xem ra chỉ có mấy loại, trong lòng Lục Diệp có chút suy đoán, rốt cuộc có phải hay không thì còn phải đợi nghiệm chứng.

Hắn đưa tay điểm vào ấn ký lên chiến trường, đưa tin một câu:

"Kỷ huynh, bên này tốt rồi."

Kỷ Viêm rất nhanh hồi âm:

"Ta bảo người ta dẫn các ngươi qua, có cần hỗ trợ không?"

"Không cần, đây là thù riêng."

Đứng tại chỗ chờ giây lát, quỷ tu mèo trắng dẫn bọn hắn tìm thấy trước đó từ gần quỷ lộ ra thân hình.

Lục Diệp và Cự Giáp cất bước đi về phía hắn, quỷ tu kia tiến lên dẫn đường.

Đi không lâu, phía trước có một đội Tiên Nguyên Vệ đi tới, quỷ tu dẫn đường lập tức ẩn nấp thân hình, Cự Giáp cũng bày ra tư thế xông trận.

Hiện tại, số lượng của Trành Linh dưới trướng Lục Diệp là rất đông, cho nên đội Tiên Nguyên vệ này không có cách nào chuyển hóa, chỉ có thể chém giết.

Hắn đưa tay vỗ vỗ vai Cự Giáp, để cho hắn an tâm chớ vội, Lục Diệp lấy ra lệnh bài kia từ trong túi trữ vật, lắc lắc đối với mấy Tiên Nguyên Vệ đang chạy về phía này.

Tiên Nguyên Vệ tràn đầy địch ý lập tức dừng lại, tiểu đội trưởng cầm đầu kia càng thi lễ với Lục Diệp một cái:

"Đại nhân!"

Lục Diệp nhíu mày, tình huống cũng không khác gì so với dự đoán của mình.

Vừa rồi hắn đã suy đoán, có lẽ lệnh bài này sẽ ảnh hưởng nhất định đến linh thể trong thành này, bằng không thì nữ tử váy đỏ kia cũng không có đạo lý cho mình một vật như thế.

Hiện tại xem ra đúng là có ảnh hưởng, hơn nữa còn không nhỏ, cũng không biết lệnh bài này đại biểu cho cái gì, lại để cho một tiểu đội trưởng Tiên Nguyên vệ gọi mình là đại nhân.

Nếu gọi mình là đại nhân thì có phải có thể hiệu lệnh hoặc điều động những Tiên Nguyên Vệ này hay không? Ý tưởng của Lục Diệp đột phát.

"Có nhiệm vụ, đi theo ta!"

"Đại nhân có lệnh của đại thống lĩnh hay không? Chúng ta có trách nhiệm tuần tra, không có lệnh của đại thống lĩnh thì không thể nào tự ý rời vị trí."

Cái gì mà thủ lệnh, đại thống lĩnh kia bộ dáng gì thì Lục Diệp cũng chưa từng thấy, lấy ở đâu ra thủ lệnh.

Xem ra lệnh bài này có chút tác dụng, nhưng không lớn như trong tưởng tượng của mình, nhiều lắm là tránh cho Tiên Nguyên vệ sinh ra địch ý đối với mình.

Nói cách khác, cầm lệnh bài này là mình có thể đi lại trong thành không kiêng kị chút nào.

Đối với những người khác thì đây có lẽ là một món đồ tốt, nhưng đối với Lục Diệp thì nó không quan trọng như vậy.

"Nếu đã như thế thì tiếp tục tuần tra đi."

Lục Diệp mất hết cả hứng phất phất tay.

"Vâng!"

Tiểu đội trưởng kia lên tiếng, mang theo mấy Tiên Nguyên vệ đi.

Quỷ tu ẩn nấp ở bên cạnh một lần nữa lộ ra bóng dáng, trên mặt tràn đầy kinh ngạc, vốn thú sủng dưới trướng Lục Diệp có thể thúc đẩy linh thể đã đủ để làm cho người ta sợ hãi than, ai ngờ hắn lại lấy ra một cái lệnh bài, làm cho Tiên Nguyên vệ đều gọi đại nhân.

Quỷ tu này chưa từng thấy chuyện ly kỳ như vậy, mà trên đủ loại tình báo ở thành Tiên Nguyên thì cũng chưa từng đề cập đến sự tồn tại của khối lệnh bài này.

Đó là một tình báo rất quan trọng, thành Tiên Nguyên sẽ không chỉ xuất hiện một lần, sau này còn có thể xuất hiện, nếu như lại có tu sĩ có thể lấy được khối lệnh bài này thì cũng không cần lo lắng bị Tiên Nguyên vệ làm khó xử.

Có thể nói, chỉ riêng một tin tình báo như vậy bán cho Thiên Cơ Thương Minh đã có giá trị mấy trăm ngàn khối linh thạch.

Nhưng rất nhanh, hắn lại nghĩ tới một chuyện khác, đó là Kỷ Viêm đang vội vàng truyền tin.

Sau khi Kỷ Viêm biết được sự tồn tại của lệnh bài kia thì cũng rất động lòng, bảo hắn biết hiệp trợ Lục Diệp xử lý chuyện trên tay trước, chuyện khác sau đó nói sau.

Quỷ tu đương nhiên làm thoả đáng.

Dưới sự dẫn đường của hắn, Lục Diệp và Cự Giáp cùng nhau bước về một phương.

Trên đường đi thỉnh thoảng gặp phải Tiên Nguyên vệ, Lục Diệp đều cầm lệnh bài kia đuổi đi là xong việc.