Bọn họ lại không lựa chọn ẩn nấp.

"Trước đó bọn họ đã trốn đi, hiện tại không biết tại sao lại chạy ra ngoài, Nhất Diệp đạo hữu, cẩn thận có bẫy."

Tên quỷ tu kia nhắc nhở một câu.

Dưới tình huống bình thường, đám người thất bại này đương nhiên là có thể ẩn núp, tuyệt đối sẽ không tùy tiện lộ diện, nhưng mặc dù thành Tiên Nguyên không nhỏ, nhưng cuối cùng cũng có hạn, nếu ẩn núp thì có thể tránh được nhất thời, cũng không tránh được một đời, người của Hạo Thiên minh thật sự muốn tìm diệt bọn hắn thì bọn hắn sẽ không giấu được, hẳn là bọn hắn ý thức được điểm này, bọn hắn mới từ nơi ẩn thân chuyển đến nơi trống trải này.

Loại địa phương này không mai phục được người, cũng không dễ bị mai phục.

"Đi thôi, hình như người ta đang chờ chúng ta."

Lục Diệp nói một tiếng Cự Giáp, tay đè lên chuôi đao, từng bước từng bước đi về phía trước, Cự Giáp theo sát bên cạnh hắn, khi khoảng cách càng gần, rất nhiều linh thể từ trong cơ thể Hổ Phách tung bay ra, con ngươi Cự Giáp cũng chầm chậm trở nên đỏ thẫm, nhìn chằm chằm nữ tử tên là Nhược Yên kia, quỷ tu kia có lòng muốn tiến lên hỗ trợ, nhưng nhớ tới dặn dò của Kỷ Viêm trước đó, cũng không theo sau.

Khi hai người và rất nhiều linh thể tiếp cận, một phương của Vạn Ma Lĩnh dần dần rối loạn lên, Sơ Tình mở to mắt, từ từ đứng lên, lẳng lặng nhìn về phía trước.

Đứng vững ở khoảng cách ba mươi trượng phía trước Vạn Ma Lĩnh, Lục Diệp và Sơ Tình đang đối mặt.

"Quả nhiên là hai người các ngươi đến rồi!"

Sơ Tình mở miệng.

Lục Diệp không nói.

"Tìm được rồi à?"

Sơ Tình lại hỏi.

Khi Lục Diệp mang mèo trắng về với nữ tử váy đỏ thì trói buộc của hắn và Cự Giáp cũng bị cởi bỏ, cùng lúc đó, loại trói buộc vô hình trong cơ thể mấy người Sơ Tình cũng bị cởi bỏ.

Cũng là trong khoảnh khắc đó, Sơ Tình mơ hồ đã nhận ra không đúng.

Bởi vì có một số việc thật trùng hợp.

Trong số 20 tu sĩ Vạn Ma Lĩnh này, có bảy thành là người của Phong Hoa viện bọn hắn, mấy người còn lại mới là tán tu, lúc trước đào vong đến đây Sơ Tình không nghĩ quá nhiều, còn tưởng rằng là vận khí của tu sĩ nhà mình tương đối tốt, nhất là hai người nàng và Nhược Yên, lần lượt đại chiến trước đó sẽ rất ít có công kích đánh về phía các nàng.

Nhưng nếu như đây không phải là vận khí đơn thuần thì sao?

Có lẽ là có người muốn bọn hắn tạm thời sống sót, tự tay báo thù?

Nếu là lời như vậy thì tất cả đã giải thích thông.

Trong toàn bộ trận doanh của Hạo Thiên minh, người làm như vậy cũng chỉ có Lục Diệp, mà hắn cũng có vốn liếng làm như vậy.

Bây giờ, trói buộc của nữ tử váy đỏ đã giải trừ, lại không có gì có thể ngăn cản giết chóc lẫn nhau.

Cho nên nàng quyết định thật nhanh, mang theo những người còn lại từ nơi ẩn thân chuyển dời đến đây, bởi vì chỉ có như vậy thì bọn hắn mới có thể kéo Lục Diệp hoặc là Cự Giáp đệm lưng tiếp tục ẩn núp, sẽ chỉ bị người của Hạo Thiên minh vây công, đến lúc đó sẽ chỉ chết không có chút giá trị.

Sơ Tình nhìn còn muốn nói tiếp cái gì, nhưng Lục Diệp lại không nghe.

"Ra tay!"

Ra lệnh một tiếng, rất nhiều Trành Linh đồng loạt ra tay, tiếng khóc ríu rít cùng tiếng tỳ bà vang lên, ngay sau đó Phược Linh Tỏa đánh ra, mấy linh thể đặc biệt và thần thông thi triển, trong đó lúc trước từng trận đại chiến đồ tể không có chút kiến công nào càng là mang theo dao róc xương xông tới.

Các tu sĩ Vạn Ma Lĩnh đã sớm vận sức chờ phát động đương nhiên sẽ không ngồi chờ chết, lập tức phản kích.

Chỉ bằng vào đám Trành Linh trên tay Lục Diệp thì cũng không phải là những người Vạn Ma Lĩnh này có thể ứng đối, chứ đừng nói chi là dưới mắt còn có thêm một Cự Giáp làm trợ thủ.

Một cái thể tu khí huyết tràn trề áp chế phía trước, có thể hấp dẫn quá nhiều công kích, Cự Giáp đã luyện hóa linh khí phòng ngự mà Lục Diệp cho hắn, áp chế phía trước mình, hóa thành một tấm khiên phòng ngự, bước dài một cái, phía trước không có gì có thể đỡ nổi va chạm của hắn.

Tiếng nổ ầm ầm vang lên không dứt bên tai, kèm theo đó là từng tiếng kinh hô và kêu thảm.

Khi Cự Giáp tiến vào trong đám người, Đồ Phu giơ dao róc xương lên, bại vong đã thành kết cục cuối cùng của đám tu sĩ Vạn Ma Lĩnh này.

Một thanh trường đao bỗng nhiên từ bên cạnh Cự Giáp đánh tới, đâm thẳng về phía huyệt Thái Dương của hắn, Cự Giáp co rụt đầu lại, bỗng nhiên quay người lại, một quyền đánh về phía đó, công kích cuồng bạo đánh nát tu sĩ Vạn Ma Lĩnh bên kia, sau đó Cự Giáp nhìn thấy chủ nhân của thanh trường đao kia, hắn không quan tâm, mở ra bộ pháp tấn công về phía Đao Chủ.

Vòng chiến rất hỗn loạn, Sơ Tình lại không bị bất kỳ công kích nào, nhưng nàng không dám có bất kỳ vọng động nào, chỉ vì ánh mắt của Lục Diệp nhìn chằm chằm vào nàng.

Lục Diệp đưa tay ra, chầm chậm rút ra Bàn Sơn Đao, mũi đao chỉ xéo mặt đất.

"Có thể cản ta ba đao, tha cho ngươi không chết!"

Chữ chết rơi xuống, trong nháy mắt Lục Diệp đã hóa thành một đạo tàn ảnh, báo động trong lòng Sơ Tình lập tức nhảy lên tới cực hạn, gần như là theo bản năng dựng lên song kiếm của mình.

Trước mặt có linh lực màu đỏ thẫm chảy xuôi, từ trên xuống dưới đánh xuống một đao chém vào trên song kiếm.

Ánh lửa nổi lên bốn phía, tiếng nổ đinh tai vang lên, Sơ Tình chỉ cảm thấy lực lượng tràn trề không gì chống đỡ nổi từ trên đánh tới, cho dù nàng dùng hết lực lượng toàn thân cũng có chút không ngăn được một đao cuồng bạo cực kỳ nhanh chóng này, thân thể ở dưới áp lực kia không ngừng cúi thấp xuống, trường đao chầm chậm đè xuống, lưỡi đao sắc bén cắt rách quần áo đầu vai của nàng, lộ ra bảo giáp bên trong.

Nàng cắn chặt hàm răng, hai tay phát lực mạnh mẽ, linh lực cuồng thúc, ngay khi nàng dốc hết toàn lực chuẩn bị đẩy ra một đao này thì trên Bàn Sơn Đao bỗng nhiên hiện lên một đạo quang hoa.

Linh văn Trọng Áp.

Ong một tiếng, ngay cả không khí cũng có chút vặn vẹo.

Giống như một ngọn núi lớn từ trên trời giáng xuống, đặt ở trên vai Sơ Tình, thân thể vốn đã hạ thấp không thể kiên trì được nữa, ầm ầm ngã quỵ xuống đất, trên mặt Sơ Tình lộ ra vẻ đau đớn, nàng mơ hồ cảm thấy xương đùi của mình vỡ toang.