"Là có chút chuyện muốn nhờ."

Kỷ Viêm gật đầu:

"Là như vậy, lần này Thần Ẩn cung của ta thật ra là lấy Cổ Tham Dương sư huynh dẫn đầu..."

Từ từ, Lục Diệp hiểu rõ hắn yêu cầu mình làm chuyện gì.

Cổ Tham Dương thân là trấn thủ sứ của Thần Ẩn cung, thực lực và uy vọng đều có, chỉ là thời vận không đủ, khi tiến vào thành Tiên Nguyên đã bị Tiên Nguyên vệ giam giữ.

Bình thường gặp phải loại chuyện này đều chỉ có thể tự nhận không may, trước kia cũng có người muốn đi cứu những tu sĩ bị bắt kia, nhưng kết quả cuối cùng căn bản không thể được.

Bởi vì địa lao giống như là trọng địa của thành Tiên Nguyên, bên kia có đông đảo Tiên Nguyên vệ trông coi, trong đó còn có không ít thống lĩnh, đây căn bản không phải tu sĩ Linh Khê cảnh có thể ứng đối, cho dù nhân số có nhiều hơn nữa cũng không thể ứng đối.

Vốn bên Thần Ẩn cung cũng không muốn đi cứu người, nhưng trước đó Lục Diệp lấy được một tấm lệnh bài từ nữ tử váy đỏ, đã làm cho bọn hắn thấy được hi vọng.

Lục Diệp giờ mới hiểu được, lúc đầu nhân số của Hạo Thiên minh và Vạn Ma lĩnh rõ ràng không sai biệt lắm, vì sao lúc giao phong lại ở thế yếu, thì ra Kỷ Viêm không phải là người trấn thủ Thần Ẩn cung, hắn chỉ là nhận nhiệm vụ khi gặp nguy, năng lực chỉ huy đương nhiên chỉ tạm được.

Còn về cứu người từ trong địa lao, Lục Diệp ngược lại không ngờ tới tầng này, dù sao thì những tu sĩ bị áp giải vào địa lao cũng không liên quan nhiều đến hắn, nhưng nghe Kỷ Viêm nói, hắn mơ hồ cảm thấy kế hoạch này có thể làm.

Thiên tân vạn khổ giúp nữ tử váy đỏ bắt Thang Viên về, đối phương chỉ cho một khối lệnh bài không có quá tác dụng, điều này thực có chút không thể nào nói nổi.

Nếu như lệnh bài kia có thể đi vào địa lao thì tình huống sẽ không giống như trước nữa.

Hắn lấy lệnh bài kia ra khỏi túi trữ vật, ném cho Kỷ Viêm.

Kỷ Viêm nhận lấy, vui vẻ vạn phần, không ngừng nói lời cảm tạ.

Lúc này, hắn dẫn theo một đám tu sĩ Thần Ẩn cung tiến về phía địa lao, chuẩn bị nhanh cứu Cổ Tham Dương ra.

Cũng không qua một canh giờ, người của Thần Ẩn cung đầy bụi đất lại chạy trở về, mà nhân số còn thiếu một chút.

Lục Diệp không hiểu nhìn bọn hắn, không biết bọn hắn đang làm gì.

Kỷ Viêm đau khổ nói:

"Nhất Diệp huynh, chuyện này có thể còn cần ngươi tự thân xuất mã."

"Lệnh bài này không dùng được à?"

Nếu như lệnh bài không dùng được thì hắn cũng không thể tự thân ra tay được.

"Cũng không phải là vấn đề lệnh bài, trước đó ta để cho môn hạ đệ tử cầm lệnh đi địa lao, kết quả Tiên Nguyên vệ bên kia nói bọn hắn lấy trộm lệnh bài, mấy đệ tử bị bắt tại chỗ, nếu không phải đệ tử nắm giữ lệnh bài này nhanh nhẹn, ném lệnh bài trở về thì chỉ sợ lệnh bài này cũng phải bị tịch thu."

Lục Diệp xem như đã biết vì sao người của Thần Ẩn cung lại ít hơn một chút, thì ra là chạy tới bị Tiên Nguyên vệ giam giữ.

Cũng may người của Thần Ẩn cung cũng thăm dò ra một chút tình báo, lệnh bài là hữu dụng, mấu chốt là người cầm lệnh bài không đúng, dẫn đến Tiên Nguyên vệ cảm thấy bọn hắn ăn trộm lệnh bài.

Điểm này Kỷ Viêm cũng đã xác nhận trên đường về, trước đó khi Lục Diệp gặp phải Tiên Nguyên vệ, liếc lệnh bài một cái, những Tiên Nguyên vệ tuần tra kia đã không dám lỗ mãng, nhưng bây giờ hắn để cho người khác cầm lệnh bài đi tìm những Tiên Nguyên vệ tuần tra kia căn bản vô dụng, nên động thủ hay sẽ động thủ.

Càng nghĩ, Kỷ Viêm cảm thấy vẫn phải để Lục Diệp tự thân xuất mã mới có thể giải quyết chuyện này, lúc này mới lại chạy về tìm hắn.

Lục Diệp cũng không ngờ chuyện sẽ như vậy, bây giờ nghĩ đến, nữ tử váy đỏ giao lệnh bài cho hắn, đó chính là đạt được sự tán thành của nàng, cũng chỉ có hắn hoặc là Cự Giáp có thể sử dụng, những người khác cũng không phát huy ra tác dụng của lệnh bài.

"Vậy ta tự mình đi một chuyến, nhưng không đảm bảo nhất định có thể thực hiện."

Lục Diệp đứng dậy.

Kỷ Viêm cảm động đến rơi nước mắt:

"Mặc kệ được hay không, trên dưới Thần Ẩn cung chắc chắn ghi khắc đại ân của Nhất Diệp đạo hữu."

"Đi thôi."

Lục Diệp đưa tay ra hiệu, hắn không biết địa lao ở đâu, cũng chưa từng đi qua.

Lúc này, Kỷ Viêm đang dẫn đầu đi về phía trước.

Sau gần nửa canh giờ, mấy người đi vào một góc trong thành, phía trước có một dãy nhà đứng sừng sững, một chữ Ngục to lớn treo ở trên biển, đây chính là chỗ ở của địa lao ở thành Tiên Nguyên.

Bên ngoài địa lao có mười mấy Tiên Nguyên Vệ đứng trang nghiêm, còn có từng nhánh tiểu đội tuần tra gần đó, nhìn ra được lực lượng phòng thủ cực mạnh.

Lục Diệp nhìn ra ngoài một hồi, đã biết đây không phải là nơi có thể dựa vào man lực để xông vào, nhìn thấy Tiên Nguyên Vệ canh giữ ở phía ngoài nhiều như vậy, có trời mới biết trong địa lao có bao nhiêu Tiên Nguyên Vệ.

"Ta đi đây."

Lục Diệp nói một tiếng, sau đó cất bước đi về phía trước, Hổ Phách ngồi xổm ở trên vai hắn, miệng cắn tấm lệnh bài kia.

Cự Giáp cất bước đuổi theo, Lục Diệp quay đầu nhìn hắn một chút.

"Cùng nhau đi."

Cự Giáp nói.

"Nhất Diệp đạo hữu, nếu như chuyện không thể làm thì không cần miễn cưỡng."

Giọng nói của Kỷ Viêm từ phía sau truyền đến.

Một đường đi tới, rất nhanh đã tới trước địa lao, từng Tiên Nguyên vệ đứng ở đây chỉ lườm Lục Diệp một cái, sau đó không để ý tới nữa.

Nhìn thấy một màn này, Kỷ Viêm vẫn luôn lo lắng đề phòng cũng xem như thở ra nhẹ nhàng, chuyện này quả nhiên giống như hắn nghĩ, lệnh bài kia chỉ có Lục Diệp và Cự Giáp hữu dụng, những người khác cho dù cầm cũng sẽ bị Tiên Nguyên vệ đuổi giết.

Trực tiếp đi vào cửa địa lao, một Tiên Nguyên vệ bỗng nhiên ngăn đường đi lại.

Máu thịt của Cự Giáp bắt đầu nhúc nhích, ngón tay Lục Diệp dựng lên chuôi đao, bởi vì thực lực của Tiên Nguyên Vệ này rất mạnh, nhìn thấy linh quang bên ngoài thân thể còn mạnh hơn Phong Nguyệt Thiền một mảng lớn, đây sợ là một linh thể của Vân Hà cảnh.

Nếu như động thủ, hai người liên thủ cũng không phải là đối thủ của người ta.