"Cổ sư huynh!"

Một tiếng la lên truyền đến, lại là tu sĩ Thần Ẩn cung cuối cùng cũng tìm được Cổ Tham Dương bị giam giữ ở đây.

Để cho ngục tốt kia mở cửa nhà lao ra, mấy đệ tử Thần Ẩn cung xông vào đẩy Cổ Tham Dương gần như không thể đứng dậy ra.

"Giám sát đại nhân, còn chưa đủ sao?"

Thống lĩnh Tiên Nguyên vệ mở miệng hỏi, mơ hồ lộ ra không vui.

"Đủ rồi."

Nơi giam giữ Cổ Tham Dương là tận cùng bên trong địa lao, cũng không phải bởi vì thực lực, mà là Cổ Tham Dương xem như là nhóm đầu tiên bị bắt vào, cho nên bị ném ở tận cùng bên trong.

Những gì nên cứu đều đã cứu.

Dưới sự dẫn đầu của Lục Diệp, gần ba mươi người trùng điệp bước ra ngoài, nhưng đại đa số đều thần sắc tiều tuỵ, Cự Giáp càng là hai tay nâng hai cái, dưới nách cũng kẹp hai cái, những người khác thì đỡ lấy lẫn nhau.

Phía sau truyền đến tiếng cầu cứu 

Đi lên cầu thang xoắn ốc đi ra khỏi địa lao, đi vào trên mặt đất, một đám tu sĩ đều có chút lệ nóng doanh tròng, khó tránh khỏi sinh ra một loại cảm giác sống lại làm người.

Mặc dù bọn họ không biết Lục Diệp đến cùng đã làm cái gì, lại có năng lực mang bọn họ từ trong địa lao ra, nhưng cũng sẽ duy trì im miệng không nói.

Có nghi vấn gì, chờ thoát khỏi nguy hiểm rồi hỏi cũng không muộn.

Lục Diệp nháy mắt ra hiệu cho Cự Giáp, để hắn dẫn người rời đi trước, mình thì ôm quyền nói với thống lĩnh Tiên Nguyên vệ:

"Cảm ơn."

Thống lĩnh kia hừ lạnh một tiếng, hiển nhiên không nguyện ý phản ứng với hắn.

Bị mất mặt, Lục Diệp cũng không giận, xoay người thản nhiên rời đi.

Trở lại nơi trước đó tách ra với mấy người Kỷ Viêm, lúc này Kỷ Viêm tiến lên đón, tất nhiên là lại mang ơn một phen.

Lục Diệp khoát khoát tay nói, lần này hắn không bỏ ra cái gì, nhiều lắm là xem như mạo hiểm một chút.

Nếu thật sự không có bản lĩnh cứu người thì thôi đi, đã có năng lực thì nhiều tu sĩ Hạo Thiên minh bị giam, không đi cứu thì lương tâm cũng bất an, trước kia thân phận của hắn bại lộ, đã có thật nhiều người Hạo Thiên minh tiếp sức hộ tống hắn.

Bây giờ người Vạn Ma Lĩnh trong thành bị quét sạch, những người còn sống cơ bản đều bị giam giữ ở trong địa lao, bên ngoài có lẽ cũng có mấy con cá lọt lưới, nhưng khẳng định là trốn ở đâu đó nên không dám lộ diện.

Trong thành này không có quá nhiều nguy hiểm, chỉ cần cẩn thận ứng đối với những Tiên Nguyên Vệ tuần tra kia là đủ.

Người của Thần Ẩn cung tìm một khuôn viên rất lớn trong thành, chuẩn bị đặt chân ở bên đó, chờ đợi Tiên Nguyên thành đóng lại, những người vừa được cứu ra đều an bài đến bên đó, Kỷ Viêm mang theo một nhóm người chờ ở đây, một là nói cảm ơn với Lục Diệp, hai là mời hắn đi cùng.

"Ta còn có chút chuyện chưa xử lý, chờ xong xuôi lại đi tìm Kỷ huynh."

Kỷ Viêm tất nhiên là gật đầu:

"Vậy thì chờ tin tức của Nhất Diệp đạo hữu."

Nói như vậy, hắn dẫn người bên cạnh rời đi.

Đợi sau khi bọn họ đi, Lục Diệp lại nhìn Cự Giáp một chút, từ sau khi Tư Mã Dương chết, hắn vẫn luôn đi theo mình, gần như một tấc cũng không rời.

Trong đó có nguyên nhân của Hổ Phách, cũng có nguyên nhân từ câu nói Lục Diệp nói với hắn.

Tất cả mọi người có thù hận với Phong Hoa viện, đương nhiên là liên thủ cũng tốt hơn.

Trước mắt, người của Phong Hoa viện đều chết sạch, thù hận của Cự Giáp cũng coi như là báo rồi.

"Sau này có tính toán gì?"

Lục Diệp vừa tiến lên, vừa thuận miệng hỏi.

Cự Giáp cúi đầu đi theo, không lên tiếng.

Từ khi hắn bắt đầu tu hành đã một mực đi theo Tư Mã Dương, hắn chưa bao giờ suy nghĩ ngày mai phải làm gì, đi đâu, Tư Mã Dương đi đâu hắn sẽ đi tới đó.

Bây giờ Tư Mã Dương vừa chết, hắn bỗng nhiên có chút mơ hồ.

"Nếu không có tính toán gì thì tạm thời đi theo ta."

"Được!"

Cự Giáp sảng khoái đáp ứng.

Lục Diệp lập tức tâm tình không tệ, mỗi một tông môn đều khao khát nhân tài, cho dù hắn đã đạt đến cửu cảnh thì những tông môn kia cũng nguyện ý vì hắn mà phá lệ thu nhận sử dụng.

Chỉ là trước đó có Tư Mã Dương cản trở, bọn hắn không bái nhập bất kỳ một tông môn nào, nhưng bây giờ đã không giống với lúc trước.

Tư Mã Dương chết cũng đã chết rồi, chỉ cần Cự Giáp vẫn đi theo mình thì sau này chính là người của Bích Huyết tông.

Mặc dù trước mắt Bích Huyết tông ddaxx thu nhận sử dụng một chút đệ tử, ở bên ngoài cũng coi như là đứng vững, nhưng chân chính có thể lấy ra được lại không có mấy người.

Lục Diệp cũng không ngờ rằng mình chạy tới thành Tiên Nguyên lại có thể tìm được một người cường đại như thế, mặc dù biết trong lòng nghĩ như vậy là không đúng, nhưng mà... Cảm ơn Tư Mã Dương, cảm ơn Phong Hoa viện.

Lục Diệp đoán rằng, cho dù bây giờ mình có đưa ra yêu cầu Cự Giáp thu nhận nhập môn thì hắn cũng sẽ không từ chối, nhưng loại chuyện này không nóng nảy, từ từ sẽ đến là được, ít nhất nhất phải bồi dưỡng cảm tình của hắn đối với tông môn, nếu không cho dù thu nhận sử dụng cũng không có ý nghĩa quá lớn.

Bây giờ không ở trong tông môn, lòng cảm mến cũng không nhắc tới, nhưng có thể nuôi dưỡng hắn tán đồng với mình.

Đối mặt với người như Tư Mã Dương, Cự Giáp đều trung thành tuyệt đối, mình chỉ cần đối tốt với hắn một chút, còn sợ Cự Giáp không tán đồng mình sao?