Chào hỏi Cự Giáp, vừa tiến lên, vừa liên lạc với Kỷ Viêm.

Không cần suy nghĩ về Tẩy Hồn Trì, người của Vạn Ma Lĩnh cũng gần như bị diệt sạch, bản thân trong thành Tiên Nguyên không có chỗ tốt, không cần lãng phí thời gian đi tìm kiếm, còn lại chính là chờ đợi.

Rất nhanh, Kỷ Viêm đã đưa tin tới, chỉ rõ phương hướng cho Lục Diệp.

Sau hai canh giờ, Lục Diệp đi vào trước một toà đại viện, Kỷ Viêm đang chờ đợi ở cửa ra vào.

Nhìn thấy Lục Diệp trở về, tất nhiên là nhiệt tình đón lấy, về phần Lục Diệp đi làm cái gì, hắn cũng không hỏi.

Viện này rất lớn, vốn nên là của một đại hộ gia tộc, mấy người vào mấy người ra, dưới sự an bài của Kỷ Viêm, Lục Diệp và Cự Giáp được an bài đến nghỉ ngơi trong một tiểu viện độc lập, Thần Ẩn cung cũng cảm tạ ân tình của Lục Diệp trước đó, mỗi ngày đều có đồ ăn ngon đưa tới.

Lục Diệp không biết thành Tiên Nguyên còn bao lâu nữa mới có thể đóng lại, tính toán thời gian thif mới mở ra không đến bảy tám ngày mà thôi, nghĩ đến còn cần chờ đợi chút thời gian.

Hắn cũng không vội, khó có được hoàn cảnh an ổn như vậy, linh khí của thiên địa ở thành Tiên Nguyên nồng đậm, vừa vặn có thể tu hành, tăng lên thực lực của bản thân.

Trong lúc tu hành, hắn đồng thời đọc sách điển do Vân phu nhân mang đến, học tập Linh Văn đạo, hai thứ này không thể chậm trễ, nhiều lắm cũng chỉ tiêu hao một chút linh lực khi tạo ra Linh Văn, làm chậm tốc độ tu hành của bản thân.

Bởi vì lúc trước đã đề cập đến việc phá giải trận pháp với Vân phu nhân, cho nên Vân phu nhân để cho hắn mang ra thư điển đều là đồ vật phương diện này, muốn phá trận thì phải biết cách bày trận, mà ở trong đó đều liên quan đến vận dụng của linh văn.

Bên này không có ai ở lại, cũng không có ai đến đây quấy rầy.

Mãi cho đến hai ngày sau, mới có khách tới chơi, là những tu sĩ Hạo Thiên minh Lục Diệp cứu a từ trong địa lao, trong đó Cổ Tham Dương cầm đầu, Kỷ Viêm cũng đi theo.

Những người này là cố ý đến nói lời cảm ơn.

Trước đây có tu sĩ bị giam vào trong địa lao ở thành Tiên Nguyên, hiếm có người có thể còn sống sót, lần này nếu không có Lục Diệp tiến đến cứu thì chắc chắn những tu sĩ này đều sẽ chết ở trong địa lao, chỉ có ở trong địa lao đợi qua thì mới biết được chỗ cổ quái kia.

ơn cứu mạng như thế đương nhiên làm cho các tu sĩ vô cùng cảm kích.

Nói chuyện một lát, đại đa số tu sĩ đều rời đi, chỉ có Cổ Tham Dương và Kỷ Viêm lưu lại.

Cổ Tham Dương đưa ra ý muốn ký kết minh khế với Lục Diệp, Lục Diệp tất nhiên là đáp ứng, đây vốn là một trong những mục đích hắn đến đây.

Lúc này, hai người dùng quyền hạn trấn thủ sứ của mình, ký kết khế ước với Minh Tông, tuy nói ký kết minh khế như vậy chỉ giới hạn ở chiến trường Linh Khê, nhưng đã đủ rồi.

Sau đó Cổ Tham Dương lại phát ra lời mời với Lục Diệp, mời hắn chờ sau khi chuyện thành Tiên Nguyên kết thúc thì tiến về chỗ ở của Thần Ẩn cung làm khách, Lục Diệp cũng đồng ý.

Lại nói chuyện phiếm một hồi, nhắc đến địa lao kia, trong lòng Cổ Tham Dương vẫn còn sợ hãi, theo như lời hắn nói, tiến vào trong địa lao kia thì người sẽ sinh ra một loại cảm giác chờ chết chậm rãi, địa lao kia không có thời khắc nào không thôn phệ sinh cơ của người bị giam giữ, đây cũng là nguyên nhân vì sao sau khi Cổ Tham Dương được cứu ra thì cực kỳ uể oải, bộ dáng như bị móc rỗng thân thể.

Hắn quả thật không có vết tích gì, nhưng sinh cơ trôi qua quá nghiêm trọng, cho dù lần này trở về cũng phải điều dưỡng một thời gian mới có thể khôi phục.

Nghe hắn nói, cuối cùng Lục Diệp cũng hiểu tại sao mình lại có cảm giác quái dị ở trong địa lao.

Hắn tiến vào địa lao không lâu, cho nên không có trải nghiệm khắc sâu như Cổ Tham Dương.

Giờ mới hiểu được tại sao tu sĩ trước kia bị giam giữ trong địa lao, vì sao hiếm khi có thể còn sống sót. Sinh cơ vẫn luôn bị cắn nuốt, một khi sinh cơ hao tổn quá nghiêm trọng, nhất định sẽ chết.

Chỉ có người có thể phách cường đại, sinh cơ thịnh vượng mới có thể sống lâu trong địa lao, ví dụ như Cự Giáp, nếu như hắn bị đem vào địa lao, kiên trì đến khi đóng lại ở thành Tiên Nguyên hẳn là không có vấn đề lớn gì.

Lại nhàn rỗi trò chuyện một hồi, lúc này Cổ Tham Dương mới cáo từ rời đi.

Lục Diệp đưa hắn ra bên ngoài sân nhỏ, đường cũ trở về, đang chuẩn bị vào nhà tiếp tục tu hành thì bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía một bên.

Cự Giáp kia khoanh chân ngay tại chỗ, thân hình bất động, đang tu hành.

Nếu như cẩn thận cảm nhận thì thậm chí có thể cảm nhận được dấu vết của linh khí thiên địa tràn vào trong cơ thể hắn.

Thiên phú tu hành của Cự Giáp tuyệt đối rất cao, bằng không sẽ không làm ra động tĩnh như vậy.

Sự thật cũng đúng là như vậy, Cự Giáp Sinh ở chiến trường Linh Khê, là Tư Mã Dương phát hiện ra hắn, dẫn dắt hắn đi đến con đường tu hành, lúc đó Tư Mã Dương đã là Linh Khê cảnh tầng ba, nhưng Cự Giáp đi theo Tư Mã Dương tu hành thì tu vi đã một đường đuổi sát theo, thậm chí lại vượt qua Tư Mã Dương.

Nếu không phải hắn có thiên phú tu hành rất cao thì hắn không làm được đến mức độ này.

Dường như đã nhận ra ánh mắt của Lục Diệp, Cự Giáp mở mắt ra nhìn về phía hắn, lộ ra vẻ mặt nghi hoặc, không biết Lục Diệp nhìn chằm chằm vào mình làm cái gì.

"Ngươi đã khai khiếu, không có công pháp Thiên cấp, như vậy tu hành có hiệu quả không?"

Lục Diệp hỏi.

Theo đạo lý mà nói, tình huống như Cự Giáp đã không cần tu hành, bởi vì không mở ra con đường linh khiếu tiếp theo, cho dù tu hành thế nào thì linh lực trong cơ thể cũng sẽ không gia tăng, nhiều lắm là chỉ để cho linh khiếu của hắn vẫn duy trì trạng thái tràn đầy, nhưng điều này cũng không có chút ý nghĩa nào.

Nhưng hai ngày này, Lục Diệp phát hiện Cự Giáp tu hành rất chăm chỉ, ngoại trừ ăn cơm ra đi ngủ, hoặc là chơi đùa với Hổ Phách thì cơ bản đều là ngồi bất động ở đó, không nhúc nhích.

Khó có được hắn có thể nhẫn nại tịch mịch như thế, điều này cũng làm cho Lục Diệp cảm thấy, nên sớm làm một bộ công pháp Thiên cấp cho Cự Giáp.