"Có ý gì?"

Cự Giáp vò đầu, có chút không biết nên giải thích như thế nào, dứt khoát không giải thích, một quyền nện vào bụng của mình, sau đó há miệng phun ra một vật.

Đó rõ ràng là một hạt châu màu vàng đất, tròn vo.

Cảnh tượng ly kỳ này khiến Lục Diệp ngẩn ngơ.

Trong bụng Cự Giáp lại có một hạt châu kì lạ!

"Đây là cái gì?"

Cự Giáp tiện tay thả hạt châu kia xuống, Lục Diệp tranh thủ thời gian tiếp nhận, tinh tế dò xét, trong lúc mơ hồ thì một từ ngữ từng nghe Nhị sư tỷ nói qua hiện ra.

Yêu đan!

Nghe nói sau khi thực lực của yêu thú đạt đến cấp độ Vân Hà cảnh thì trong cơ thể sẽ ngưng ra yêu đan, đó là lực lượng bản nguyên của yêu thú, giá trị cực cao, rất nhiều yêu đan đều có thể dùng để luyện đan luyện khí thậm chí dùng để bày trận.

Vật trên tay này cũng có chút giống như là yêu đan.

Cự Giáp là Yêu thú?

Nhưng Cự Giáp rõ ràng là người, thậm chí hắn không phải yêu tu, bởi vì trên người hắn không có những đặc biệt của yêu tu, nếu đây không phải là yêu đan thì đó là cái gì?

Nhìn kỹ lại, có thể thấy được mặt ngoài của hạt châu này cũng không bóng loáng, mà là có từng cái hình thoi tinh xảo nhô ra, tạo thành một tầng màng mỏng bao phủ toàn bộ hạt châu.

Lục Diệp quả thực không nhìn ra trò gì, thoáng thúc đẩy linh lực, sau một khắc, vẻ mặt đột biến.

Hắn đã tìm được một luồng linh lực bị phong tồn ở trong hạt châu này, linh lực khổng lồ mà tinh khiết, nếu như linh lực này bỗng nhiên nổ tung thì hậu quả khó có thể tưởng tượng.

Lục Diệp tranh thủ thời gian thu linh lực, tránh cho xuất hiện chuyện ngoài ý muốn.

Có thể khẳng định, hạt châu này đối với Cự Giáp mà nói là thứ cực kỳ quan trọng, nhưng hắn trực tiếp vứt nó cho mình như vậy, có thể thấy được sự tín nhiệm của hắn đối với mình, điều này làm cho trong lòng Lục Diệp có chút cảm xúc.

Nhớ tới lời nói của Cự Giáp trước đó, Lục Diệp bỗng nhiên phản ứng lại:

"Ngươi có thể chứa đựng linh lực tu hành ở trong này?"

"Ừm... Ừm..."

Cự Giáp gật đầu.

"Lúc cần có thể dùng đến?"

"Ừm... Ừm..."

Lục Diệp thở nhẹ một hơi, thầm hô thật là ghê gớm.

Đồ vật có thể chứa đựng linh lực hắn đã gặp qua, có một đạo linh văn tên là trữ linh có thể chứa đựng linh lực, bất kỳ một món linh khí nào dùng để ngự khí thì tất nhiên là có cấm chế trữ linh, nếu không thì không thể ngự sử trong thời gian dài.

Có thể thấy được, hạt châu trong bụng Cự Giáp này chứa đựng linh lực khổng lồ, là thứ mà bất kỳ cấm chế trữ linh nào cũng không thể so sánh được.

Chẳng trách Cự Giáp không có công pháp Thiên cấp mà vẫn luôn tu hành, có hạt châu này ở đây, linh lực hắn lấy được khi tu hành sẽ không lãng phí, hoàn toàn có thể chứa đựng ở trong đó.

Chờ đến lúc cần dùng thì lại có thể phóng linh lực từ trong hạt châu ra.

Nói cách khác, ở phương diện linh lực bay liên tục, Cự Giáp phải vượt qua tất cả Linh Khê cảnh, cho dù là những công pháp chuyển tu Thiên cấp tầng chín cũng không thể đánh đồng với hắn.

Tu vi của Cự Giáp đã bị kẹp lại hai ba năm, rất khó tưởng tượng trải qua thời gian dài như vậy, bên trong hạt châu này chứa đựng bao nhiêu linh lực mênh mông.

Nghĩ tới đây, Lục Diệp lại ý thức được một chuyện, đó chính là lý do mặc dù tu vi của Cự Giáp không có công pháp Thiên cấp mà bị kẹp lại, nhưng tiến độ tu hành lại sẽ không vì vậy mà dừng lại, chỉ cần hắn có công pháp thích hợp thì hắn có thể mượn linh lực chứa đựng của bản thân nhanh chóng mở ra từng linh khiếu, từ đó tấn thăng cảnh giới mới.

Nhìn thấy Cự Giáp, tâm trạng của Lục Diệp phập phồng, rốt cuộc là Tư Mã Dương này tìm được Cự Giáp từ đâu.

Nhân tài như vậy, Bích Huyết tông tuyệt đối không thể bỏ qua.

Lại chơi thêm một trận nữa, không nhìn thấu trò chơi hạt châu này, Lục Diệp đưa trả lại.

Hạt châu này không phải là yêu đan, có thể nói là giá trị còn quý giá hơn nhiều so với yêu đan bình thường, nếu để cho người hữu tâm nhìn thấy thì khó đảm bảo sẽ không có tâm tư dị dạng gì.

"Sau này không nên tùy tiện lấy thứ này ra gặp người khác, trước kia Tư Mã Dương không nói với ngươi sao?"

"Nói qua."

Cự Giáp lên tiếng, há miệng nuốt hạt châu kia xuống, giống như nhớ tới Tư Mã Dương đã chết đi, cả người bị một cảm giác bi thương bao phủ, cúi đầu.

Lục Diệp lấy ra một khối thịt thú lớn.

Cự Giáp tiếp nhận, lập tức không bi thương nữa.

Một ngày sau, trong tiểu viện, hai tay Lục Diệp đặt trên mặt đất, linh lực không ngừng vận chuyển, mảng lớn linh quang không ngừng chớp động, từng đường văn phức tạp như ẩn như hiện.

Khi hắn hành động, đường vân kia không ngừng mở rộng lan tràn, bao trùm ở phạm vi mấy trượng.

Lại qua một lát, tất cả linh quang bỗng nhiên biến mất, giống như chưa bao giờ tồn tại, nhưng nếu như dốc lòng cảm giác thì có thể cảm nhận được một mảnh linh lực dị thường trong phạm vi đó.

"Lục Diệp, đây là trận pháp?"

Y Y vẫn đứng ở bên cạnh ngắm nhìn, nhìn ra trò.

"Ừm... Ừm..."

Lục Diệp đứng lên, từ trong túi trữ vật lấy ra một quyển sách thật dày nhìn một chút, hài lòng gật đầu, đúng vậy, hắn học tập thời gian dài như vậy rốt cục cũng có thu hoạch, lúc này hắn đã có một chút hiểu biết về bày trận, mà lại đã có thể bằng vào linh lực của bản thân bố trí một chút trận pháp đơn giản.

Đương nhiên, trận pháp như vậy cũng không có nhiều tác dụng, bởi vì không có một vật dẫn ổn định nào, ví dụ như trận kỳ trận cơ, cho nên rất dễ dàng sẽ bị phá đi.

Nhưng mọi thứ đều là từ dễ khó nhất, thành công ngày hôm nay đi ra một bước này, đại biểu cho việc Lục Diệp nhập môn trên Trận Đạo.