Cũng giống như hiện tại, trên đỉnh Kim Quang, hắn liên chiến bốn mươi ba trận, bốn mươi ba tông môn này có rất nhiều đều là tông môn vòng ngoài.

lcuNclTẏ tại hắn chạy ra ngoài tìm người ta báo thù là không thích hợp, đến lúc đó sẽ chỉ gây nên đau đầu.

Lý Bá Tiên đã nói, trước kia chuyện ngoài vòng thì xử lý vòng ngoài, chuyện trong vòng thì xử lý trong vòng, mỗi vòng tròn đều có ước định thành tục, đây không phải quy củ, nhưng mà tu sĩ của hai đại trận doanh đều phải tuân thủ, cho dù phương nào vi phạm cũng sẽ dẫn đến một chút hậu quả ác liệt.

Mặc dù ở thành Tiên Nguyên, nhưng tốc độ mở linh khiếu của hắn cũng không chậm, cơ bản duy trì tần suất mở một khiếu trong ba ngày, bây giờ linh khiếu đã nhanh đến 160 Khiếu.

Xem ra sau khi đến Thần Ẩn cung làm khách còn phải chuẩn bị cho mình một bộ công pháp Thiên cấp trước, chuẩn bị cho bất cứ tình huống nào.

Một ngày này, Lục Diệp nhàn rỗi đến nhàm chán, từ trong túi trữ vật lấy ra Tức Quả Hạch, chuẩn bị tiến vào trong Thận cảnh lơi lỏng lơi lỏng gân cốt.

Cả ngày tu hành đọc sách như vậy quả thực có chút buồn tẻ, tạm thời không thể rời khỏi thành Tiên Nguyên, chỉ có thể tìm một chút chuyện khác để làm.

Hơn nữa, mặc dù lúc trước hắn xác định mình thông qua Tức Quả Hạch tiến vào thận cảnh, có chút quan hệ mơ hồ với thành Tiên Nguyên, nhưng quan hệ đến cùng là gì thì hắn vẫn không hiểu rõ.

Điều duy nhất có thể xác định chính là cả hai đều có mê vụ không ngừng quay cuồng, còn có vụ ảnh do khói mù gây ra, còn về những thứ khác thì tạm thời không thể biết được.

Ngay khi hắn lấy ra Tức Quả Hạch từ trong túi trữ vật, một nơi nào đó trong thành Tiên Nguyên, một đôi mắt bỗng nhiên mở ra, trong mắt kia lại lộ ra vẻ đăm chiêu, ngay sau đó bóng dáng chủ nhân của đôi mắt lóe lên, biến mất tại chỗ.

Trong phòng, Lục Diệp khẽ nhíu mày, không biết có phải là ảo giác hay không, vừa rồi hắn đang muốn thôi động linh lực rót vào quả hạch trên tay, lại chợt xảy ra một loại cảm giác hắn bị ai đó nhìn thấy.

Nhìn trái phải một chút, không có bất kỳ dị thường nào, lại cẩn thận điều tra, loại cảm giác này lại biến mất không thấy gì nữa.

Linh lực của Lục Diệp phun trào bao quanh quả hạch.

Đùng...

Một âm thanh nhẹ nhàng vang lên, lông tơ trên người Lục Diệp dựng thẳng lên, giương mắt lên, trước mặt không biết từ lúc nào đã có một bóng người xuất hiện, đó là một nam tử nhìn khoảng ba bốn mươi tuổi, mặc áo bào tím rực rỡ, thân hình anh vĩ, tư thế phượng biểu long, một tay nắm lấy cánh tay của mình, có chút bất đắc dĩ nhìn mình.

Bốn mắt đối mặt, Lục Diệp kéo cánh tay ra, không rút ra được, đối phương rõ ràng không dùng quá nhiều sức lực, nhưng lại trực tiếp bắt được mình.

Người này rất mạnh, siêu cường!

So với nữ tử váy đỏ kia thì cường đại hơn nhiều!

Người kia là ai? Từ đâu đến? Muốn làm gì? Trong đầu Lục Diệp liên tiếp không ngừng lóe ra đủ loại nghi vấn, hắn không cảm nhận được ác ý từ trên người đối phương, nhưng mà nói đi cũng phải nói lại, tồn tại cường đại như vậy chỉ sợ cũng không cần sinh ra ác ý đối với mình, giống như hắn sẽ không sinh ác ý với con kiến trước khi giết nó.

Suy nghĩ thoáng qua cũng không ảnh hưởng đến bản năng của hắn, dùng tay trái rút ra Bàn Sơn Đao bên hông, một đao chém xuống người tới.

Tranh...

Trường đao dừng ở giữa không trung, người tới chỉ nâng lên hai ngón tay, đã kẹp lấy một đao này.

Lục Diệp nhìn Bàn Sơn Đao một chút, khóe mắt nhảy lên.

Mà nghe thấy động tĩnh bên này, Hổ Phách và Cự Giáp đang ăn gì đó ở bên ngoài cùng nhau vọt vào, ngay sau đó, Hổ Phách gào thét, từng cái linh thể hiện thân, Cự Giáp cũng bước nhanh chân, khí huyết sôi trào.

"Tất cả đều đừng động!"

Lục Diệp khẽ quát một tiếng.

Cự Giáp không để ý tới, đi vào bên cạnh thân người kia, đấm ra một quyền, người kia không có chuyện gì, Cự Giáp lại cuồn cuộn ngã bay ra ngoài.

Càng làm cho người ta ngạc nhiên là những Trành Linh bị Hổ Phách thả ra cũng không công kích tới, chỉ chất phác đứng tại chỗ, chỉ có Hổ Phách tự mình đánh tới, còn có Y Y đánh ra một đạo thuật pháp.

Thân hình còn ở giữa không trung, Hổ Phách khôi phục bản thể, miệng to lớn cắn một cái trên đầu người kia, sau đó... kẹp lại.

Thuật pháp của Y Y cũng không có bất cứ tác dụng nào, mặc cho nàng thi triển loại thủ đoạn nào cũng không đả thương được người tới.

Nam tử nắm lấy cánh tay của Lục Diệp, nắm lấy Bàn Sơn Đao biểu lộ càng bất đắc dĩ.

Một lát sau, Lục Diệp thu đao vào vỏ, Y Y và Cự Giáp chạy về cảnh giác đứng ở hai bên cạnh hắn.

Đối diện, nam tử mặc áo tím đứng vững, Hổ Phách phun miệng máu lớn cắn đầu của hắn, treo ở trên người hắn, xung quanh là một đám Trành Linh thần sắc chất phác.

"Hổ Phách!"

Lục Diệp hô một tiếng.

Lúc này, Hổ Phách mới mở miệng, thả người ra.

Nam tử mặc áo tím sửa sang lại quần áo, khẽ thở dài một hơi, đi đến một bên ngồi xuống:

"Tiểu hữu chớ khẩn trương, ta không có ác ý đối với các ngươi."

Lục Diệp không nói, đúng là không có ác ý, nếu thật sự có ác ý thì trong phòng này có một người tính một người, ai cũng không sống được.