Lục Diệp an ủi.

Cự Giáp cúi đầu, không trả lời, cũng không biết có nghe được hay không.

Mới thở dốc một lát, cách đó không xa đã truyền đến linh lực dao động, Lục Diệp ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy trên một nóc nhà bên kia, một tu sĩ Vạn Ma Lĩnh đang nhìn qua bên này, bốn mắt nhìn nhau, người kia hô to:

"Lục Nhất Diệp ở đây!"

Tiếng nói vừa dứt, một đạo Hỏa Long Thuật đã đánh về phía người kia, lực lượng nóng rực làm cho không khí xung quanh đều vặn vẹo.

Vẻ mặt người kia biến đổi, lắc mình một cái đã tránh được, nhưng dưới sự khống chế của Lục Diệp, Hỏa Long thuật cũng thay đổi phương hướng, trùng điệp đánh vào trên người người kia, một tiếng hét thảm vang lên, người kia bị đánh xuống.

"Đi!"

Lục Diệp chạy vội, Cự Giáp theo sát phía sau, cách đó không xa, linh lực rung động liên tiếp, hiển nhiên là người của Vạn Ma lĩnh đuổi tới.

Một đường chạy trốn, từ đầu đến cuối đều không cắt được cái đuôi sau lưng, mà từ động tĩnh phía sau có thể thấy được kẻ địch đuổi theo càng ngày càng nhiều.

Nếu như Lục Diệp là một mình, có thể dễ dàng cắt đuôi truy binh sau lưng, sử dụng phong hành gia trì thì những người này muốn đuổi theo hắn quả thực là nằm mơ.

Nhưng còn có một tên Cự Giáp thì không được, tốc độ của Cự Giáp không chậm, nhưng tuyệt đối không tính là nhanh, còn nữa, thương thế của Cự Giáp không nhẹ, tốt nhất nên tìm một chỗ để hắn chữa thương.

Có nhiều truy binh đuổi theo như vậy, không bỏ rơi bọn hắn thì không thể an toàn.

Càng nghĩ, hình như chỉ có một nơi có thể đi.

Một lát sau, Lục Diệp mang theo Cự Giáp lượn quanh mấy con đường, vọt tới trước một cái sân, hai người chân trước mới đến, tu sĩ truy kích Vạn Ma Lĩnh phía sau đã hiển lộ bóng dáng, bóng dáng của Sơ Tình và Nhược Yên cũng ở trong đó, tốc độ của các nàng cực nhanh.

Kẻ thù gặp mặt thì mắt đỏ hết sức!

Sau đó các nàng chỉ thấy Lục Diệp nhẹ nhàng đẩy cửa lớn ra, cất bước đi vào.

"Bao vây!"

Sơ Tình khẽ kêu, trong nháy mắt này, dưới tay nàng đã có bảy tám mươi người hội tụ, đây gần như là tu sĩ còn sót lại của Phong Hoa viện, trong đó còn có một số tán tu của Vạn Ma lĩnh, nhưng số lượng không tính là nhiều.

Nhiều người như vậy, cho dù Lục Nhất Diệp kia thật sự có thể thúc đẩy Tiên Nguyên vệ thì phe mình cũng có sức đánh một trận, huống chi vừa rồi nàng không nhìn thấy bất kỳ tung tích Tiên Nguyên vệ nào.

Xoạt, xoạt, xoạt, một đám tu sĩ mạnh mẽ nhảy lên tường cao, vây kín toàn bộ sân nhỏ không có kẽ hở.

Sơ Tình và Nhược Yên dẫn theo hai mươi người từ cửa chính đi vào, sát khí đằng đằng.

Nhìn ra xa, chỉ thấy trong sân có một cái xích đu, trên xích đu có một nữ tử váy đỏ đưa lưng về phía bọn hắn, lúc trước Lục Nhất Diệp kiêu ngạo không ai bì nổi, giờ phút này đã cung kính đứng ở cách nữ tử váy đỏ không xa, đang nói cái gì với nữ tử kia.

Việc trong thành Tiên Nguyên có loại linh thể đặc biệt này, đương nhiên là Phong Hoa viện biết được, trước đó bọn hắn cũng gặp phải mấy người, nhưng đều bị bọn hắn vây giết, chủ yếu là những linh thể đặc biệt này thường thường sẽ đưa ra một số yêu cầu cực kỳ cổ quái, những yêu cầu này để bọn hắn khó mà thoả mãn.

Không hài lòng thì không có cách nào thoát thân, chỉ có thể động thủ.

Cho nên khi nhìn thấy nữ tử váy đỏ này, Sơ Tình cũng biết đối phương là một linh thể đặc biệt, nàng liếc qua, vốn không để ý, nhưng rất nhanh đã phát hiện không đúng lắm, bởi vì nàng lại không nhìn thấy linh quang của đối phương.

Nhược Yên đứng bên cạnh nàng không có sức quan sát nhạy cảm như thế, một đôi mắt phun lửa giận, cắn răng hét lên với Lục Diệp:

"Lục Nhất Diệp, đến ngày chết của ngươi rồi!"

Bên kia, Lục Diệp Chính và nữ váy đỏ thấp giọng nói chuyện, nghe vậy đưa tay chỉ về phía mấy người Nhược Yên:

"Chính là các nàng, các nàng vẫn đuổi ta, không để cho ta đi tìm Thang Viên."

Xích đu dừng lại, lông tơ của Lục Diệp lập tức dựng đứng, trong cổ họng của Cự Giáp càng phát ra một tiếng gầm nhẹ, kéo Lục Diệp một cái, ngăn ở phía sau.

Nhìn bóng lưng rộng lớn trước mặt, Lục Diệp có chút ngạc nhiên.

"Mau lui lại!"

Sơ Tình cũng phát giác được không ổn, vội vàng khẽ kêu.

Ầm...

Cửa viện đóng lại.

Cùng lúc đó, tiếng kêu sợ hãi truyền ra, những tu sĩ Vạn Ma lĩnh đang vọt ở trên tường rào kia, một người rồi lại một người, ngã xuống giống như sủi cảo vào nồi.

Người bay ra mấy trượng mà không chết, chính là rất chật vật.

Sân nhỏ không lớn, chen lấn mấy chục người.

Vẻ mặt Sơ Tình ngưng trọng sắp chảy nước, bởi vì nàng thể nghiệm được cảm giác trước đó của Lục Diệp, một thân linh lực bị giam cầm ở trong cơ thể không thể động đậy, càng làm cho nàng cảm thấy tuyệt vọng là Lục Nhất Diệp kia giống như là cùng một bọn với nữ tử váy đỏ quỷ dị này!