Trong Tẩy Hồn Trì có thứ gì đó quái lạ.

Ý thức được điều này, Lục Diệp lập tức cẩn thận một chút.

Hắn cẩn thận điều tra bản thân, lại hồi tưởng đủ loại cảm giác vừa rồi, rất nhanh đã xác định vấn đề.

Sương mù Tẩy Hồn Trì đúng là có lực tẩm bổ cực lớn đối với thần hồn, có thể lớn mạnh lực lượng thần hồn, nhưng mình lại có cực hạn tiếp nhận, dù sao hắn chỉ là tu sĩ Linh Khê cảnh.

Nếu lực lượng thần hồn trở nên quá cường đại trong thời gian ngắn, sẽ theo bản năng muốn thoát khỏi ràng buộc nhục thân, ví dụ như xuất hiện tình huống thần hồn xuất khiếu vừa rồi, mà theo thần hồn không ngừng lớn mạnh, tình huống này sẽ càng ngày càng nghiêm trọng.

Nhục thân là vật chứa thần hồn, là chỗ căn bản của thần hồn, một khi thần hồn thoát khỏi ràng buộc của nhục thân thì sẽ thật sự bị chuyển hóa thành linh thể.

Đây là kết quả mà Lục Diệp tuyệt đối không thể nào tiếp thu được.

Linh thể đơn thuần đương nhiên có rất nhiều chỗ tiện lợi, nhưng nếu như không có nhục thân làm chỗ dựa thì cuối cùng là nước không nguồn, cây không rễ.

Y Y không có nhục thân, nhưng nàng là Trành Linh do Hổ Phách chuyển hóa thành, thật ra nàng cũng có chỗ dựa.

Xác định vấn đề, Lục Diệp không còn dám tùy ý làm bậy, tình huống này thì hoàn toàn khác với lúc ở Long Tuyền, ở trong Long Tuyền, cho dù hấp thu nhiều huyết vụ cũng chỉ dẫn đến thể phách trở nên cường đại trong thời gian ngắn, tư duy không theo kịp phản ứng của nhục thân, sau đó từ từ thích ứng là được.

Nhưng ở đây để cho thần hồn trở nên quá mạnh cuối cùng cũng không phải là chuyện gì tốt.

Vốn hắn đã tạo dựng hơn 130 linh văn Tụ Linh trong linh khiếu của mình, giờ phút này vội vàng tản ra một nửa, tránh cho mình không chịu nổi bổ dưỡng hồn vụ xung quanh.

Một lát sau, Lục Diệp lại tán đi một nửa, chỉ để lại ba mươi linh văn Tụ Linh.

Tình huống vẫn không lạc quan, giống như vừa rồi hắn cắn nuốt quá nhiều hồn vụ, dẫn đến lực lượng thần hồn của hắn đã nhanh tăng trưởng đến cực hạn, nếu cứ tiếp tục tăng trưởng như vậy thì nhất định sẽ xuất hiện hiện tượng thần hồn xuất khiếu.

Cảm thụ một lát, hắn bất đắc dĩ hoàn toàn tán đi 30 linh văn cuối cùng.

Tình huống trở nên lúng túng, rõ ràng chỗ tốt gần trong gang tấc, chạm tay có thể chiếm được, hắn lại chỉ có thể ngồi không.

Thành chủ bên cạnh Tẩy Hồn Trì cúi đầu xuống nhìn, khẽ vuốt cằm, Lục Diệp có thể biết được vấn đề nhanh như vậy, thậm chí còn ngăn cản được sự hấp dẫn của hồn vụ, điều này làm cho hắn hơi có chút ngoài ý muốn.

Xem ra tiểu tử này cũng không tệ lắm, giống như lúc trước hắn nói, làm người không thể quá tham lam, thoả mãn mới có thể thường nhạc.

Trong hi nghĩ như vậy, sau đó hắn lại thấy Lục Diệp lấy ra túi trữ vật, mở miệng túi ra, lắc lắc trái phải, như muốn cất hồn vụ vào trong túi trữ vật...

Thành chủ nhìn thấy vậy thì dở khóc dở cười, giờ mới hiểu được, làm người không thể tham lam chỉ là câu nói cẩu thí, đơn thuần là nói bậy.

Dưới Tẩy Hồn Trì, Lục Diệp điều tra tình huống trong túi trữ vật, quả thật chứa được chút hồn vụ, nhưng bản thâ không gian của túi trữ vậtn có hạn, cho dù tràn đầy thì có thể chứa bao nhiêu đây?

Truyền thuyết trước kia có người từng cơ duyên xảo hợp được mấy giọt nước ao Tẩy Hồn Trì, mang đi ra ngoài hiếu kính trưởng bối trong môn, làm sao để lấy được nước?

Lục Diệp thu túi trữ vật, cúi đầu nhìn xuống phía dưới.

Hồn vụ quay cuồng nồng đậm này không thể vô duyên vô cớ sinh ra, chẳng lẽ cội nguồn lại ở phía dưới đáy Tẩy Hồn Trì?

Nhanh treo túi trữ vật ở bên hông, Lục Diệp cắm đầu xuống, dùng cả tay chân giống như bơi về phía chỗ sâu của Tẩy Hồn Trì.

Một lát sau, hắn cảm giác tốc độ quá chậm, thúc dục Phi Dực Thứ Văn, nhanh chóng bay xuống dưới.

Giống như cánh diều đang không ngừng xâm nhập vào tầng mây dày đặc.

Trọn vẹn một nén nhang cũng không tới đáy hồ, Tẩy Hồn Trì này giống như là một vực sâu không đáy, Lục Diệp cảm thấy không đúng, dù Tẩy Hồn Trì có sâu đến đâu thì cũng có cực hạn, hắn bay một nén nhang như vậy rõ ràng không bình thường.

Thành chủ chẳng biết đã ngồi ở bên cạnh Tẩy Hồn Trì từ lúc nào, một tay chống cằm, biểu hiện nghiền ngẫm, mặc dù thành Tiên Nguyên bởi vì một chút nguyên nhân thường xuyên có người sống tiến vào, nhưng hắn là thành chủ cao quý, đương nhiên sẽ không tùy tiện lộ diện trước mặt bọn tiểu bối kia, đã thật lâu không nhìn thấy cảnh tượng có thú vị như thế.

Trong tầm mắt của hắn, Lục Diệp căn bản không xâm nhập vào Tẩy Hồn trì, mà vẫn duy trì tư thế bay lượn ở tại chỗ, duy trì tư thế bay xuống dưới, hồn vụ quay cuồng xung quanh thậm chí hoàn cảnh đặc biệt trong Tẩy Hồn trì cũng làm cho Lục Diệp sinh ra ảo giác rằng mình đang không ngừng xâm nhập.

Trong Tẩy Hồn Trì, Lục Diệp thu linh lực cánh, quay đầu nhìn về phía sương mù dày đặc xung quanh, như có điều suy nghĩ.

Nếu không có cách nào xác định Tẩy Hồn Trì sâu bao nhiêu thì cũng không có cách nào xác định cho dù đến dưới đáy có thể tìm được cội nguồn hay không, vậy có thể tự mình chế tạo ra chút nước cội nguồn của Tẩy Hồn Trì hay không?

Hồn vụ nồng đậm như vậy, theo đạo lý mà nói, chỉ cần thêm chút dẫn dắt để nó ngưng kết thì hẳn là có thể hình thành Hồn Thuỷ, đây cũng là một nguyên lý với sương mù ngưng nước, về phần làm thế nào để dẫn dắt Hồn Vụ ngưng kết, Lục Diệp ngược lại là có một ít ý nghĩ.