Thành chủ ngồi ở bên cạnh Tẩy Hồn Trì đang thảnh thơi xem trò vui thì có chút ngơ ngẩn, trong mắt hiện lên kinh ngạc, giống như không ngờ Lục Diệp lại còn là một Linh Văn sư, hơn nữa còn có thể tùy tâm sở dục tạo dựng Linh Văn như vậy.

Linh văn này... Thành chủ quan sát tỉ mỉ linh văn to lớn nhanh chóng thành hình, là Tụ Linh?

Chỉ là linh văn Tụ Linh này có chút không giống với linh văn Tụ Linh bình thường, chẳng những to lớn vô cùng, mà hình dạng cũng có chút kỳ quái, ở giữa lồi về phía trước, đường cong bốn phía mở rộng ra, nhìn giống như là một cái phễu.

Cái phễu? Thành chủ lập tức đứng thẳng người lên, mơ hồ ý thức được cái gì.

Tiểu gia hỏa này tới đây hình như có chút khó chơi, sở dĩ hắn đáp ứng để cho mấy người Lục Diệp tiến vào Tẩy Hồn Trì, là bởi vì cho bọn hắn vào cũng tiêu hao không bao nhiêu lực lượng của Tẩy Hồn Trì, giá để phóng thích những Trành Linh bị chuyển hóa, đây coi như là một vụ giao dịch công bằng.

Nhưng nếu như sự thật giống như hắn nghĩ, chính mình sẽ thua lỗ trong giao dịch này.

Dưới Tẩy Hồn Trì, Lục Diệp thở phào một hơi, đây là một đạo Tụ Linh Khí lớn nhất mà hắn tạo dựng cho đến bây giờ, bao trùm phạm vi mười trượng, hơn nữa còn là một cái Tụ Linh Khí hình phễu.

Lần này, đã tiêu hao gần một nửa linh lực của hắn.

Không phải hắn không muốn xây dựng càng lớn, chỉ là nếu như xây dựng lớn hơn nữa thì cho dù là hắn cũng có khả năng thất bại.

Linh văn đã tạo thành, muốn xem có thể thành công hay không thì phải xem biến hóa tiếp theo.

Cẩn thận cảm nhận, phát hiện được trong phạm vi bao trùm của linh văn, hồn vụ vốn đã nồng đậm trở nên càng nồng đậm hơn, nhao nhao từ bốn phương lao tới, sau đó không ngừng tụ tập, từ chỗ lỗ thủng tiết ra, trong chốc lát, mũi nhọn của phễu lớn đã có thêm một luồng khí tức cường đại, liên tục không ngừng dâng trào ra một lượng lớn hồn vụ.

Không được, mặc dù có thể tụ tập hồn vụ, nhưng không có cách nào để hồn vụ ngưng kết.

Còn cần ngăn miệng cái phễu lại, Lục Diệp lập tức đưa tay ra, thúc giục linh lực hành động.

Hồn vụ tụ tập không phát tiết ra được, không ngừng tích tụ, áp súc, chậm rãi, trên vách phễu xuất hiện một loại dịch thể, từ từ lớn lên, chảy xuống từ vách tường của phễu, tích tụ ở chỗ nhọn của phễu.

Xong rồi!

Lục Diệp mừng rỡ không thôi, nhìn Hồn Thuỷ tích tụ ra kia, thấy từng giọt từng giọt của nó dần mở rộng, giống như hạt sương sáng sớm chảy xuống đến trung tâm lá sen.

Bên cạnh Tẩy Hồn Trì, thấy cảnh này, thành chủ thật sự không chịu nổi, Tẩy Hồn Trì không chỉ đơn thuần là căn bản của thành Tiên Nguyên, mà cũng là căn bản của Vô Lượng Thận cảnh khác, lực lượng của Tẩy Hồn Trì cũng không thể trôi qua quá nhiều.

Giờ phút này, hắn vô cùng hối hận vì lúc trước đã cho Lục Diệp thời gian ba canh giờ, bởi vì hắn nghĩ rằng, ba canh giờ thì tiểu tu sĩ như Lục Diệp này đã đủ để thoả mãn khẩu vị của hắn, nhưng bây giờ xem ra, mình đã cho quá nhiều rồi!

Sớm biết như vậy thì cho nửa canh giờ là được rồi.

Nhưng lời nói như bát nước đổ đi, dù sao hiện tại cũng không thể kéo Lục Diệp ra được, vậy thì phải làm sao.

Hắn nhìn trái nhìn phải một cái, thấy tất cả Tiên Nguyên vệ đứng ở gần đó đều đưa lưng về phía mình, hắn lại giơ lên một ngón tay, nhẹ nhàng quấy một chút về phía Tẩy Hồn Trì.

Dưới Tẩy Hồn Trì, Lục Diệp đang vui vẻ nhìn Hồn Thuỷ không ngừng  tụ, hồn vụ phun trào bỗng nhiên trở nên kịch liệt, làm cho phễu lớn vặn vẹo, ầm ầm vỡ vụn, Hồn Vụ tụ tập không có trói buộc, lập tức tứ tán.

Hồn Thuỷ vất vả tích tụ ra cũng theo linh văn vỡ vụn mà văng khắp nơi.

Lục Diệp tay mắt lanh lẹ, thôi động linh lực bao lấy những Hồn Thuỷ kia, mặc dù tổn thất một chút, nhưng cuối cùng cũng lấy về hơn phân nửa, hắn nhanh chóng lấy ra một bình ngọc chứa dược liệu từ trong túi trữ vật, đặt những Hồn Thuỷ kia vào.

Lắc lư nhẹ nhàng, có dáng vẻ gần như nửa bình, nửa bình Hồn Thuỷ nhỏ như vậy, ít nhất cũng có hơn mười giọt.

Trước kia, cho dù có người mang Hồn Thuỷ ra khỏi thành Tiên Nguyên thì nhiều lắm cũng chỉ là mấy giọt, kém xa so với mình.

Đã từng có kinh nghiệm thành công một lần, nếu thi triển lần thứ hai thì sẽ đơn giản hơn rất nhiều.

Nhưng kinh nghiệm vừa rồi đã làm cho hắn ý thức được, Linh Văn do mình tạo ra vẫn quá lớn, lớn thì đương nhiên có chỗ tốt lớn, có thể tụ tập càng nhiều hồn vụ càng nhanh, hình thành hồn thủy, nhưng không đủ ổn định, một khi hồn vụ phun trào kịch liệt thì cũng dễ dàng dẫn đến Linh Văn sụp đổ.

Cho nên tốt nhất vẫn là thu nhỏ linh văn này một chút.

Hắn lại đưa tay ra, thúc dục linh lực, Âm Dương Nhị Nguyên nhanh chóng lan ra xung quanh.

Trong chốc lát, lại một cái phễu lớn thành hình, nhưng lần này cái phễu nhỏ hơn một vòng so với vừa rồi, chỉ bao trùm đến phạm vi bảy trượng.

Linh lực của bản thân tiêu hao rất lớn, Lục Diệp vội vàng từ trong túi trữ vật lấy ra Tức Quả Tửu uống vào, nhanh chóng khôi phục lại tiêu hao của bản thân.

Cái phễu này nhỏ hơn vừa rồi, hiệu suất ngưng kết Hồn Thuỷ cũng kém một đoạn, nhưng điều khiến Lục Diệp cảm thấy nghi ngờ là không biết tại sao thời gian duy trì của cái phễu này lại ngắn hơn vừa rồi.

Khi sương mù kịch liệt phun trào đánh ra cái phễu, Lục Diệp đã sớm chuẩn bị tranh thủ thời gian cướp lấy những Hồn Thuỷ tản ra, cất vào trong bình ngọc.