Ngay sau đó, tầm mắt của hắn trở nên mơ hồ, chờ đến khi bình tĩnh lại thì đã về tới trong tiểu viện trước đó, ngã xuống đất, có chút chật vật.

Y Y, Hổ Phách và Cự Giáp đứng ở bên cạnh mình, nhìn thấy Lục Diệp ngã sấp xuống, Y Y đại khái là muốn đứng lên đỡ, nhưng lúc này tình trạng của nàng rõ ràng không bình thường, bên ngoài thân thể nàng có một trận linh quang chớp động, đi đường cũng không đi được thẳng.

Chẳng những nàng như vậy, Hổ Phách và Cự Giáp đều là như vậy, giống như là uống rượu say, đi trên đường ngã trái ngã phải.

Thời gian ba canh giờ, ở trong Tẩy Hồn Trì lấy được chỗ tốt quá lớn, mỗi người cũng choáng váng chân nhẹ, nhất thời khó có thể thích ứng.

Nhưng đây cũng không phải là chuyện xấu, chỉ cần thoáng khôi phục mấy ngày là đủ.

Lục Diệp đứng dậy, khoát khoát tay với bọn hắn, ra hiệu mình không sao.

Cự Giáp thấy thế, dứt khoát đặt mông ngồi xuống đất, nhắm mắt lại ngồi xuống.

Y Y cũng không kiên trì nổi, một đầu đâm vào trong cơ thể Hổ Phách biến mất không thấy đâu nữa, Hổ Phách thì nhảy đến trên đùi Cự Giáp, cuộn mình đứng lên, không nhúc nhích, rất nhanh truyền đến tiếng ngáy.

Thành chủ trong phủ điều tra tình huống của Tẩy Hồn Trì, khẽ thở dài một tiếng, lần này tổn thất không nhỏ, cũng may còn có thể tiếp nhận.

Hắn cũng không ngờ rằng tiểu tu sĩ cảnh giới tầng tám kia lại có thủ đoạn quỷ dị như thế, lại có thể làm cho sương khói ngưng kết thành hồn thủy mang đi.

Vốn tưởng rằng cho dù đối phương có thủ đoạn như vậy, bằng số lượng linh lực dự trữ của hắn cũng không giày vò được mấy lần, ai ngờ tiểu tử kia còn có một loại đồ vật có thể khôi phục linh lực nhanh chóng, lần lượt tạo thành loại linh văn phễu lớn kia.

Hắn cũng không thể làm quá rõ ràng, chỉ có thể chờ đợi đối phương có một chút thu hoạch, sau đó ra tay phá đi cái phễu kia, tránh cho bị người khác nhà phát hiện mánh khoé.

Nếu không phải hắn âm thầm giở trò xấu như thế thì lần này bị tiểu tử kia mang đi không biết bao nhiêu hồn lực.

Giờ khắc này, Lục Diệp đang điều tra thu hoạch lần này, tạm thời không nói đến việc tăng lên thần hồn, chỉ riêng Hồn Thuỷ kia, Lục Diệp đã đổ đầy ba bốn bình.

Cái bình không lớn, đều dùng để đựng đan dược, nhưng cho dù một bình Hồn Thuỷ chỉ có 30 giọt thì lần này cũng thu hoạch được hơn một trăm giọt Hồn Thuỷ.

Đây chính là tinh hoa do hồn vụ ngưng kết, đều là áp súc.

Mang thứ này ra ngoài đưa cho chưởng giáo, tất nhiên chưởng giáo sẽ có lợi ích rất lớn.

Còn có Nhị sư tỷ, Nhị sư tỷ đã vượt qua Chân Hồ cảnh, hình như sắp tấn thăng Thần Hải cũng cần thứ này.

Còn có tứ sư huynh Lý Bá Tiên, Lý Bá Tiên cũng giống như hắn, tạm thời đều không tiếp xúc được lực lượng thần hồn, nhưng mà Hồn Thuỷ có thể làm lớn mạnh nội tình thần hồn, ở các phương các diện đều có trợ giúp.

Trong lòng yên lặng tính toán, Lục Diệp điều tra biến hóa của mình.

Trước đó ở trong Tẩy Hồn Trì, mặc dù hắn có thể cảm giác mình có thu hoạch rất lớn, nhưng vẫn bận làm Hồn Thuỷ, cho nên hắn cũng không điều tra.

Vừa tra xét, lập tức phát hiện khác biệt so với lúc trước.

Trước đó cảm giác của hắn đối với bản thân có chút mơ hồ, cho dù mượn nhờ linh lực chảy xuôi có thể cảm giác được tình huống đại khái cũng không tính là rõ ràng, giống như cách một tầng màng thật dày, nhưng bây giờ cũng rất rõ ràng, giống như trong cơ thể mình có thêm một đôi mắt vô hình, muốn nhìn cái gì thì có thể nhìn thấy cái đó.

Loại cảm giác này, hắn đã cảm nhận qua một lần khi thần hồn xuất khiếu, cho nên cũng không lạ lẫm.

Năng lực điều tra rõ ràng tình hình của bản thân như vậy là rất hữu dụng, ví dụ như bị ám thương trong lúc chiến đấu kịch liệt, có lẽ trước đó không điều tra được thương thế cụ thể, nhưng bây giờ lại có thể nhìn thấy rõ ràng.

Không chỉ là cảm giác bản thân, Lục Diệp cảm thấy cảm giác của mình giống như tạo thành một loại lực lượng vô ảnh vô hình, hơi thúc đẩy một chút là có thể bao trùm phạm vi mười trượng.

Trong phạm vi mười trượng này, một chút dị thường này, hắn đều có thể cảm giác được, nhưng khoảng cách càng xa thì cảm giác càng mơ hồ, khoảng cách càng gần thì càng rõ ràng, nhất là một trượng trong phạm vi xung quanh.

Điều này làm cho hắn ý thức được một diệu dụng.

Đó chính là sau này không cần lo lắng bị quỷ tu vụng trộm sờ đến bên cạnh nữa.

Trước đó đã có quỷ tu tìm đến phía sau hắn muốn đánh lén, nếu không phải Lục Diệp đã sớm bố trí Cửu Giới Đồ vây khốn đối phương thì hắn cũng không thể phát hiện.

Hắn nhìn thấy rõ ràng linh văn cũng có thể khám phá ra nơi ẩn nấp của quỷ tu, nhưng linh văn là chủ động thúc giục, cảm giác là không có giờ khắc nào không có, mà lại là toàn phương vị không có góc độ, rõ ràng có ưu thế lớn hơn so với nhìn thấy rõ ràng trong hai con ngươi.

Trước mắt tu vi của quỷ tu mà hắn gặp phải còn thấp, tuy có thể vận dụng một chút thủ đoạn của quỷ tu, nhưng dù sao cũng không tính là đạt được tinh tuý.

Sau này tu vi cao, gặp phải quỷ tu sẽ càng ngày càng khó đối phó, có cảm giác lực cường đại như vậy, khi đối phó với quỷ tu tập sát thì hắn không thể nghi ngờ là có thể càng thêm thong dong.