Tiếp tục đi về phía trước, rất gần với việc tụ họp với đám người Cổ Tham Dương, sở dĩ muốn tụ họp là bởi vì nếu không tập hợp lại một chỗ như vậy thì quay đầu lại bị bài xích ra khỏi thành Tiên Nguyên có thể sẽ phân tán ra, nếu tập hợp lại một chỗ như vậy thì chờ ra khỏi thành Tiên Nguyên cũng sẽ ở cùng nhau, có thể tránh khỏi một chút phiền phức không cần thiết.

Mọi người yên lặng chờ đợi, lực đẩy xung quanh càng ngày càng mạnh, cho đến cực hạn nào đó, cảnh sắc trước mắt tất cả mọi người cũng bắt đầu mơ hồ, tiếp theo vặn vẹo.

Đợi đến khi tất cả đều bình ổn, mọi người đã xuất hiện ở một chỗ dã ngoại.

Cùng lúc đó, Phủ thành chủ thành Tiên Nguyên, đại thống lĩnh Tiên Nguyên vệ trong phủ thành chủ an toạ, tiến lên bẩm báo:

"Thành chủ, mọi người đều đi rồi."

Thành chủ hơi đưa tay, nhẹ nhàng vung lên:

"Giải cấm đi."

"Vâng!"

Khi từng mệnh lệnh được truyền xuống, từng đạo cấm chế trong thành Tiên Nguyên bị giải trừ, thành trì chấn động, toàn bộ thành Tiên Nguyên xảy ra biến hóa cực lớn.

Khi mấy người Lục Diệp ở đây, trong thành này bày ra một loại dấu hiệu cực kỳ rách nát, nhưng đây chỉ là biểu tượng của thành Tiên Nguyên.

Khi đại cấm được giải trừ, giống như gợn sóng lan tỏa, thành Tiên Nguyên chân chính từ từ hiện ra.

Từng dãy phòng ốc cũ nát biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là từng đạo phòng tuyến kiên cố, trên phòng tuyến kia hiện đầy trận pháp và linh bảo công thủ cỡ lớn, mỗi một dạng này đặt ở trong Cửu Châu đều có giá trị liên thành, nhưng ở trong thành Tiên Nguyên này lại có thể thấy được khắp nơi.

Hồn vụ của Tẩy Hồn Trì cuồn cuộn, từ trong hồn vụ kia, từng linh thể cường đại liên tiếp không ngừng đi ra, cơ bản có một nửa đều là cách ăn mặc của Tiên Nguyên vệ, một nửa khác là cư dân vốn có của thành Tiên Nguyên.

Khác với những linh thể mà mấy người Lục Diệp gặp trước đó, thực lực của những linh thể này kém nhất cũng đều là Vân Hà cảnh, Chân Hồ và Thần Hải càng nhiều vô số kể, thế lực như vậy, bất kỳ một tông môn nào ở Cửu Châu cũng không thể bằng được, cho dù là những tông môn truyền thừa lâu nhất.

Bọn họ đi ra khỏi Tẩy Hồn Trì, vẻ mặt nghiêm túc, chiến ý bừng bừng phấn chấn, bởi vì bọn họ biết, lại phải khai chiến! Mà trận chiến này đã duy trì không biết bao nhiêu năm.

Nếu để cho Lục Diệp đứng ở đây thì nhất định có thể phát hiện một chút Tiên Nguyên Vệ nhìn quen mắt, đó là Tiên Nguyên Vệ đã từng bị hắn gạn cạt.

Không ai biết, Tiên Nguyên vệ sẽ không thật sự tử vông, cho dù đánh linh thể của bọn hắn tới vỡ vụn, chỉ cần Tẩy Hồn Trì còn thì bọn hắn có thể đi tới lần nữa, bởi vì tất cả hồn ấn của linh thể đều ở trong Tẩy Hồn Trì, hồn ấn không phá, linh thể vĩnh viễn sẽ không diệt vong.

Cho nên Tẩy Hồn Trì là căn cơ của thành Tiên Nguyên, chẳng những thành Tiên Nguyên như vậy, mà rất nhiều Vô Lượng Thận cảnh cũng như vậy.

Trong sòng bạc, tròng mắt Lưu Tam Bảo hiện lên một tia thanh minh, bước nhanh chân đi ra, thân thể mập mạp bay lên trời, bay thẳng về phía phủ thành chủ.

Trong thanh lâu, tỳ bà nữ ôm tỳ bà trong lòng, thần sắc âm u đi ra đầu phố.

Trong thư viện, thư sinh bỏ lại một nửa văn chương đang viết, lắc đầu thở dài:

"Thiên địa bất nhân dĩ vạn vật vi sô cẩu!"

Đồ tể mài đao trong hàng thịt.

Ở góc đường, đoán mệnh mù là ném đồng tiền lên, hơi xem bói, thổn thức không thôi:

"Họa sát thân."

Năm người Trành Linh từng được Lục Diệp thu vào dưới trướng này triển hiện ra thực lực nào chỉ có Linh Khê cảnh, mỗi người rõ ràng đều là đại tu Thần Hải cảnh.

Trước đó, thực lực mà bọn hắn thể hiện ra chỉ là biểu tượng, hoặc có thể nói là kết quả của việc bị cấm chế áp chế.

Trong toàn bộ thành Tiên Nguyên, duy nhất không bị cấm chế áp chế chỉ có hai người là thành chủ và nữ tử váy đỏ.

Đây cũng là nguyên nhân thành chủ nói với Lục Diệp, linh thể của thành Tiên Nguyên không thể rời khỏi thành Tiên Nguyên, không nói đến việc Lục Diệp có thể mang bọn hắn đi hay không, cho dù thật sự mang đi thì lấy thực lực của Hổ Phách cũng khó có thể gánh chịu Trành Linh cường đại như vậy, kết quả duy nhất chính là ra khỏi thành Tiên Nguyên đã bạo thể mà chết.

Chỉ trong thời gian một nén nhang, thành Tiên Nguyên rách nát tiêu điều đã thay đổi bộ dáng, lúc này trong thành Tiên Nguyên, từng đạo phòng tuyến đứng đầy linh thể, toàn bộ thành trì đều bị một luồng không khí túc sát bao phủ, Kim Qua Thiết Mã Chiến sắp nổi lên.

Bọn họ tham lam cảm nhận được hương vị người sống xung quanh, đó là các tu sĩ sống động ở trong thành Tiên Nguyên lưu lại, thứ mùi này người bình thường không cảm nhận được, cho dù là Y Y cũng như vậy, nhưng đối với linh thể đã từ bỏ nhục thân của mình, chinh chiến vô số năm ở đây, thứ mùi này quá rõ ràng.

Chính là hương vị của những người sống này mới khiến cho bọn hắn duy trì linh trí bất diệt nhiều năm như vậy, nếu không có như vậy, trải qua nhiều năm như vậy, không biết đã làm bao nhiêu lần linh thể của bọn hắn đã không chịu nổi cái tòng sự vô tận này, biến thành chỉ biết giết chóc vô trí, điều này không liên quan đến thực lực mạnh yếu.

Cũng bởi vì nguyên nhân này mà Vô Lượng Thận Cảnh mới có thể ngẫu nhiên xuất hiện ở chiến trường Linh Khê và các nơi khác của Cửu Châu, bởi vì mặc kệ là thành Tiên Nguyên hay là Vô Lượng Thận Cảnh khác thì đều cần người sống đến làm tan bộ dáng già nua nặng nề kia.

Thành chủ nhắm mắt ngồi ngay ngắn trong phủ,đứng ở hai bên trái phải hắn , phân biệt là Đại thống lĩnh Tiên Nguyên vệ và nữ tử váy đỏ ôm mèo trắng trong lòng kia.

Người trước thống soái tất cả Tiên Nguyên vệ trong thành Tiên Nguyên, người sau thống soái chính là linh thể khác ngoài Tiên Nguyên vệ.

Thành chủ bỗng nhiên mở mắt ra, ánh mắt sắc bén xuyên qua hư không, nhìn về phía trên thành trì, nhẹ nhàng quát:

"Mở trận!"