Toàn bộ linh thể của thành Tiên Nguyên đều ngước đầu nhìn lên.

Dưới vô số đôi mắt chú ý , từ trong vòng xoáy kia, một con Trùng tộc thân dài ba trượng, toàn thân giáp xác bao trùm, sinh ra bốn chân, đầu ba sừng, giống như một con bọ ngựa to lớn bò ra, nó leo lên gần vòng xoáy, đôi mắt phức tạp hiện lên cảnh tượng thành trì phía dưới.

Động tĩnh mới truyền đến, con Trùng tộc Đường Lang thứ hai xuất hiện, ngay sau đó là con thứ ba, con thứ tư... Trong giây lát, phô thiên cái địa.

Giống như miệng cống được mở ra, từ trong vòng xoáy xoay tròn kia, vô số con Trùng tộc hình thể không đồng nhất, tạo hình không đồng nhất trút xuống.

Chỉ trong thời gian ngắn ngủi mười hơi thở, trên trời dưới đất xung quanh vòng xoáy đã trải rộng Trùng tộc, có càng nhiều Trùng tộc còn đang từ trong vòng xoáy xông ra.

"Giết!"

Tiếng gầm giận dữ truyền ra, ánh sáng đủ mọi màu sắc từ bốn phương tám hướng bao trùm qua, từng con Trùng tộc khí tức cường đại còn chưa chạy được mấy bước đã hóa thành thịt nát, nhưng tất cả những Trùng tộc kia vẫn là cái sau nối tiếp cái trước, liên tục không ngừng, giống như chém không hết, chém không dứt, Trùng tộc may mắn còn sống sót giẫm lên Trùng tộc bị giết, điên cuồng lao về phía trước, thân thể tàn phá vọt tới trước mặt đám linh thể, há miệng cắn xé, vung trảo lên, thân hình của từng con linh thể rất nhanh đã ảm đạm.

Sau nửa chén trà nhỏ, phòng tuyến thứ nhất do các linh thể tổ chức bị đột phá, sau một chén trà, phòng tuyến thứ hai bị sụp đổ.

Sau một nén nhang, đạo phòng tuyến thứ tư lại bị đột phá, không biết bao nhiêu linh thể bị đánh tan.

Trong phủ thành chủ, trong Tẩy Hồn Trì, linh thể dưới đất liên tục không ngừng mượn hồn ấn của bản thân để tụp hợp thành thân thể bay ra, cũng không quay đầu lại gia nhập vào trong chiến trường.

Cho dù các linh thể sẽ không thật sự diệt vong, nhưng mỗi một lần cảm nhận được linh thể bị đánh vỡ như vậy cũng không khác gì đóng băng.

Loại chiến đấu có thể xưng là khốc liệt này, các linh thể đã trải qua không biết bao nhiêu lần.

Đại chiến chỉ mới bắt đầu được nửa ngày, thành Tiên Nguyên lớn như vậy đã bị lung lạc một nửa, cũng là cho đến lúc này, các linh thể của thành Tiên Nguyên mới chậm rãi ngăn cản Trùng tộc tiến lên.

Hai bên lấy tuyến thành trì trung tâm làm ranh giới, chém giết lẫn nhau không ngừng.

Mỗi một linh thể tham chiến đều chết mấy lần.

Có thể tưởng tượng, nếu như không có Tẩy Hồn Trì thì thành Tiên Nguyên đã bị công phá từ sớm, chính là mượn Tẩy Hồn Trì, các linh thể của thành Tiên Nguyên mới có thể không ngừng sống lại từ trong Tẩy Hồn Trì, tiếp tục chiến đấu một lần nữa.

Đây là lựa chọn năm đó của thành Tiên Nguyên, từ thành chủ cho tới thành dân bình thường, lấy toàn bộ thành trì làm vật tế, lấy Tẩy Hồn Trì làm cơ sở, thoát khỏi ràng buộc nhục thân, dùng lực lượng gần như bất tử bất diệt để đối kháng với Trùng tộc.

Không nên cảm thấy đây là chuyện gì tốt, có lẽ thời gian ngắn mà xem, bất tử bất diệt quả thật không tệ, nhưng nếu như lần lượt tham gia đại chiến thảm liệt, lần lượt trải nghiệm cảm giác tử vong, đó chính là hành hạ.

Năm đó, ở thành Tiên Nguyên, phóng nhãn ra toàn bộ Cửu Châu cũng là một thế lực nhất đẳng, so với nhất phẩm tông môn hiện tại thì không kém chút nào, thậm chí còn mạnh hơn rất nhiều.

Nhưng vì Cửu Châu, thành Tiên Nguyên không thể không đưa ra lựa chọn như vậy.

Bởi vì luôn luôn phải có người đứng ra.

Đứng ra cùng với thành Tiên Nguyên còn có mười bảy nhà thế lực đỉnh tiêm khác, không gian của mười tám nhà thế lực này bây giờ gọi là Vô Lượng Thận cảnh!

Thành chủ đứng trong phủ ngẩng đầu nhìn vòng xoáy trên bầu trời, hắn có thể cảm nhận được từng tia khí tức làm người ta run rẩy phát từ trong vòng xoáy, cảm nhận càng rõ ràng hơn lần trước.

Thời gian... Thật không nhiều, thành Tiên Nguyên có thể đỡ nổi lần này, lần sau, lần sau nữa, nhưng mà một ngày nào đó, thành Tiên Nguyên có thể ngăn nổi hay không thì cũng chỉ là một sớm một chiều mà thôi.

Hy vọng ở đâu đó trước đó có thể có người đứng ra.

Thành chủ không khỏi nhớ lại thiếu niên kia, nếu như hắn... Có lẽ sẽ có ít cơ hội.

...

Một chiếc thuyền lớn có linh khí chậm rãi bay tới, trên thuyền là người của Lăng Vân điện.

Trước đó, tin tức về Vô Lượng Thận Cảnh mở ra truyền đi, bốn thế lực gần đó đã lần lượt tìm đến, nhưng Lăng Vân điện trên đường đến chậm trễ một chút, không thể vượt qua, điều này sẽ dẫn đến thế lực tiến vào thành Tiên Nguyên chỉ có ba nhà.

Người của Lăng Vân điện không rời đi nữa, mà chờ đợi ở gần đó, mãi cho đến khi nhận được tin tức của Cổ Tham Dương thì mới chạy đến tiếp ứng.

Lần này, Lăng Vân điện là do phó sứ Chu Phái dẫn đội, khoảng chừng trăm người.

Hắn và Cổ Tham Dương là người quen cũ, dù sao thì vị trí của hai nhà cách nhau không xa, quan hệ cũng không tệ.

Gặp mặt nhau đương nhiên là một cuộc hàn huyên.

Trong thành Tiên Nguyên không thể liên lạc với bên ngoài, cho nên ai cũng không biết lần này Vô Lượng Thận Cảnh liên thông với nơi nào, tình hình bên trong như thế nào.

Bây giờ biết được Vô Lượng Thận cảnh liên thông là thành Tiên Nguyên, Chu Phái giật nảy cả mình, bởi vì hoàn cảnh của thành Tiên Nguyên kia thật sự có chút ác liệt, Thần Ẩn cung lấy một địch hai lại có thể sống sót nhiều người như vậy, quả thực làm cho hắn có chút lau mắt mà nhìn, kính nể không thôi đối với Cổ Tham Dương.