Hắn cũng nghe nói qua danh hào của Bích Huyết tông Lục Nhất Diệp, nhưng tu vi của Lục Diệp trên Kim Quang đỉnh chỉ có tầng năm, còn có chút khoảng cách với những người bọn hắn, cho nên chỉ nghe qua, không phải quá để ý.

Hắn không ngờ rằng lúc này mới qua bao lâu mà người trên Kim Quang đỉnh đã đi vào cấp bậc bọn hắn, lại một lần nữa nở rộ ánh sáng ở trong thành Tiên Nguyên.

Lần này khoa trương hơn, gần như là bằng sức một mình làm tàn phế toàn bộ Phong Hoa Viện, điều này mới làm cho Thần Ẩn cung có thể ổn định thế cục, chuyển bại thành thắng.

Nhìn ra tiềm lực của Lục Diệp, Chu Phái tất nhiên là cố ý kết giao.

Một lát sau, thuyền lớn lên không, dưới sự điều khiển của tu sĩ Lăng Vân điện, bay về phía chỗ ở của Thần Ẩn cung.

Cùng lúc đó, Phong Hoa viện và Chiếu Nhật sơn cũng biết tin tức về Vô Lượng Thận cảnh đóng lại, nhưng điều khiến cho bọn hắn cảm thấy hoảng sợ là rất nhiều tu sĩ nhà mình tiến vào trong đó như vậy mà lại không có một người nào còn sống sót, thậm chí ngay cả tán tu Vạn Ma Lĩnh cũng chỉ có mấy người may mắn còn sống sót.

Từ trong miệng những người sống sót kia, hai nhà dần dần biết rõ chuyện xảy ra trong thành Tiên Nguyên, nhất thời khó có thể tiếp nhận.

Lần này, tổng số tu sĩ tiến vào Vô Lượng Thận cảnh có khoảng năm sáu trăm người, trong đó một phương Vạn Ma Lĩnh chiếm hơn sáu phần mười, có thể nói là trời sinh đã đứng ở thế thượng phong.

Nhưng kết quả cuối cùng chính là gần như toàn quân Vạn Ma lĩnh bị diệt, Hạo Thiên minh có hơn một trăm người may mắn còn sống sót.

Hạo Thiên minh rốt cuộc làm thế nào, mấy người sống sót cũng không quá rõ ràng, bởi vì khi phát giác được thế cục không ổn thì bọn hắn đã trốn rồi, mãi cho đến khi thành Tiên Nguyên đóng lại cũng không dám lộ diện.

Chỉ mơ hồ nghe nói bên Hạo Thiên minh có người có thể thúc đẩy linh thể của thành Tiên Nguyên tác chiến, như vậy mới khiến cho Vạn Ma lĩnh tổn thất nặng nề.

Thiên Cơ Thương Minh nghe nói tin tức này cũng đang thông qua đủ loại con đường để chứng thực, tuy Thương Minh không tham gia đối kháng với hai đại trận doanh, nhưng tin tức chưa bao giờ xuất hiện này lại có thể bán được giá tốt, nếu như có thể làm rõ ràng cách làm sao thúc đẩy linh thể thì tất nhiên có thể thu hoạch được lợi ích cực lớn, bởi vì trước kia chưa bao giờ có người có thể thúc đẩy linh thể ở trong thành Tiên Nguyên hoặc là trong Vô Lượng Thận cảnh khác.

Có thể đoán được, không bao lâu nữa, chuyện xảy ra trong thành Tiên Nguyên sẽ lan truyền ra, tu sĩ Thần Ẩn cung cố nhiên có thể thủ khẩu như bình, nhưng những tán tu Hạo Thiên minh còn sống sót kia thì chưa chắc có thể làm như vậy, bọn họ vốn đã phải chịu khổ, một khi Thương Minh mở ra giá tiền thích hợp, rất nhiều tình báo chưa chắc không thể bán.

Đương nhiên, cho dù tin tức lan truyền cũng không liên quan quá nhiều, chuyển hóa Trành Linh là bản lĩnh của Hổ Phách, không liên quan đến Lục Diệp, người khác cho dù biết cũng không có cách nào bắt chước.

Sau hai canh giờ, đại trận trong Thần Ẩn cung mở ra, thuyền lớn bay xuống.

Người của Lăng Vân điện không dừng lại lâu, bọn hắn đã chờ ở bên ngoài một tháng, chỉ vì tiếp ứng người của Thần Ẩn cung, bây giờ nhiệm vụ đã hoàn thành, tất nhiên là phải trở về nhà của mình.

Nhưng trước khi đi, Chu Phái đã phát ra lời mời với Lục Diệp, mời hắn tiến về Lăng Vân điện làm khách.

Đêm đó, Cổ Tham Dương thiết yến, cảm tạ ân cứu mạng của Lục Diệp và tất cả những gì hắn làm ở trong thành Tiên Nguyên, một trận nâng ly cạn chén, chủ và khách đều vui vẻ.

Hôm sau, Lục Diệp đánh thức Cự Giáp đang ngủ say, dẫn hắn thẳng đến Thiên Cơ Điện Thần Ẩn cung.

Khoảng cách đến Cửu Trọng cảnh của Lục Diệp cũng không xa, sau khi tu sĩ đến Cửu Trọng cảnh thì phải tìm cho mình một bộ công pháp Thiên cấp, nếu không thì sau này linh khiếu không thể mở ra, việc này phải đề phòng chu đáo, tránh cho đến lúc cần dùng đến thì trên tay mình lại không có.

Công huân thì hắn không thiếu, chỉ cần tìm được công pháp thích hợp là được.

Còn về Cự Giáp thì kẹt ở tầng chín không biết bao lâu, Tư Mã Dương chết rồi, hắn đã không còn chỗ để đi, nếu đã nguyện ý đi theo mình thì Lục Diệp tất nhiên là chạy đến thu nhận hắn vào Bích Huyết tông.

Cho nên cần cho Cự Giáp cũng làm một bộ công pháp Thiên cấp.

Cự Giáp không có công huân, nhưng mà không sao, công huân này chẳng những có thể lấy để đánh địch, còn có thể thông qua bán đồ cho Thiên Cơ bảo khố để lấy được.

Trên tay Lục Diệp có rất nhiều linh khí không cần thiết, nhất là linh khí phi hành, để Cự Giáp cầm lấy đi bán cho Thiên Cơ Bảo Khố hẳn là có thể đạt được đủ công huân.

Làm như vậy là rất thua thiệt không thể nghi ngờ, bởi vì công lao mua đồ từ Thiên Cơ bảo khố vì bán đồ chênh lệch rất lớn, lấy thanh Bàn Sơn Đao của hắn mà nói, công lao chênh lệch gần một nửa.

Nhưng muốn có công huân trong khoảng thời gian ngắn để mua công phápThiên cấp cho Cự Giáp, cũng chỉ có biện pháp này.

Rất nhiều tông môn đỉnh tiêm đều thông qua loại phương thức này, góp nhặt công huân cho đệ tử xuất sắc trong môn hạ.

Hai người cùng nhau tiến vào trong Thiên Cơ Điện, trước kia Cự Giáp hẳn là chưa từng tiếp xúc qua Thiên Cơ bảo khố, cũng may mặc dù tính cách của tên Cự Giáp này giống như Mộc Nạp, nhìn thì ngu ngơ, nhưng thật ra cũng không tính là đần, Lục Diệp chỉ đơn giản nói chuyện với hắn một lần, hắn đã hiểu rõ.

Kích hoạt ấn ký kết nối với Thiên Cơ bảo khố, Cự Giáp ở trong đó tìm kiếm công pháp thích hợp với bản thân.

Lục Diệp cũng tìm kiếm