Bây giờ các loại công pháp lưu truyền ở Cửu Châu đều đã thông qua thời gian và khảo nghiệm từ nhiều đời tu sĩ, mặc kệ bọn chúng tốt hay xấu cũng đều là công pháp có thể sử dụng an toàn.

Nếu như không theo lộ tuyến hành công của công pháp để xâu chuỗi linh khiếu thì vận khí tốt có thể không sao, vận khí kém vô cùng có thể dẫn đến linh lực của bản thân bị hao tổn, đây là ác quả mà bất kỳ tu sĩ nào cũng khó mà tiếp nhận.

Công pháp rất quan trọng, nhưng nó cũng không phải là nhân tố ảnh hưởng lớn nhất đến thực lực của tu sĩ, cho dù tu hành công pháp kém một chút, chỉ cần nội tình của bản thân tu sĩ đủ cường đại thì cũng có thể phát huy ra thực lực cường đại.

Trong Thiên Cơ bảo khố, công pháp Thiên Cấp thích hợp cho Lục Diệp tu hành có khoảng trăm bộ, khoảng cách giá cả giữ bọn chúng cũng rất lớn.

Một bộ kém nhất phải hơn 1300 điểm công huân, một bộ tốt nhất phải hơn 5.000 điểm công huân, chênh lệch khoảng bốn lần.

Nhưng hiệu suất tu hành của cả hai cũng sẽ không khác nhau tận 4 lần, thậm chí cũng sẽ không vượt qua bốn thành, có lẽ nhiều lắm thì Lục Diệp đoán rằng cũng chỉ làchênh lệch một hai thành .

Nói cách khác, nếu như lựa chọn công pháp đắt nhất, tiến hành tu hành sẽ có hiệu suất cao hơn lựa chọn công pháp rẻ nhất một hai thành, chiến đấu cũng có khả năng tăng lên thực lựcmột hai thành .

Loại tăng lên này đối với bất kỳ tu sĩ nào cũng là rất lớn, cũng là chỗ tốt do tốn hao càng nhiều công huân.

Nhưng mà hơn năm ngàn điểm công huân thật sự quá nhiều, cho dù là những tu sĩ xuất thân từ đỉnh tiêm tông môn kia, từ nhất trọng góp nhặt đến cửu trọng cũng không có khả năng góp nhặt được nhiều công huân như vậy.

Giống như Tư Mã Dương, mục tiêu của hắn thật ra chỉ là góp nhặt 1500 điểm công huân mà thôi, nhưng cho đến chết trước cũng không tích lũy đủ, bằng không mà nói, hắn đã sớm chuyển tu công pháp Thiên cấp.

Lại nói, Phùng Nguyệt, thân là trấn thủ sứ của Phùng gia, ngẫu nhiên sẽ bằng quyền hạn trấn thủ sứ của mình mở một chút đường nhỏ cho mình, lấy việc công làm việc tư một chút, cũng chỉ kiếm được hơn bốn nghìn điểm công huân, kết quả cuối cùng tất cả đều quyên cho Bích Huyết tông.

Lục Diệp điều tra ấn ký chiến trường của mình.

Thân phận: Đệ tử của Bích Huyết tông

Tu vi: 155 khiếu

Vị trí: Chiến Trường Linh Khê.

Công huân: 5132

Khoảng cách đến bộ công pháp đắt nhất kia còn thiếu 200 điểm công huân.

Trước đó, sau khi công chiếm trụ sở của Phùng Thị và Thiên Sát điện thì hắn đã thu được rất nhiều công huân của tông môn, trước khi mua sắm ở Thiên Cơ Trụ thì Hoa Từ đã cho hắn một khoản lương tháng, để hắn có 5000 điểm công huân.

Nhưng rất nhanh Lục Diệp đã tiêu tốn 2000 điểm mua Địa Tâm Hỏa, tiếp theo được Hào Thứ, liễm tức, tri thức về các loại linh văn.

Khi rời khỏi trụ sở của Bích Huyết tông, chiến công của hắn không đủ 3000 điểm.

Trước mắt có thể có nhiều như vậy, thu hoạch của kẻ địch chỉ là một bộ phận trong đó, một bộ phận khác là lần trước xử lý chiến lợi phẩm ở đảo Ngân Quang.

Từ bên phía Kình Thiên tông, hắn đã thu được rất nhiều túi trữ vật của tu sĩ, trong đó rất nhiều linh khí, bao gồm những túi bỏ trống kia bị mất kia đều bị hắn bán cho Thiên Cơ bảo khố, bởi vì một nguyên nhân nào đó mà hắn muốn góp nhặt một số lượng công lao rất lớn, cho nên gần đây ngoại trừ thỉnh thoảng sẽ tiến vào thận cảnh một chút thì hắn cơ bản không sử dụng chiến công của mình.

Nhưng mua công pháp Thiên cấp lại không thể tiết kiệm công huân, đây là chuyện rất quan trọng đối với việc tu hành và tấn thăng Vân Hà cảnh sau này.

Từ trong túi trữ vật tùy tiện lấy ra mấy món linh khí bán đi, gom góp công huân cần thiết, Lục Diệp mua công pháp kia.

Không đạt được vật thật, mà là có một ánh lửa khắc sâu vào trán của hắn rồi biến mất không thấy gì nữa.

Cảm giác ấm áp tràn ngập toàn thân, rất nhiều tin tức tràn vào trong đầu làm cho Lục Diệp có thể biết được đủ loại huyền diệu của công pháp kia.

Đại Nhật Lưu Ly Quyết, đây chính là tên gọi của công pháp kia, không thể so với Hồng Liên Thăng Thiên Quyết có thuật pháp kèm theo, công pháp này không có bất kỳ sự phụ trợ nào, nhưng tu hành đến cực hạn lại có đủ loại thần diệu chi uy, rất hợp với Lục Diệp.

Từ chỗ Dương quản sự kia đạt được Kim Thiền Tiêu Dao Quyết, lại mua được Hồng Liên Hoành Thiên Quyết từ Huyền Môn, lại đến Đại nhật lưu ly quyết, từng bước từng bước trưởng thành, làm cho tâm tình của Lục Diệp rất nhiều.

Đương nhiên, tu vi của hắn còn chưa tới cửu cảnh, tạm thời không cần chuyển tu công pháp này.

Xem xét công huân còn lại, rất tốt, chỉ còn lại có hơn 30 điểm, ngay cả tiến vào Thận cảnh cũng không đủ.

Nhìn về phía Cự Giáp, gia hỏa này còn đắm chìm ở trong Thiên Cơ bảo khố, cũng không biết có hoa mắt hay không.

Lục Diệp đẩy hắn một cái, lúc này Cự Giáp mới thu hồi tâm thần, quay đầu nhìn lại.

Lục Diệp đã chuẩn bị sẵn một cái túi trữ vật giao cho hắn:

"Muốn cái gì thì giữ lại, còn không thì bán đi, mua công pháp."

Cự Giáp tiếp nhận, quay đầu lại liên kết với Thiên Cơ bảo khố.