Chờ khoảng thời gian gần nửa chén trà nhỏ, Cự Giáp Hoàn Hồn, khẽ vuốt cằm ra hiệu mình tốt với Lục Diệp.

Lục Diệp cũng không nhiều lời, dẫn hắn đi ra ngoài.

Nhưng mới đi chưa được mấy bước, sau lưng đã truyền đến một tiếng phốc nhẹ.

Lục Diệp không nhịn được quay đầu nhìn Cự Giáp một chút, Cự Giáp biểu lộ vô tội.

Lại đi một bước, sau lưng lại truyền đến một tiếng phốc.

Lục Diệp nhìn xung quanh một chút, bước nhanh.

Cự Giáp bước nhanh đi theo, tiếng phốc phốc phốc vang lên không dứt bên tai.

Chuyện này nếu để cho người không biết chuyện nghe được, chỉ sợ sẽ cho rằng Cự Giáp đang đánh rắm, nhưng Lục Diệp lại biết, đây không phải là âm thanh đánh rắm gì, đó là động tĩnh linh khiếu phá toái.

Lúc trước ở thành Tiên Nguyên, Cự Giáp đã cho hắn nhìn thứ giống như yêu đan, Lục Diệp cũng biết tu vi của Cự Giáp mặc dù kẹt ở cửu cảnh rất lâu, nhưng tiến độ tu hành cũng không giảm xuống quá nhiều, bởi vì hắn vẫn có thể tu hành, tích luỹ linh lực của bản thân, chỉ cần có công pháp thích hợp thì có thể đột phá trong khoảng thời gian ngắn.

Nhưng điều khiến Lục Diệp không ngờ tới là tốc độ đột phá Cự Giáp lại tấn mãnh và dày đặc như thế.

Tu sĩ bình thường mở ra linh khiếu luôn có một quá trình, điểm này Lục Diệp cũng không ngoại lệ, hắn cần phải cổ động linh lực của bản thân, phá vỡ bích chướng của linh khiếu, từ đó hoàn thành quá trình mở ra linh khiếu mới.

Khi tu vi không đủ cao thì quá trình này không tính là vui vẻ, mà thời gian cũng có chút dài.

Bây giờ tu vi dần dần cao, phá vỡ vách ngăn linh khiếu cũng dễ dàng hơn một chút, nhưng sẽ không giống như Cự Giáp.

Bích chướng của linh khiếu Cự Giáp giống như là làm cảnh, linh lực chảy xuôi lướt qua, dễ dàng bị đột phá, đương nhiên, điều này có thể liên quan đến tích luỹ đầy đủ của hắn, một đê đập có thể ngăn cản dòng suối chảy qua, tuyệt đối không ngăn được nước sông trùng kích.

Từ khi trở về chỗ ở Thiên Cơ Điện, trong lòng Lục Diệp yên lặng tính toán một chút, Cự Giáp đã liên tiếp truyền ra 59 tiếng nổ.

Nói cách khác, trong khoảng thời gian ngắn này, hắn đã liên tục mở ra 59 khiếu!

Hắn vốn là tu sĩ mở 180 khiếu, bây giờ lại tăng 59, đó chính là 239, khoảng cách đến cảnh giới tiếp theo chỉ thiếu một khiếu.

Đây rõ ràng không phải là trùng hợp, mà là Cự Giáp cố ý gây nên.

Sau khi trở về chỗ ở, Cự Giáp lập tức bắt đầu tu hành, đại khái là lực lượng Yêu Đan của hắn tiêu hao quá lớn, nóng lòng bổ sung.

Hắn xem như là người tu hành có thiên phú tu hành cực mạnh, lại có thể tĩnh tâm, lúc ở thành Tiên Nguyên, Lục Diệp đã phát hiện, khi không có chuyện gì thì Cự Giáp vĩnh viễn bảo trì ở trong trạng thái tu hành, giống như không muốn bỏ lỡ một tia cơ hội nào để tích luỹ linh lực của bản thân.

Lục Diệp cũng lấy ra một quyển sách điển, vừa nghiên cứu vừa tu hành.

Vị trí của hai người bây giờ là một tòa tiểu viện, hoàn cảnh ưu mỹ, hẳn là Thần Ẩn cung chuyên dùng để chiêu đãi khách nhân.

Khi hai người tạm nghỉ ở Thần Ẩn cung, thì lúc Phong Hoa viện và Chiếu Nhật sơn cũng dần dần tìm hiểu rõ ràng mọi chuyện xảy ra trong thành Tiên Nguyên, biết được sở dĩ tu sĩ của hai nhà bọn hắn toàn quân bị diệt ở thành Tiên Nguyên, đều do Bích Huyết tông Lục Nhất Diệp ban tặng, hai nhà tông môn đều hận nghiến răng.

Nhất là Phong Hoa viện, vốn dĩ có chút thù hận với Lục Diệp, nhưng cũng chỉ cực hạn ở việc có một đệ tử trên Kim Quang đỉnh bị giết, nhưng bây giờ, thù này lớn.

Có lòng báo thù, lại không có chỗ phát lực, trong lòng bị đè nén, chỉ có thể liên thủ nhằm vào một chút tu sĩ Thần Ẩn cung, điều này sẽ dẫn đến mấy ngày gần đây tu sĩ Thần Ẩn cung và hai phe xung đột mãnh liệt, ngay cả Lăng Vân điện cũng nhúng vào, trong lúc nhất thời nhân mã tứ phương ngươi đánh tới ta đánh tới, náo nhiệt đến cực điểm, gây tổn thương lẫn nhau.

Mấy ngày sau, Cổ Tham Dương lắng nghe Kỷ Viêm báo cáo tình hình giao phong của tu sĩ môn hạ mấy ngày nay với Phong Hoa viện và Chiếu Nhật sơn, khẽ vuốt cằm nói:

"Để cho các đệ tử gần đây tận lực cẩn thận một chút, không được thừa dịp cho hai phe kia cơ hội."

"Vâng."

Kỷ Viêm lên tiếng.

Một thanh niên mặc áo trắng khác ngồi ở bên cạnh nói:

"Sư huynh, bên Cự Giáp cũng không có biện pháp?"

Người này là phó sứ trấn thủ Thần Ẩn cung, bình thường có hành động quy mô lớn gì thì bình thường đều là Cổ Tham Dương dẫn đội, mà hắn lại lưu lại trấn thủ trụ sở.

Thể tu Cự Giáp cường đại như vậy là bất kỳ tông môn nào cũng khó mà cự tuyệt, chỉ là trước đó hắn vẫn luôn đi theo Tư Mã Dương, lúc này Tư Mã Dương đã chết, thanh niên này đương nhiên là có chút ý nghĩ, nếu như có thể thu nạp Cự Giáp vào Thần Ẩn cung thì cũng có thể lớn mạnh lực lượng tông môn, không nói những thứ khác, sau này lại xảy ra xung đột với Phong Hoa viện hoặc là Chiếu Nhật sơn, có Cự Giáp đè lên phía trước thì có thể giảm bớt rất nhiều tổn thất.

Cổ Tham Dương lắc đầu:

"Bên Cự Giáp thì không cần suy nghĩ nữa, Nhất Diệp huynh có ơn với ta, có ơn với bản tông, nếu Cự Giáp lựa chọn đi theo hắn thì hắn chính là người của Nhất Diệp huynh, tùy tiện lôi kéo sẽ chỉ làm cho người ta không vui."

Thanh niên áo trắng nói:

"Nhưng ta nghe nói, Cự Giáp còn giống như không bái nhập..."

Nói còn chưa dứt lời, Cổ Tham Dương đã dùng vẻ mặt tàn khốc nhìn chằm chằm vào hắn, thanh niên áo trắng vội vàng nói:

"Ta đã biết rồi sư huynh, ta sẽ không đánh chủ ý đến Cự Giáp nữa."

"Như vậy là tốt rồi."