"Truyền ngôn hắn được truyền thừa của Linh Văn sư, mà lại cũng có thể thôi động một chút Linh Văn, Trận Đạo cùng Linh Văn cùng một nhịp thở... Làm sao?"

Thanh niên áo trắng dở khóc dở cười:

"Lục đạo hữu ở bên cạnh đại trận hộ tông, hình như đang nghiên cứu làm sao phá trận."

"Phá trận?"

Cổ Tham Dương và Kỷ Viêm đều vô cùng ngạc nhiên.

Trận pháp đương nhiên là có thể phá giải, nhưng cấp độ tu vi Linh Khê cảnh này vẫn quá thấp, cho dù có thể phá trận thì cũng chỉ phá được một chút trận pháp đơn giản, còn như đại trận hộ tông, căn bản không thể phá vỡ một mình.

Đây cũng là nguyên nhân các đại tông môn khó công phá, bởi vì mỗi một tông môn đều có đại trận phòng hộ bao phủ.

"Có lẽ hắn đang tu hành trận pháp, truyền tin xuống dưới, không cần phải để ý đến."

Cổ Tham Dương cũng không nghĩ quá nhiều, Lục Diệp đã muốn nghiên cứu phá trận, để hắn nghiên cứu cho thỏa mãn, dù sao cũng sẽ không có tổn thất gì.

Một bên khác, Lục Diệp đang ở biên giới đại trận phòng hộ của Thần Ẩn cung quan sát trận pháp vận chuyển.

Muốn phá trận thì phải tìm được chỗ hở của trận pháp trước, sau đó thi triển một số thủ đoạn nhắm vào chỗ hở này, mặc kệ là trận pháp dạng gì cũng khó có thể là hoàn mỹ vô khuyết.

Nhưng trận pháp càng cao minh thì lại càng ít sơ hở, như đại trận hộ tông của Linh Khê chiến trường, trên cơ bản đều là trận cơ bố trí mua từ Thiên Cơ bảo khố, thậm chí người bố trí trận pháp và duy trì trận pháp cũng chưa chắc tinh thông đạo này.

Theo như lời nói của Bích Huyết tông, bây giờ đại trận phòng ngự mà Hoa Từ khống chế chính là trận pháp mà Hoa Từ cũng không biết gì, nhưng có Ngọc Khuê tương ứng với đại trận thì nàng có thể dễ dàng khống chế đại trận.

Tình hình Thần Ẩn cung cũng giống vậy.

Người khống chế trận pháp đều không tinh thông đại trận, đại trận còn có thể không hoàn mỹ, nhưng dùng để ngăn cản tu sĩ Linh Khê cảnh tấn công là đủ rồi.

Khi còn ở Bích Huyết tông, Lục Diệp đi theo Vân phu nhân học tập linh văn chi đạo chính là phá trước sau đó mới lập, Vân phu nhân tạo dựng linh văn, hắn đến phá giải, nếu như xem linh văn là trận pháp thì hành động phá giải linh văn của Lục Diệp chính là đang phá trận.

Đương nhiên, trận pháp chân chính còn phức tạp hơn một hai đạo linh văn, nhất là đại trận phòng hộ có thể bao phủ một tông môn, trong đó chỉ sợ có mấy chục loại linh văn liên lụy đến nó.

Trước kia hắn không hiểu nhiều về trận pháp, cho nên cho dù sau này Bích Huyết tông có đại trận phòng hộ của riêng mình thì Lục Diệp cũng chưa từng nghiên cứu qua.

Mãi cho đến khi rời khỏi Bích Huyết tông, Lục Diệp bắt đầu thông qua hệ thống thư điển học tập một ít gì đó về trận pháp, tạo nghệ về trận đạo mới ngày càng tăng lên, khi còn ở thành Tiên Nguyên, hắn đã có thể tự mình bố trí một chút pháp trận đơn giản.

Hiện tại tích luỹ lý luận đơn thuần gần như đủ, Lục Diệp muốn thực hành thử một chút.

Nhưng khi vào tay, hắn mới phát hiện sự tình còn phức tạp hơn so với mình nghĩ, toàn bộ đại trận hộ tông đã thành một khối, bằng vào nhãn lực và kinh nghiệm của hắn bây giờ, căn bản không nhìn ra bất kỳ sơ hở nào.

Ngay cả sơ hở của trận pháp cũng không tìm được, càng không cần phải nói đến phá trận.

Cho nên chỉ trong chốc lát sau, Lục Diệp đã chầm chậm đóng lại hai con ngươi, linh lực bắt đầu hội tụ ở trong hai mắt, tạo thành đồ án cực kỳ phức tạp.

Nhìn rõ!

Đây là linh văn thứ mười một lấy được từ trên Thiên Phú Thụ, lúc đánh vào khoáng mạch của Kình Thiên tông, Lục Diệp từng mượn đạo linh văn này để khám phá tung tích của một quỷ tu.

Hắn lại mở hai mắt ra, toàn bộ thế giới giống như cũng thay đổi bộ dáng, tất cả đều lộ ra ánh sáng không chân thực, đủ mọi màu sắc chảy xuôi trong tầm mắt, huỳnh quang phiêu động, dải lụa màu bay lên, không ngừng vặn vẹo biến hóa, đó là linh khí thiên địa đang lưu động.

Nhìn thấy rõ ràng tác dụng của linh văn, chính là thấy rõ ràng linh khí chảy xuôi, linh lực biến hóa.

Trước đó, Lục Diệp đã mơ hồ phát hiện ra công dụng của đạo linh văn này cũng không chỉ là dùng để khám phá hành tung của kẻ địch, dùng để phá trận có lẽ có hiệu quả kỳ lạ.

Con ngươi nhìn thấy rõ linh văn nhìn của đại trận phòng hộ, lập tức nhìn ra chút khác biệt, linh lực trên màn sáng như nước chảy chảy xuôi phun trào, từ một phương hướng mà kéo đến, bởi vì toàn thân màn sáng đại trận là hiện ra trạng thái hình tròn, một nửa trên mặt đất, một nửa dưới đất, cho nên quá trình này có thể tuần hoàn qua lại, chỉ cần đại trận có đủ linh lực chứa đựng thì có thể duy trì liên tục.

Linh khí trong chiến trường Linh Khê nồng đậm, trụ sở của mỗi tông môn đều có Thiên Cơ Trụ gia trì, đại trận ở trong ngày thường có thể chứa đựng lượng linh lực lớn, lúc bị tập kích có thể tăng lên uy năng của đại trận, gia tăng độ phòng ngự.

Nhưng trong ngày thường, đại trận cơ bản đều chỉ duy trì vận chuyển với tốc độ thấp nhất.

Tầm mắt bình thường có thể nhìn thấy màn sáng của đại trận giống như là một màn nước trong suốt, nhưng Lục Diệp gia trì Linh Văn nhìn thấy rõ ràng màn sáng của đại trận lại là do từng cái Âm Dương Nhị Nguyên khảm hợp thành, trong đó còn kèm theo từng đạo Linh Văn, mỗi một đạo Linh Văn này đều có thể phát huy ra tác dụng của mình, ví dụ như tăng cường độ phòng ngự của đại trận, tăng lên tốc độ vận chuyển của Đại Trận Linh lực.