Nhìn những thủ pháp khảm hợp những linh văn kia, thậm chí Lục Diệp cũng nhìn ra được một chút vết tích quen mắt.

Trên lá cây của Thiên Phú Thụ, không chỉ có Linh Văn, còn có rất nhiều thủ pháp và kỹ xảo khảm hợp đặc biệt, những thứ này miễn cưỡng có thể tính là Linh Văn, bởi vì nếu như tạo ra thì có thể tồn tại ổn định, nhưng bọn chúng không giống với Linh Văn bình thường, một mình không phát huy ra tác dụng.

Bản thân bọn chúng chỉ là những cầu nối được khảm hợp với linh văn khác nhau.

Lục Diệp tiếp tục quan sát, không tìm ra sơ hở rõ ràng từ trong màn sáng trước mắt, hắn suy nghĩ một chút, cất bước đi về phía trước, vừa đi vừa cẩn thận điều tra.

Đi được một lúc, hắn mới bỗng nhiên dừng chân, giương mắt dò xét phía trước.

Vị trí này có chút khác biệt với những nơi khác, nếu như nói những vị trí khác của đại trận xem như là một khối, như vậy nơi này sẽ có một chút dấu vết khảm hợp.

Loại vết tích khảm hợp này chính là sơ hở, cũng là tiết điểm của đại trận.

Nếu như không lầm thì vị trí dưới chân hẳn là trung tâm của hai trận cơ.

Đại trận phòng hộ của Bích Huyết tông là do mười sáu toà trận cơ tạo thành, khoảng cách giữa trận cơ và trận cơ rất xa, cho dù có thể cộng minh kết trận, nhưng sau khi trận thế hình thành, chỗ liên kết cũng sẽ mỏng hơn những vị trí khác.

Nếu như so sánh đại trận của Bích Huyết tông với một cái hợp hình, có lẽ là do mười sáu mảnh vụn tạo thành, mỗi một mảnh vụn đại biểu cho một chỗ trận cơ bị kích phát, ở giữa mảnh vỡ cùng mảnh vỡ cho dù dung hợp hoàn mỹ đến đâu cũng sẽ có khe hở, khe hở này chính là tiết điểm.

Người bình thường không nhìn thấy, bản thân Lục Diệp cũng không nhìn thấy, nhưng có linh văn gia trì thì lại khác.

Điều tra đến chỗ nút thắt, trong lòng Lục Diệp đại định, biết trước đó mình nghĩ không sai, nhìn thấy rõ ràng Linh Văn quả nhiên là có hiệu quả ở phương diện phá trận.

Nhìn tiết điểm phía trước, Lục Diệp chậm rãi rút ra Bàn Sơn Đao, linh lực thôi động, ánh sáng trên thân đao lóe lên một cái rồi biến mất, song Phong Duệ gia trì, dùng hết lực lượng toàn thân, ngay sau đó đâm thẳng một đao.

Mũi đao vô cùng tinh chuẩn đâm vào tiết điểm trên đầu kia, Bàn Sơn Đao vù vù, linh lực khuấy động, sau đó trong một cái chớp mắt, đại trận phòng hộ chấn động, màn sáng lưu chuyển bình ổn hung hăng bóp méo một chút.

Lục Diệp thu đao, tiếp tục hành động, trường đao trên tay hóa thành từng đạo tàn ảnh, không ngừng đánh thẳng vào tiết điểm của đại trận.

Rầm rầm rầm...

Đại trận không ngừng lắc lư vẹo vẹo.

Toàn bộ Thần Ẩn cung đều đã bị kinh động, tất cả tu sĩ phát giác được một màn này đều chấn động kinh ngạc điều tra xung quanh, càng có người cao giọng hô quát:

"Địch tập!"

Mặc dù không thấy được kẻ địch ở đâu, nhưng đây rõ ràng là dấu hiệu đại trận bị công kích.

Cổ Tham Dương và thanh niên áo trắng còn có Kỷ Viêm đều bị giật mình, nhao nhao hiện thân, thanh niên áo trắng kia càng trực tiếp lấy ra ngọc giác khống chế đại trận, dứt khoát thúc đẩy uy năng của đại trận đến mức lớn nhất.

Một hồi náo loạn, một lát sau, tin tức truyền đến, không phải có kẻ địch đột kích, mà là Lục Nhất Diệp tới làm khách đang công kích đại trận phòng hộ nhà mình.

Nhìn thấy sư đệ đến đây báo cáo tình huống, khóe mắt Cổ Tham Dương nhảy một cái:

"Một mình hắn làm ra động tĩnh?"

"Vâng, ta vừa rồi tận mắt nhìn thấy hắn dùng linh khí công kích đại trận."

Tu sĩ báo cáo tình huống trước đó cách Lục Diệp không xa, cho nên nhìn thấy rõ ràng, nói thật ra, hắn cũng giật mình, chưa từng nghĩ tới trên đời này lại có thể có người bằng sức một mình để phòng hộ đại trận xuất hiện phản ứng lớn như vậy.

Phải biết rằng Lục Nhất Diệp kia mới chỉ Linh Khê cảnh tầng tám mà thôi, nếu để cho hắn tu hành đến Thiên cấp tầng chín thì sợ không phải chính là một đao có thể phá đại trận phòng hộ của người khác à?

"Đi, đi xem một chút."

Cổ Tham Dương đương nhiên cũng ý thức được điều này, dẫn thanh niên áo trắng và Kỷ Viêm đi về phía Lục Diệp, sau lưng có một đoàn tu sĩ trùng điệp đi theo.

Đến lúc đó, nhìn thấy Lục Diệp đang khoanh chân ngồi ở bên kia, giống như đang khôi phục linh lực.

Thanh niên áo trắng điều khiển đại trận, sau khi tăng cường uy năng của đại trận, Lục Diệp đã thu tay lại, hắn biết cử động vừa rồi của mình nhất định sẽ dẫn tới Thần Ẩn cung điều tra, dứt khoát tới đây chờ bọn hắn.

Chỉ là hắn không ngờ lại có nhiều người tới như vậy.

"Nhất Diệp huynh, ngươi đang công kích đại trận à?"

Cổ Tham Dương tiến lên hỏi.

"Có chút ý nghĩ, muốn thử một chút."

"Có thể có thu hoạch gì?"

Cổ Tham Dương nhíu mày.

"Suy nghĩ càng nhiều, xin lỗi chư vị, thật xin lỗi."

"Không sao, không sao."

Cổ Tham Dương không ngừng xua tay:

"Nhất Diệp huynh có cái gì muốn thử thì cứ việc thử, yên tâm thử, Thần Ẩn cung bên này toàn lực phối hợp!"

Khó trách hắn nhiệt tình như vậy, không nói trước đó Lục Diệp có ân cứu mạng rất nhiều tu sĩ bên Thần Ẩn cung, chỉ nói cách làm của Lục Diệp lúc này, nếu thật sự gọi hắn bằng sức một mình phá đại trận thì đây chính là chuyện lớn!

Đều biết chiếm chỗ tốt của người khác, nhưng chuyện chiếm chỗ tốt như vậy, nào có dễ dàng như vậy, đại trận phòng ngự bày biện ở đó.