"Vậy thì cảm ơn Cổ huynh."

Cổ Tham Dương cười ha hả:

"Chuyện nhỏ mà thôi, Nhất Diệp huynh không cần khách khí."

"Đại trận của quý tông do ai điều khiển?"

Lục Diệp hỏi.

Cổ Tham Dương chỉ vào thanh niên áo trắng bên cạnh:

" Vệ Ly sư đệ phụ trách đại trận."

Lúc này, Vệ Ly tiến lên một bước:

"Lục đạo hữu có gì phân phó?"

"Không dám nhận, còn xin Vệ đạo hữu điều chỉnh đại trận bên dưới, khôi phục trạng thái trước đó."

Sở dĩ Lục Diệp dừng lại cũng là bởi vì trước mắt đại trận bị Vệ Ly thúc đẩy đến mức cực hạn, đao của hắn ra đã không có hiệu quả như vừa rồi.

Hắn vừa mới bắt đầu nghiên cứu làm sao phá giải đại trận phòng hộ, đương nhiên là phải bắt đầu từ đơn giản nhất, chờ hiểu rõ môn đạo trong đó, sau đó tăng lên độ khó cũng không muộn.

Vệ Ly nghe vậy, vội vàng thúc dục ngọc giác trong tay, vận chuyển đại trận chậm rãi bình phục.

Cổ Tham Dương lại nói với Lục Diệp vài câu, sau đó dẫn người rời đi.

Loại chuyện nghiên cứu phá trận đại trận này không phải là có thể thành trong thời gian ngắn, không cần thiết tụ tập ở đây xem náo nhiệt, nhưng có thể đoán được, trong những ngày kế tiếp, chỉ sợ đại trận phòng ngự của nhà mình sẽ bị tàn phá.

Bên Cổ Tham Dương chẳng những không oán giận, thậm chí còn có chút chờ mong, phân phó Vệ Ly, Lục Diệp có bất kỳ nhu cầu nào cũng đều toàn lực phối hợp.

Chờ người của Thần Ẩn cung rời khỏi, Lục Diệp lại thúc đẩy hai con mắt gia trì linh văn nhìn về phía tiết điểm của đại trận.

Vừa rồi thăm dò làm cho hắn hiểu được, cho dù là đại trận vận chuyển với tốc độ thấp nhất, cho dù hắn thấy được tiết điểm thì cũng không thể dựa vào sức mạnh phá trận được.

Đương nhiên, nếu như đại trận không mạnh hơn thì cũng có thể, lấy uy thế vừa rồi của hắn thì ra tay cũng có cơ hội phá vỡ đại trận, nhưng loại chuyện này rõ ràng không thể xảy ra, tấn công vào trụ sở của kẻ địch, một khi ra tay, kẻ địch khẳng định sẽ có trận pháp càng mạnh mẽ hơn.

Không thể dùng sức mạnh, vậy cũng chỉ có thể dựa vào linh văn chi đạo.

Hắn quan sát sự thay đổi của Âm Dương Nhị Nguyên ở chỗ tiết điểm, trong đầu suy nghĩ cách phá giải, tay giơ lên đặt ở phía dưới màn sáng đại trận, linh lực tuôn ra, lấy tay bao trùm lấy nơi đó, linh lực tràn ngập về phía tứ phương, từng cái Âm Dương Nhị Nguyên nhanh chóng trải ra, trong chớp mắt đã bao trùm phạm vi ba trượng.

Nếu như là trước kia, Lục Diệp không làm được đến mức độ này, cho dù hắn là Linh Văn Sư, khống chế linh lực của bản thân mạnh hơn tu sĩ cùng cảnh giới, cũng không thể lập tức tạo ra Âm Dương Nhị Nguyên bao trùm phạm vi lớn như vậy.

Nhưng sau khi tẩy luyện thần hồn trong Tẩy Hồn Trì ở thành Tiên Nguyên, hắn đã khống chế linh lực của bản thân mạnh hơn rất nhiều, lúc này mới đột phá cực hạn trước kia.

Phá trận và mở ra cấm chế của túi trữ vật là cùng một đạo lý, bởi vì bản thân trận pháp là một cấm chế to lớn.

Khác nhau là yêu cầu phá trận cao hơn, mở ra cấm chế của túi trữ vật là có thể từ từ mở ra, chỉ cần thôi động linh lực tạo ra cơ sở tương phản với những cấm chế kia là có thể phá giải cấm chế của túi trữ vật.

Phá trận không thể chậm rãi, bởi vì đại trận luôn vận chuyển, tốc độ chậm căn bản không phá nổi.

Đây là trận pháp không người thúc giục, nếu có người thúc giục thì trận pháp sẽ biến hóa càng nhiều, khi đó phá trận thật thì cần nắm lấy cơ hội trong chớp mắt.

Trước mắt Lục Diệp muốn phá trận, một là cần phải nhìn thấy rõ tiết điểm, Âm Dương Nhị Nguyên gần đó khảm hợp liên kết, hai là cần phải tạo dựng ra cơ sở hoàn toàn tương phản trong thời gian rất ngắn, dán hoàn mỹ vào đó.

Kể từ đó, hắn tạo dựng cơ sở có thể tiêu tan sạch màn sáng đại trận này, từ đó có thể phá vỡ tiết điểm, mở ra đại trận.

Có Khí Linh Động Sát gia trì, điểm đầu tiên không khó đối với hắn, khó khăn là điểm thứ hai.

Nghỉ ngơi một chút, Lục Diệp lại tiếp tục thử nghiệm lần nữa.

Cho dù hắn có khống chế rất mạnh đối với linh lực của bản thân thì cũng không dễ dàng đạt được chuyện này, bởi vì trong thời gian ngắn ngủi đó, hắn cần phải tạo dựng khoảng mấy trăm ngàn thậm chí nhiều hơn cơ nguyên, trong đó không thể có bất kỳ một điểm nào phạm sai lầm, nếu không sẽ không có tác dụng.

Những ngày tiếp theo, tu sĩ Thần Ẩn cung thường xuyên có thể nhìn thấy bóng dáng một bóng người ngồi ở đại trận, thỉnh thoảng đại trận phòng hộ nhà mình sẽ còn bỗng nhiên rung động một chút.

Lúc đầu, các tu sĩ còn có chút không quá thích ứng, nhưng khi số lần tăng lên, cũng không cảm thấy kinh ngạc đối với chuyện này.

Vệ Ly phụ trách khống chế đại trận cũng sẽ thỉnh thoảng lại nhận được thông tin của Lục Diệp, làm ra điều chỉnh tương ứng đối với đại trận.

Có Thần Ẩn cung toàn lực phối hợp, tiến triển Giải đại trận của Lục Diệp Phá tăng lên từng bước, tổng kết kinh nghiệm giáo huấn trong thất bại, điều chỉnh phương hướng.