"Bắt đầu."

Vệ Ly khẽ quát một tiếng, lấy ra ngọc giác khống chế đại trận, dưới sự khống chế của hắn, đại trận phòng hộ trong nháy mắt bị thôi phát đến cực hạn, màn ánh sáng bao phủ trụ sở lập tức trở nên ngưng thực hơn rất nhiều, còn có vầng sáng chảy xuôi ở trên đó.

Ở phía đối diện, Linh văn Động Sát trong mắt Lục Diệp tăng thêm, nhìn chằm chằm vào đủ loại biến hóa ở tiết điểm của đại trận, nhìn mãi hơn một nén nhang, mới đột nhiên cất bước đi về phía trước.

Trên hai chân hiện lên ánh sáng, linh văn phong hành gia trì, tốc độ của Lục Diệp đột nhiên tăng lên tới cực hạn, cùng lúc đó, linh lực xung quanh phun trào, mấy trăm Âm Dương Nhị Nguyên ở bên ngoài thân thể liên tiếp kết hợp, trải rộng ra, làm cho hắn giống như mặc vào một tầng linh y do cơ nguyên tạo thành.

Sau đó va vào đại trận phòng hộ của hắn, cả người khảm vào trong đó, dưới sự nhìn chăm chú của Cổ Tham Dương và Vệ Ly, thân thể khảm vào đại trận thoát khỏi sự trói buộc của đại trận, cảm giác kia giống như là hắn rút thân thể ra khỏi đại trận, thậm chí còn phát ra ba một tiếng vang nhẹ.

"Chính là như vậy."

Lục Diệp bình phục linh lực, người đã từ ngoài đại trận đi vào trong đại trận, đứng ở trước mặt Cổ Tham Dương và Vệ Ly.

Phương hướng nghiên cứu ban đầu của hắn là phá giải trận pháp như thế nào, nhưng nghiên cứu đi nghiên cứu lại, phương hướng nghiên cứu đã xảy ra thay đổi, chủ yếu là Lục Diệp phát hiện tu vi của mình vẫn quá thấp một chút, cho dù có thể mạnh mẽ phá vỡ tiết điểm của đại trận cũng không duy trì nổi.

Nếu như so sánh đại trận phòng hộ với một mặt gợn nước thì nguyên lý phá trận chính là phá vỡ một lỗ hổng ở chỗ gợn nước này, từ đó, khi công chiếm trụ sở của kẻ địch, phe mình có thể thuận theo lỗ hổng này xông vào trong trụ sở của kẻ địch, chính diện quyết chiến với kẻ địch, không bị đại trận phòng hộ ngăn cản.

Năng lực của Lục Diệp hiện tại không thể mở ra một lỗ hổng có thể duy trì trong thời gian dài trên gợn nước, nhiều lắm thì chỉ là phá vỡ một cái khe trên gợn nước này, nhưng điều này không có chút ý nghĩa nào, bởi vì đại trận có công năng chữa trị của bản thân, khe hở kia chẳng mấy chốc sẽ lấp đầy.

Lục Diệp phát hiện suy nghĩ trước đó khó mà thực hiện, suýt chút nữa từ bỏ, nhưng sau khi nhìn thấy một ít gì đó trên một quyển sách , Lục Diệp lại có một chút suy nghĩ kỳ diệu.

Sau đó chính là hơn nửa tháng thí nghiệm, có thành quả dưới mắt.

Cổ Tham Dương và Vệ Ly kinh ngạc nhìn Lục Diệp, thật lâu không nói gì.

"Sao lại làm được?"

Cổ Tham Dương không ngờ rằng đại trận lại còn đang phát huy tác dụng, nhưng Lục Diệp lại không để đại trận vào mắt, dễ như ăn cháo từ ngoài trận đi vào trong trận, chuyện này thật sự là có chút khó tin.

"Đại trận có tiết điểm, vị trí tiết điểm là sơ hở, tìm được tiết điểm, thấy rõ chỗ cơ nguyên của tiết điểm và khảm hợp liên kết, sau đó dùng linh lực thúc đẩy ra cơ nguyên hoàn toàn giống nhau, cưỡng ép cắm vào trong tiết điểm, như vậy có thể thông qua tiết điểm của đại trận, dung hợp bản thân với đại trận, tiếp theo xâm nhập vào trong đó."

Cổ Tham Dương như có điều suy nghĩ:

"Thì ra là vậy."

Trong lòng hắn kêu rên, lão tử nghe không hiểu!

"Nói đơn giản chính là giả vờ lừa gạt."

Lục Diệp giải thích một lần nữa:

"Ta dùng linh lực bao trùm quanh người, tạo ra cơ sở hoàn toàn giống với tiết điểm của đại trận, nguỵ trang bản thân, từ trong tiết điểm cắm vào, dẫn đến đại trận cho rằng ta là một bộ phận trong đó, như vậy sẽ tiếp nhận sự tồn tại của ta."

Lần này Cổ Tham Dương mơ hồ hiểu một chút, nhưng hắn quả thực không ngờ rằng trận pháp này cũng có thể lừa gạt được?

"Sư huynh, chuyện này cũng giống như con ruồi không nhìn thấy quả trứng không có khe hở."

Vệ Ly bỗng nhiên tới một câu.

Cổ Tham Dương giật mình:

"Đại trận phòng hộ chính là một quả trứng, mà Nhất Diệp huynh kia chính là..."

"Ngươi nhất định muốn nghĩ như vậy... Cũng không phải không được."

"Nhưng mà như vậy cũng không có ý nghĩa quá lớn."

Cổ Tham Dương nhíu mày.

Tuy Lục Diệp thi triển thủ đoạn thông qua nguỵ trang lừa gạt xâm nhập đại trận ngay trước mặt bọn họ, nhưng đối với việc công chiếm nơi ở của kẻ địch thì không có trợ giúp lớn, đại trận không phá thì nơi ở rất khó công chiếm.

"Ta nghĩ như thế này..."

Lục Diệp nói một câu thâm thúy, sau đó đứng lên, nghe thấy lời đây thì con ngươi Cổ Tham Dương và Vệ Ly dần dần sáng lên.

Chờ Lục Diệp nói xong, hai người liếc nhau một cái, đều nhìn ra rục rịch trong mắt đối phương, nếu như chuyện này có thể thành thì đây tuyệt đối là một công lớn, sau này hai người đều không thể thiếu tông môn ban thưởng.

Cho nên gần như không do dự, Cổ Tham Dương đã đánh nhịp nói:

"Khó có được khi Nhất Diệp huynh nguyện mạo hiểm như vậy, Thần Ẩn cung ta há có thể lùi bước sao?"

"Vậy hai vị sẽ truyền tin tức sao?"

"Chuyện khác ta tự an bài."

Một lát sau, Chu Phái đang tĩnh toạ tu hành ở trụ sở của Lăng Vân điện nhận được tin tức truyền đến, sau khi điều tra thì phát hiện là tin tức của Cổ Tham Dương, lập tức trả lời tin tức:

"Cổ huynh có chuyện gì?"

"Chuyện vui!"

"Hả? Chuyện vui từ đâu đến?"

"Công chiếm trụ sở của Phong Hoa viện, Chu huynh có hứng thú không?"

Lúc này, tinh thần của Chu Phái chấn động, ánh mắt cũng thanh tịnh hơn rất nhiều.

Nửa ngày sau, nơi giao giới giữa Thần Ẩn cung và Phong Hoa viện, mấy tu sĩ chiến thành một đoàn, nhưng rất nhanh một bên trong đó đã rơi xuống hạ phong, bị thương chạy trốn phía sau.

Người chiến thắng không tùy tiện truy kích, bởi vì rất khó xác định đối phương có phải đang dụ địch xâm nhập hay không, trước đây loại chuyện này xuất hiện không ít.

Mấy người bị đánh trọng thương là người của Thần Ẩn cung, một thiếu nữ đáng yêu bên trong rõ ràng không phục, chạy ra khoảng cách an toàn sau đó xoay người hô lớn với mấy người của Phong Hoa viện:

"Các ngươi chờ đó cho ta, ta gọi Cổ sư huynh đến diệt sạch các ngươi."

Người cầm đầu của Phong Hoa viện cười lạnh một tiếng:

"Chó sủa vô năng, có bản lĩnh thì đến đây!"

Thiếu nữ tức giận kêu to, cầm theo kiếm rồi xoay người về phía trước, cũng may đồng bạn của nàng còn có lý trí, nhanh ngăn nàng lại.