Loại hành vi đánh không lại thì hạ độc thoại này, theo bọn hắn nghĩ thì quả thực có chút ngây thơ, ngoan thoại hữu dụng, còn tu hành làm cái gì, hai đại trận doanh đối kháng nhiều năm như vậy, giữa nhau nước lửa không dung, thật sự là có bản lĩnh giết người, ai cũng không muốn lãng phí miệng lưỡi.

Cho nên mặc kệ thiếu nữ kia kêu gào lợi hại cỡ nào, mấy người cũng không để ở trong lòng.

Nhưng chỉ một ngày sau, mấy người đã nhận được tin tức truyền đến, trấn thủ sứ nhà bọn họ để đám người nhanh chóng về trụ sở, số lượng lớn tu sĩ Thần Ẩn cung sắp xâm phạm.

Mấy người lập tức có chút mắt trợn tròn, đều nhớ đến lời kêu gào của thiếu nữ trước khi đi, vốn tưởng rằng chỉ là đánh không lại đặt xuống vài câu ngoan thoại, ai có thể ngờ nàng thật sự có bản sự để Cổ Tham Dương dẫn người đến đây tấn công Thần Ẩn cung.

Mấy người đều cảm thấy đánh giá thấp địa vị của thiếu nữ kia ở Thần Ẩn cung, bọn hắn không dám giấu giếm cái gì, vội vàng báo cáo chuyện xảy ra trước đó.

Đối với chuyện này, Trấn Thủ Sứ Nguyệt Mị của Phong Hoa viện cũng không nói thêm gì, chỉ đơn giản trả lời một câu biết rồi.

Một đám tu sĩ Phong Hoa viện nhận được tin tức chạy về nơi ở, bầu không khí không hiện ra khẩn trương, có đại trận phòng hộ ở đây, bọn hắn vẫn rất an tâm, trước đó Thần Ẩn cung cũng không phải không đến đánh, nhưng mỗi lần đều là khí thế hùng hổ tới, rồi bụi đất đầy đất rời đi.

Rất nhanh, lại một tin tức truyền ra.

Lần này, người tới xâm chiếm nhà mình không đơn giản chỉ có Thần Ẩn cung, bên phía Lăng Vân điện cũng ra tay, đang có một nhóm nhân thủ đi về phía bên này, có lẽ là hai nhà này đã sớm liên hệ tốt.

Trong Thiên Cơ Điện, Trấn Thủ Sứ Nguyệt Mị của Phong Hoa viện nhìn tình báo mới từ bên ngoài truyền đến, vẻ mặt bình tĩnh, hai thế lực Hạo Thiên minh đồng thời xâm phạm, chuyện này nằm trong dự liệu.

Giống như những sư đệ sư muội khác của nàng, nàng cũng không lo lắng đại trận phòng ngự của nhà mình sẽ bị vỡ, bây giờ cần phải suy nghĩ là rốt cuộc hai nhà này tới đây là làm dáng một chút hay là có mánh khoé khác, nếu như là lý do trước thì không cần lo lắng, nhưng nếu như là cái sau thì cũng phải cẩn thận ứng đối, ít nhất nhất phải chuẩn bị tâm lý để đối kháng với đối thủ trong thời gian dài.

Suy nghĩ một chút, nàng truyền ra mấy tin tức, rất nhanh, những thế lực khác của Vạn Ma lĩnh ở gần đó đều biết chuyện Thần Ẩn cung và Lăng Vân điện phát binh tấn công Phong Hoa viện.

Hành động lần này của Nguyệt Mị cũng không phải là đang cầu xin viện binh, lúc này cầu viện không có ý nghĩa quá lớn, chỉ là trước mắt Thần Ẩn cung và Lăng Vân điện đều trống rỗng, một khi mấy nhà thế lực Vạn Ma lĩnh này biết được chuyện này thì nhất định sẽ có hành động, đến lúc đó có thể tạo áp lực cho Thần Ẩn cung và Lăng Vân điện, cũng để bọn họ sớm rút lui.

Loại chuyện vây Nguỵ cứu Triệu này thường xuyên xảy ra ở trong chiến trường Linh Khê, thế lực cùng trận doanh cách nhau không xa, ở thời điểm này đều sẽ cùng nhau trông coi.

Đợi đợi nửa ngày, mãi cho đến lúc chạng vạng, hai chiếc thuyền lớn có linh khí phi hành song song xuất hiện ở trong tầm mắt tu sĩ của Phong Hoa viện.

Trong đó, vị trí của một chiếc mũi tàu có tiêu chí của Thần Ẩn cung, một chiếc khác thì lạc ấn tiêu chí của Lăng Vân điện.

Hai chiếc thuyền lớn lơ lửng cách nơi ở của Phong Hoa viện gần ba dặm, từ trong thuyền lớn kia lần lượt từng bóng người nối đuôi nhau mà ra.

Trong trụ sở của Phong Hoa viện, Nguyệt Mị lơ lửng giữa không trung thúc động thị lực quan sát, vẻ mặt lộ ra ngưng trọng.

Nàng phát hiện người của hai nhà Hạo Thiên minh xuất động có chút nhiều, mỗi nhà ít nhất cũng có 400 người.

Phải biết rằng nhân thủ trong tông môn ở đây phổ biến là khoảng 500 600 người, lập tức xuất động 400 người, cũng chỉ còn lại có 100 người trông coi trụ sở.

Nguyệt Mị lập tức hiểu rõ, trận chiến này chắc chắn sẽ không kết thúc dễ dàng như vậy.

Thật chẳng lẽ giống như mấy tên đệ tử kia hồi báo, là trưởng lão Thần Ẩn cung ở sau đó cổ động Cổ Tham Dương làm như vậy? Cổ Tham Dương lại có thể ngu xuẩn như thế sao?

Nàng mơ hồ cảm thấy có chút không thích hợp, nhưng chuyện đã đến nước này, còn nghĩ những chuyện này đã không còn ý nghĩa nào nữa, tu sĩ của hai nhà Hạo Thiên minh sắp tới đánh, Phong Hoa viện chỉ có thể tiếp chiến.

Tu sĩ của Thần Ẩn cung và Lăng Vân điện tập hợp một chỗ, tổng số người đạt đến 800 người, đây đã là nhân thủ nhiều nhất mà hai nhà có thể điều động ra.

Trái lại, bên Phong Hoa viện chỉ có hơn bốn trăm người mà thôi.

Vốn Phong Hoa viện cũng có không quá 500 tu sĩ, nhưng trước đó Sơ Tình dẫn đội tổn thất nặng nề ở trong thành Tiên Nguyên, gần trăm người toàn quân bị diệt, điều này sẽ đưa đến việc Phong Hoa viện trực tiếp tổn thất gần hai thành nhân thủ, những ngày này mỗi lần nhớ tới chuyện này, Nguyệt Mị đều không thể ngủ ngon giấc.

Gần 800 tu sĩ được Cổ Tham Dương và Chu Phái suất lĩnh trùng điệp đánh về phía trụ sở của Phong Hoa viện.

Không có bất kỳ khúc dạo cùng với lời nói giao phong nào, khi 800 tu sĩ đến ngoài đại trận thì tiến công đã bắt đầu.

Thuật pháp và ánh sáng ngự khí bắt đầu bay múa, đánh vào trên màn sáng đại trận, giống như từng cục đá rơi vào trong hồ nước yên ổn, làm cho màn sáng kia xuất hiện từng tầng gợn sóng.

Đại trận vù vù, Nguyệt Mị đứng ở trước quảng trường Thiên Cơ Điện, cầm ngọc giác đại trận, điều chỉnh khống chế uy năng phòng ngự của đại trận.

Cùng lúc đó, vị trí trận cơ của các nơi đều có tu sĩ của Phong Hoa viện không ngừng bổ sung linh thạch, để đại trận rút ra lực lượng linh thạch bổ sung cho bản thân.