Nguyệt Mị lập tức trở về trạng thái bình thường, trong nháy mắt vừa rồi gần như là theo bản năng nàng đã thúc đẩy linh lực của bản thân, ở cổ ngưng tụ ra một đạo bình chướng, thậm chí nàng cũng không kịp phản ứng tại sao mình lại làm như vậy.

Nhưng không thể phủ nhận, hành động bản năng này đã cứu nàng một mạng, bởi vì một đao của Lục Diệp kia chính là chém về phía cổ nàng, chợt tản ra ánh sáng huỳnh quang chính là bình chướng linh lực bị chém vỡ.

Loại linh lực bình chướng mà pháp tu thúc giục này có chút giống với Ngự Thủ Linh Văn, cũng có thể cung cấp năng lực phòng hộ cường đại, đây coi như là một loại thuật pháp, cho nên trên cơ bản mỗi một pháp tu đều sẽ thi triển.

Một đao không thể đắc thủ, lúc này Lục Diệp khởi động kết hoạch, trên Bàn Sơn Đao trong tay hiện lên hào quang, hung mãnh đâm thẳng.

Trong suy nghĩ của hắn, chỉ cần hắn có thể tiếp cận Nguyệt Mị trong phạm vi năm trượng, đánh lén ra đao thì có tám phần xác suất có thể một đao chém đối phương. Nhưung thực hiện và mong đợi luôn có chút chênh lệch, Nguyệt Mị lòng cảnh giác quá mạnh, mà bản thân phản ứng rất nhanh, dẫn đến một đao kia của hắn không thể tận dụng toàn công, mặc dù chém trúng Nguyệt Mị, nhưng loại thương thế kia cũng không thể lấy tính mạng của nàng.

Bây giờ hắn đang ở trong trại địch, nhất định phải tốc chiến tốc thắng, hắn nhiều lắm chỉ có cơ hội ra đao lần nữa, tiếp theo sẽ bị tu sĩ Phong Hoa viện kịp phản ứng vây công.

Cho nên đao thứ hai này cũng không phải là hắn chạy tới Nguyệt Mị để chém ra, miễn cho lại thất thủ.

Khi đao thứ hai của Lục Diệp chém ra, Nguyệt Mị đã vội vàng lui lại, cùng lúc đó, một tay nâng lên, ngón tay ngọc nhỏ dài chỉ về phía Lục Diệp, linh lực xung quanh cũng tuôn ra, hiển nhiên cũng không biết phải thi triển thuật pháp gì.

Không đợi nàng sử dụng thuật pháp này, Lục Diệp đã đâm một đao xuyên qua cánh tay khác của nàng, tiếng rên rỉ đau đớn kịch liệt làm cho ngũ quan của Nguyệt Mị đều có chút vặn vẹo.

Bàn Sơn Đao khuấy động một phát, nửa cánh tay bay đi.

Lúc này, Nguyệt Mị đổi sắc mặt, giận dữ hét:

"Giết hắn!"

Sau lưng Lục Diệp đã mở ra hai cánh, phóng lên tận trời, đồng thời bắt lấy cánh tay cụt kia.

Cho đến lúc này, các tu sĩ Phong Hoa viện xung quanh mới hơi phản ứng lại xem rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, không phải bọn hắn chậm chạp, chủ yếu là động tác của Lục Diệp quá nhanh, trước sau tổng cộng hắn đã ra hai đao, cùng với Nguyệt Mị giao phong nhiều lắm cũng chỉ là hai hơi thở, trong thời gian ngắn ngủi hai hơi thở này, ai có thể nghĩ rõ ràng biến cố trước mắt này đến cùng là tình huống gì.

Mệnh lệnh của Nguyệt Mị truyền ra, từng đạo lưu quang từ trong tay các tu sĩ Phong Hoa viện nở rộ, nhưng Lục Diệp đã bay vút lên trời, những lưu quang ngự khí kia đi theo phía sau hắn, cho đến ba mươi bốn mươi trượng, đến ngự khí cực hạn, khoảng cách công kích của thuật pháp cũng xa hơn rất nhiều, nhưng Lục Diệp cũng sẽ không dừng lại ở chỗ cũ làm bia ngắm, ánh sáng màu đỏ lửa chảy xuôi cánh nhẹ nhàng kích động, linh hoạt tránh được một đạo lại một đạo thuật pháp đánh tới.

Vẻ mặt Nguyệt Mị tái nhợt nhìn chằm chằm vào bóng dáng bay lượn trên không trung, nhìn đối phương bỏ lại cánh tay cụt của mình, máu toàn thân trong nháy mắt đã lạnh thấu.

Nàng ý thức được đối phương muốn làm gì.

"Trở về Cửu Châu!"

Nàng há miệng quát chói tai:

"Nhanh, toàn bộ về Cửu Châu!"

Không thể không nói, Nguyệt Mị là một nữ tử cực kỳ quả quyết, cho dù một tay bị gãy, đau đớn ăn mòn tâm linh thì cũng lập tức làm ra phán đoán chính xác nhất.

Chỉ có thể nói, trấn thủ sứ của các đại tông môn không có một người nào là ngu xuẩn, đều có năng lực của mình.

Nghe thấy mệnh lệnh của nàng, các tu sĩ của Phong Hoa viện đều sửng sốt một chút, đại trận phòng ngự vẫn còn, tu sĩ xâm nhập trụ sở chỉ có một người, còn là bát cảnh, sao lại từ bỏ trụ sở rút về Cửu Châu rồi?

Nhưng rất nhanh, đã có người ý thức được vấn đề.

Đại trận quả thật vẫn còn, nhưng mà ngọc giác khống chế đại trận đã hết rồi!

Sở dĩ Lục Diệp đánh ra Đao thứ hai muốn chém đứt cánh tay của Nguyệt Mị cũng là bởi vì trên cánh tay của nàng có Ngọc Giác đại trận, lúc nào cũng điều chỉnh uy năng của đại trận.

Tấn công trụ sở quan trọng nhất của Phong Hoa viện chính là phá hủy ngọc giác này, chỉ cần làm đến bước này, vậy đại trận phòng ngự của Phong Hoa viện sẽ tự sụp đổ.

"Nhanh, nhanh!"

Nguyệt Mị khẽ kêu, dẫn đầu chạy về phía Thiên Cơ Điện, các tu sĩ Phong Hoa viện thấy thế nào còn dám chần chờ, nhao nhao đuổi theo.

Lục Diệp lơ lửng giữa không trung dùng sức nắm chặt ngọc giác, nhưng không thể bóp nát món đồ chơi này, thứ này thoạt nhìn giống như là một khối ngọc thạch điêu khắc mà thành, trên thực tế không biết là tài liệu gì.

Thời gian cấp bách, hắn không có tâm tư thử nghiệm nhiều hơn, nhẹ nhàng ném ngọc giác về phía trước, ngay sau đó đâm thẳng một đao, hai đạo phong Duệ trên thân đao lập tức gia trì.