"Giết!"

Cổ Tham Dương gầm thét, một ngựa đi đầu, dẫn theo nhân thủ dưới trướng trùng sát tiến vào trong trụ sở của Phong Hoa viện, giờ khắc này, các tu sĩ của Phong Hoa viện mới chạy ra không đến năm mươi trượng!

Nghe được động tĩnh sau lưng, lại quay đầu lại nhìn, một đám tu sĩ của Phong Hoa viện đều bay lên, chạy nhanh hơn, tuy đám người này nhiều là nữ tu, nhưng không có kẻ địch nào lại bởi vì các nàng là nữ tu mà thương hương tiếc ngọc.

Một đám người rộn ràng lao vào trong Thiên Cơ Điện, mượn Thiên Cơ Trụ liên tiếp trở về bản tông ở Cửu Châu .

Nhưng Thiên Cơ Trụ cho dù có lớn, gần 400 người trở về luôn cần một chút thời gian, chờ đến khi tu sĩ Thần Ẩn Cung và Lăng Vân Điện tới thì vẫn còn gần trăm người chưa kịp trở về.

Một nhóm người phía sau ra sức ngăn cản, nhưng song quyền nan địch tứ thủ, trong nháy mắt đã bị xông phá phòng tuyến, ngã vào trong vũng máu.

Sau mười mấy hơi thở, chiến đấu lắng xuống, trong Thiên Cơ Điện ngổn ngang lộn xộn mấy chục bộ thi thể, đều là tu sĩ của Phong Hoa viện.

Mười mấy quỷ tu xui xẻo này chạy chậm nhất, cũng thảm nhất, hoàn mỹ thuyết minh câu nói ' khi nguy hiểm không cần chạy nhanh hơn kẻ địch, chỉ cần chạy nhanh hơn đồng bạn'.

"Sảng khoái!"

Cổ Tham Dương cười lớn một tiếng.

Là thế lực đối đầu, oán hận của Thần Ẩn cung và Phong Hoa viện chất chứa đã lâu, hai bên đều thấy ngứa mắt, chỉ là trong ngày thường ai cũng không có thủ đoạn thay đổi càn khôn, cho nên người này cũng không thể làm gì được người kia, lại không ngờ hôm nay trên trời rơi xuống tin mừng, trợ giúp bọn hắn đại phá Phong Hoa viện.

Chỉ có điều khiến hắn cảm thấy tiếc hận là không biết Phong Hoa viện có bao nhiêu người, từ đầu đến cuối trận chiến này cơ bản không có quá nhiều giao thủ, cuối cùng mấy chục người Phong Hoa viện này vẫn là bởi vì chưa kịp trở về Cửu Châu.

Nhưng mà đã đủ rồi!

Công chiếm trụ sở của Phong Hoa viện, có thể tước đoạt Thiên Cơ Trụ của bọn hắn, đây chính là tích luỹ nhiều đời của Phong Hoa viện, tất nhiên đến lúc đó công lao sẽ không quá ít.

"Tất cả nhanh quét dọn chiến trường, cho các ngươi thời gian một nén nhang, sau một nén nhang tập hợp!"

Chu Phái kêu lên, trên mặt tràn đầy hồng quang.

Bởi vì theo kế hoạch, nếu như Phong Hoa viện có thể thuận lợi công phá thì kế tiếp sẽ đến lượt Chiếu Nhật sơn, Chiếu Nhật sơn và Lăng Vân điện là láng giềng, thù hận lẫn nhau... Tham gia khảo thần ẩn cung với Phong Hoa viện là được.

Trước đó, khi Cổ Tham Dương và hắn thương định kế hoạch này, lo lắng lớn nhất của hắn chính là rốt cuộc Lục Diệp có thể thành công hay không, có thể thành công lẻn vào hay không!

Kết quả đã chứng minh, tất cả lo lắng đều là dư thừa, Lục Nhất Diệp của Bích Huyết tông càng đáng tin hơn nhiều so với trong tưởng tượng!

Nghe thấy tiếng la của hắn, tu sĩ của hai tông lập tức hành động, thời gian không còn nhiều, đương nhiên là tranh thủ thời gian vơ vét quan trọng.

"Nhất Diệp huynh đâu rồi?"

Cổ Tham Dương hô to.

"Cái này..."

Lục Diệp từ bên ngoài Thiên Cơ Điện đi tới, đi theo kiểm tra xem hắn có bị thương hay không.

Sau khi đi ra khỏi thành Tiên Nguyên, Y Y đã chìm vào ngủ say, mãi đến nửa tháng trước mới tỉnh lại, so với dĩ vãng, Y Y có thay đổi cực lớn, rõ ràng nhất, thời khắc này cho dù ai nhìn nàng cũng không khác gì người thường, cho dù là Nhị sư tỷ ở trước mặt cũng chưa chắc có thể nhìn ra sơ hở gì.

Trước kia không được nhu vậy, trước kia hạng người có tu vi cao thâm như Nhị sư tỷ có thể nhìn ra hư thực của Y Y.

Nếu như Tẩy Hồn Trì để Lục Diệp và Cự Giáp Hổ Phách lấy được chỗ tốt là một thì chỗ tốt mà Y Y lấy được từ trong Tẩy Hồn Trì chính là bốn thậm chí là năm, bởi vì đó vốn là nơi mà rất nhiều linh thể của thành Tiên Nguyên ngủ say, nếu linh thể như Y Y tiến vào thì thu hoạch được chỗ tốt còn lớn hơn mấy người Lục Diệp.

Nếu như không phải là bởi vì thân phận của Trành Linh, dẫn đến tu vi cảnh giới của nàng không thể vượt qua Hổ Phách thì chỉ sợ tu vi của nàng đã vượt qua Lục Diệp một mảng lớn.

"Nhất Diệp huynh, mời!"

Cổ Tham Dương mỉm cười đưa tay ra hiệu.

Phong Hoa viện bị đánh hạ, vậy kế tiếp đương nhiên là phải chia cắt chỗ tốt, dựa theo ước định trước đó, gia trì trên Thiên Cơ Trụ chia đều ba bên.

Lục Diệp không khách khí, đưa tay bắt đầu thúc dục ấn ký chiến trường của mình, bắt đầu vơ lấy.

Chuyện này hắn đã làm qua một lần ở bên phía Kình Thiên tông, cũng coi như là quen biết.

Khi đủ loại gia trì trên Thiên Cơ Trụ bị tước đoạt, nồng độ linh khí thiên địa trong Phong Hoa viện không ngừng giảm xuống, đồng thời phạm vi phóng xạ cũng bắt đầu giảm bớt...

Lục Diệp cảm thấy cũng đã đến lúc, Cổ Tham Dương tiếp tục, người thứ ba đến lượt Chu Phái.

Sau một nén nhang, tất cả mọi người tập kết ở trước quảng trường Thiên Cơ Điện, lại lên thuyền, binh phát Chiếu Nhật sơn.

Đi được nửa đường, Cổ Tham Dương và Chu Phái đồng thời nhận được tin tức, không ít tu sĩ của Vạn Ma lĩnh đang tiến đánh nơi ở của hai nhà bọn hắn, đây hiển nhiên là thủ đoạn nhỏ mà song phương thường dùng, Vạn Ma lĩnh một mực dùng phương thức này để bức bách Thần Ẩn cung và Lăng Vân điện rút lui, giải vây cho Phong Hoa viện bị công kích.