Nữ nhân này tóc tai rối loạn đứng cách mặt mình không xa, nâng một tay lên nắm thành quyền, sau đó nhẹ nhàng đấm trên ngực của hắn.

mí mắt Lục Diệp nhảy lên.

Sơ Tình giật mình:

"Thì ra là như vậy!"

Nàng cũng không phải là đồ đần, vừa rồi ở bên kia chỉ tức giận một lát, mơ hồ ý thức được huyền diệu trong đó, nói đơn giản thì ở trong tiểu viện này, chỉ cần không lộ ra sát cơ cũng không có chuyện gì, lúc Lục Diệp vò đầu nàng cũng không lộ ra sát cơ, cho nên nữ tử váy đỏ mặc kệ không hỏi.

Nhưng điều này làm cho nàng cảm giác mình bị làm nhục, cho nên lập tức chạy tới trả lại Lục Diệp.

Nàng còn không hài lòng, nâng nắm đấm lên lại nện xuống ngực Lục Diệp, lần này lực đạo dùng lớn một chút, đánh vào ngực Lục Diệp.

Lục Diệp quay đầu nhìn về phía nữ tử váy đỏ, đối phương đang đung đưa tới lui trên xích đu, rất là tiêu dao tự tại.

Sơ Tình không ngừng đánh xuống, nghiến răng nghiến lợi:

"Ta cũng không tin ngươi có thể trốn mãi ở đây, ngươi dám rời khỏi nơi này, ta muốn ngươi chết không có nơi táng thân."

Không thể nào đứng im mà không hoàn trả, Lục Diệp nâng đại thủ lên, đập vào trên đầu Sơ Tình, vừa vò vừa phản kích:

"Sơ Tuyết chết ở trên tay của ta."

Vẻ mặt Sơ Tình lập tức thay đổi, thân thể cũng không nhịn được có chút run rẩy, trong chốc lát tràn ra sát cơ làm cho nàng gần như muốn liều lĩnh động thủ ở đây, nhưng cảm giác nguy cơ sinh ra trong lòng lại làm cho nàng nhận rõ hiện thực, nàng biết nếu mình thật sự động thủ, không đợi nàng giết chết Lục Nhất Diệp thì mình đã chết trước rồi.

Tu vi của nữ tử váy đỏ kia cao có chút không hợp thói thường.

Cố gắng kiềm chế sát niệm trong lòng, Sơ Tuyết mắt đỏ, lại nở nụ cười, miễn cưỡng cười nói giống như không có gì, tiếp tục nói:

"Ngươi yên tâm, sẽ không để cho ngươi chết dễ dàng, Phong Hoa viện còn có mấy chục người, mỗi người đều sẽ đâm ngươi một kiếm, chặt ngươi một đao, lúc ngươi chết nhất định sẽ rất thảm."

"Xảo Vân chết ở trên tay của ta!"

Nắm đấm của Sơ Tuyết đấm vào ngực Lục Diệp lại hơi dừng một chút, tăng nhanh tần suất đập.

"Nếu bây giờ ngươi cầu xin tha thứ, có lẽ ta có thể suy nghĩ cho ngươi thống khoái, thế nào, ngươi có muốn cân nhắc hay không."

"Ngươi cũng sẽ chết ở trên tay của ta."

Lục Diệp trong khi nói chuyện thì nhíu mày, mặc dù nữ nhân này không lộ ra sát cơ, nhưng nắm đấm đập lên người còn thật sự có chút đau, người khác đấm bộ ngực của hắn, hắn cũng không thể đấm ngực của người khác, dù sao người ta cũng là nữ tử, giết nàng không có gì, đi đấm ngực người ta chính là đùa nghịch lưu manh, chỉ vò đầu người khác, giống như thua lỗ!

Vừa nghĩ đến đây, Lục Diệp nhanh nhẹn nhảy một cái.

"Cự Giáp, ngươi đi tới chơi với nàng."

Cự Giáp ngồi xếp bằng trên mặt đất chậm rãi đứng dậy, Sơ Tình trợn mắt há miệng nhìn chăm chú người đứng ở trước mặt nàng, cảm giác áp bách khi chạm mặt làm cho người ta gần như không thể thở nổi.

Nàng ngẩng đầu lên, nhìn thấy Cự Giáp còn cao hơn nàng cả cái đầu đang đứng ở trước mặt nàng.

"Không phải..."

Vẻ mặt Sơ Tình có chút hoảng hốt.

Cự Giáp duỗi ra bàn tay lớn giống như quạt hương bồ, đặt ở trên đầu Sơ Tình, xoa nắn một trận.

Sơ Tình đưa tay ra, cho dù cánh tay duỗi thẳng cũng căn bản không đấm được vào ngực của Cự Giáp.

Cảnh tượng vốn nên là giương cung bạt kiếm lập tức trở nên buồn cười.

"Các ngươi không đi tìm Thang Viên thì còn ở đây làm cái gì?"

Âm thanh âm u từ bên cạnh truyền đến, chẳng biết từ lúc nào, xích đu đã dừng lại.

Lục Diệp đang xem náo nhiệt, xoa cái đầu của Sơ Tình, còn có Sơ Tình đang thảm thiết bị chà đạp, thậm chí mấy tu sĩ Vạn Ma Lĩnh ở bên cạnh đã bị choáng, từng ngườ đều đứng thẳng đối mặt với nữ váy đỏ.

"Còn không mau đi!"

"Được!"

Một đám người trăm miệng một lời đáp lại, sau đó cuống quít phóng ra ngoài cửa.

Sơ Tình mang theo mấy người Vạn Ma Lĩnh đi trước, Lục Diệp và Cự Giáp ở phía sau.

Thế cục bỗng nhiên ác liệt, Lục Diệp cũng không ngờ nữ tử váy đỏ lại đuổi người, tình huống này rất bất lợi đối với hắn và Cự Giáp.

Người của Vạn Ma lĩnh mai phục ở bên ngoài, không có nữ tử váy đỏ che chở, chỉ cần ra khỏi cửa viện này, hắn và Cự Giáp khẳng định không có quả ngon để ăn.

Nhưng nữ tử váy đỏ đã mở miệng, nếu tiếp tục lưu lại thì tình huống sẽ chỉ càng xấu hơn.

Hiện tại, tình huống này chỉ có thể cưỡng ép phá vây, hắn có mấy phần nắm chắc có thể chạy thoát, nhưng Cự Giáp nhất định phải chết.

"Ta đi trước!"

Ngay khi Lục Diệp đang suy nghĩ thì một bàn tay lớn đập vào trên đầu vai của hắn, làm cho thân thể của hắn dừng lại một chút, ngay sau đó cự giáp vượt qua hắn, không sợ hãi chút nào đi ra ngoài.

Lục Diệp đi theo phía sau, Hổ Phách núp ở trên vai của hắn.

Cử viện ở phía sau ầm ầm đóng lại.

Lục Diệp giương mắt nhìn xung quanh, chỉ thấy mười mấy tu sĩ của Vạn Ma Lĩnh đã tụ tập xung quanh như nêm cối, một đôi mắt dò xét mà đến, mỗi người đều lấp lóe hung quang.

Linh lực bắt đầu dao động, pháp tu thôi động thuật pháp, binh tu quỷ tu ngự sử linh khí.

Thân thể của Cự Giáp khom xuống, khí huyết bắt đầu sôi trào, bày ra tư thế xông trận, Lục Diệp rút ra Bàn Sơn Đao bên hông.

"Giết!"

Sơ Tình ra lệnh một tiếng.

Tiếng kêu rên bỗng nhiên vang lên, vẻ mặt từng pháp đều tái nhợt đứng lên, một thân linh lực trở nên hỗn loạn, tất cả những người muốn đánh ra thuật pháp đề đừng gấp, chẳng những bọn hắn như vậy, mà binh tu và quỷ tu ngự sử linh khí cũng giống như thế, dẫn đến từng món linh khí rơi xuống đất.