Cho nên mặc dù nhận được tin tức tu sĩ bản tông truyền đến, Cổ Tham Dương và Chu Phái cũng không để ý tới, chỉ phân phó thành viên lưu thủ ở trụ sở càng kích phát trận cường đại hơn, chờ bọn hắn chiến thắng trở về.

Sau một nén nhang, lại có tin tức truyền đến, chẳng biết tại sao mấy nhà thế lực của Vạn Ma Lĩnh kia lại lần nữa rút lui, hơn nữa nhìn vẻ mặt vội vã của bọn hắn trước khi xuất phát thì giống như rút lui rất bức thiết.

Trên thuyền lớn, Cổ Tham Dương và Chu Phái tụ họp, ý thức được tin tức trụ sở của Phong Hoa viện bị công chiếm cũng đã tiết lộ, nếu không thì mấy nhà thế lực Vạn Ma Lĩnh kia cũng sẽ không nhanh chóng rút lui như thế.

Sự thật đúng là như vậy, trước đó, khi Nguyệt Mị hiệu lệnh tu sĩ Phong Hoa viện rút về Cửu Châu, chưa kịp đưa tin cho thế lực Vạn Ma Lĩnh gần đó, chờ sau khi trở về Cửu Châu đã nghĩ cách liên hệ với trấn thủ sứ mấy thế lực kia.

Mọi việc trắc trở, cuối cùng cũng truyền đạt tin tức này ra.

Cửu Châu và Linh Khê Chiến trường không thể trực tiếp đưa tin tức, tin tức cần phải trung chuyển, ví dụ như tu sĩ của mấy thế lực ở Cửu Châu mà Nguyệt Mị đưa tin, những tu sĩ kia chuyển đạt cho người của các tông ở chiến trường Linh Khê.

Tin tức như vậy truyền lại, đương nhiên là không nhanh chóng như vậy.

Khi mấy tên trấn thủ sứ kia nhận được tin tức thì cả đám đều choáng váng, sở dĩ bọn hắn xuất binh tấn công Thần Ẩn cung hoặc là Lăng Vân điện chủ yếu là giải vây cho Phong Hoa viện, bức bách người của Thần Ẩn cung và Lăng Vân điện hồi viện, chỉ cần bọn hắn hồi viện thì nguy cơ của Phong Hoa viện có thể giải trừ.

Nhưng lúc này mới bao lâu, trụ sở của Phong Hoa viện lại bị công chiếm!

Nếu không phải nhất thời không liên lạc được thì bọn hắn thật sự muốn hỏi đại trận phòng hộ của Nguyệt Mị và Phong Hoa viện là giấy sao? Không có đại trận phòng hộ nhà ai lại bị phá nhanh như vậy.

trụ sở của Phong Hoa viện bị công chiếm, bọn hắn lại đi tấn công trụ sở của Thần Ẩn cung và Lăng Vân điện cũng không có chút ý nghĩa nào, càng làm cho bọn hắn cảm thấy hoảng sợ là một tin tức khác từ Phong Hoa viện truyền đến.

Lục Nhất Diệp của Bích Huyết tông kia lại có thủ đoạn thần không biết quỷ không hay chui vào trong đại trận phòng hộ!

Sở dĩ Phong Hoa viện thất thủ nhanh như vậy cũng là bởi vì Nguyệt Mị bị hắn đánh lén, ngọc giác mất đi, dẫn đến đại trận bị phá.

Trấn Thủ Sứ của thế lực Vạn Ma Lĩnh hoảng hốt, cũng ý thức được vấn đề.

Đại trận phòng hộ của Phong Hoa viện không có vấn đề, vấn đề là Lục Nhất Diệp của Bích Huyết tông kia.

Với tu vi Linh Khê cảnh tầng tám, lặng yên không một tiếng động chui vào trong đại trận phòng hộ, loại chuyện này từ xưa đến nay chưa từng có.

Đại trận phòng hộ của bọn hắn uy năng không khác biệt lắm so với Phong Hoa viện, nếu Lục Nhất Diệp kia có thể chui vào đại trận của Phong Hoa viện thì tất nhiên mấy đại trận của bọn hắn cũng không ngăn cản được.

Nhất là bên phía Chiếu Nhật sơn, bởi vì chuyện ở thành Tiên Nguyên lúc trước, bọn hắn và Lục Diệp cũng coi như là kết thù riêng, bây giờ nơi ở của Phong Hoa viện không còn, vậy tiếp theo có phải sẽ đến lượt Chiếu Nhật sơn hay không?

Dưới tình thế này, ai còn dám tiếp tục lưu lại ở bên ngoài nữa, đương nhiên là nhao nhao lui về, nếu không rút về thì nhà cũng bị mất.

Khi các tu sĩ của Chiếu Nhật sơn do phó sứ nhà mình dẫn đầu trở về cố sức đuổi theo, một tin tức từ phương hướng nơi ở truyền đến.

Người của Thần Ẩn cung và Lăng Vân điện quả nhiên đi đến nơi ở của nhà mình, lúc này đang điên cuồng công kích đại trận.

Phó sứ trấn thủ kia thiếu chút nữa phun ra một ngụm máu già, vội vàng hiệu lệnh tu sĩ dưới trướng tăng thêm tốc độ, đồng thời trong lòng thầm mắng sư huynh trấn thủ sứ nhà mình sắc tâm không thay đổi, Nguyệt Mị đưa tin thông báo cho hắn biết trụ sở của nàng bị tiến đánh, hắn đã để cho mình nhận hơn ba trăm người đi ra trợ trận.

Tổng cộng Chiếu Nhật sơn cũng chỉ có hơn bốn trăm người, giờ đây chỉ có 100 người lưu thủ trong trụ sở, nếu như bị Lục Nhất Diệp phá vỡ đại trận thì sao có lực lượng ngăn cản?

Vội vã chạy về phía bên ngoài trụ sở, nhìn thấy ánh sáng đủ mọi màu sắc lấp lóe ở phía xa, trong lòng hắn bị đè nén không gì sánh được, nhưng hắn cũng chỉ dám nhìn xa xa, căn bản không dám lên trước.

Không những thế, hắn bên này có hơn ba trăm người, người ta bên kia có 800 người, xông lên như vậy cũng không khác gì chịu đòn.

Thậm chí hắn cũng không dám bại lộ hành tung, tránh cho dẫn lửa thiêu thân.

Cùng lúc đó, thanh thế bên ngoài đại trận của Chiếu Nhật sơn ầm ầm, tu sĩ Thần Ẩn cung và Lăng Vân điện lần lượt không ngừng công kích đại trận, một bộ tư thế như muốn phá vỡ đại trận.

Trong đại trận, các tu sĩ của Chiếu Nhật sơn kết thành tiểu đội dưới sự an bài của trấn thủ sứ nhà mình, tuần tra xung quanh, tránh bị Lục Nhất Diệp kia chui vào mà còn không biết.

Mà bên cạnh Trấn Thủ Sứ kia, càng có mấy người làm thành một vòng tròn, cảnh giác tứ phương.

Bởi vì căn cứ theo tin tức từ Nguyệt Mị truyền đến, tuy tu vi của Lục Nhất Diệp chỉ là tầng tám, nhưng thực lực cực mạnh, đối phương ra hai đao với nàng, một đao thiếu chút nữa chém đầu, một đao chặt đứt một tay của nàng, đại trận Ngọc Giác cũng bị chém đứt.

Vị Trấn thủ sứ của Chiếu Nhật sơn này vốn chỉ là Phó sứ, Nguyên Trấn thủ sứ Tề Minh bỏ mình ở trong thành Tiên Nguyên, hắn tiếp nhận vị trí của Tề Minh, cũng coi như là đã từng quen biết Nguyệt Mị, biết thực lực của Nguyệt Mị.

Nguyệt Mị cũng không đỡ nổi hai đao của đối phương, hắn càng không có lòng tin này, cho nên cho dù tình huống lúc này chật vật một chút thì cũng phải cẩn thận ứng đối với nguy cơ lần này.