Trên Thiên Phú Thụ có rất nhiều lá linh văn đặc biệt, những linh văn đó không những có sắc bén cũng có phòng thủ, có thể mang đến trợ giúp cho Lục Diệp trong chiến đấu và tu hành, chúng nó càng giống như là một loại thủ đoạn và kỹ xảo khảm hợp với nhau.

Lục Diệp từ đó được lợi rất nhiều, sở dĩ những ngày này học tập linh văn chi đạo có thể tiến triển thần tốc chính là liên quan đến những thủ đoạn và kỹ xảo này.

Giờ khắc này, cơ sở cấu thành tiết điểm của đại trận, rõ ràng chính là đường vân trên một lá cây của Thiên Phú Thụ!

Lục Diệp không chút do dự lập tức tạo dựng ra đường văn kia, càng nhiều cơ nguyên được tạo thành, chúng coi đây là cơ sở rồi tràn ngập tứ phương.

Khi tất cả các loại cơ nguyên tạo thành, trong nháy mắt, một tiếng nổ nhẹ truyền ra, giống như bong bóng bắn nổ.

Khi âm thanh vang lên, màn sáng của đại trận phòng hộ trước mặt Lục Diệp đã phá vỡ một cái lỗ lớn phạm vi một trượng.

"Vào!"

Lục Diệp quát khẽ.

Gần như ngay khi hắn vừa mở miệng thì Cự Giáp đã ngang nhiên xông rtới vượt qua lỗ lớn trên trận pháp, xông vào trong trụ sở của Chiếu Nhật sơn, theo sát phía sau hắn là Lục Diệp cũng chuồn vào.

Mãi đến khi hắn xông vào trong đại trận, chín thể tu kia mới rốt cục kịp phản ứng, bận rộn lo lắng đuổi theo.

Lỗ thủng bị phá vỡ nhanh chóng lấp đầy.

Đại trận phòng hộ là có năng lực chữa trị của bản thân, trừ phi tổn hại quá nghiêm trọng, nếu không thì chẳng mấy chốc sẽ sửa chữa trở lại, một cái Đại trận phòng hộ lớn như vậy, Lục Diệp chỉ phá vỡ một cái lỗ lớn phạm vi một trượng, đương nhiên không ảnh hưởng tới căn cơ của đại trận.

Tám mươi vị tu sĩ Chiếu Nhật sơn phía trước biểu lộ hoảng sợ, theo bản năng đánh ra từng đạo công kích.

Vừa rồi Lục Diệp không ngừng hành động, nhưng từ đầu đến cuối đều không có cách nào phá vỡ đại trận, lòng của bọn hắn cũng dâng lên xuống từng đợt, cảm thấy rất dày vò, nhưng khi Lục Diệp thật sự mở ra một cái lỗ thủng trên đại trận, lúc tiến vào thì bọn hắn mới phát hiện, loại dày vò kia quả thực chính là một niềm hạnh phúc, bởi vì giờ khắc này bọn hắn phải đối mặt với mười cái thể tu trùng kích do Cự Giáp cầm đầu.

Khí huyết sôi trào, bên ngoài cơ thể mỗi một thể tu đều nổi lên ánh sáng đỏ thẫm, đặc biệt là Cự Giáp, những công kích từ phía trước đánh ầm ầm vào trên người hắn, phần lớn đều bị khí huyết tràn đầy ở bên ngoài cơ thể hắn ngăn cản, một số ít rơi vào trên người hắn cũng giảm bớt uy lực.

Hắn cúi đầu, trong tay vác một linh khí hình lá chắn lớn giống như một con trâu điên hung hăng va vào trong trận doanh của tu sĩ Chiếu Nhật sơn.

Lục Diệp theo sát phía sau hắn, đưa tay vào túi trữ vật, vung ra bốn đạo lưu quang, rót thành một đạo quang mang, trảm thẳng về trước, mở đường cho Cự Giáp phía trước.

Sau khi trở về từ thành Tiên Nguyên, lực lượng thần hồn của Lục Diệp tăng lên rất nhiều, khống chế linh lực của bản thân lại nâng cao một bước, số lượng ngự khí đã từ hai đạo biến thành bốn đạo, nhưng đây còn chưa phải là cực hạn của hắn, chỉ là cân nhắc đến việc ngự khí có nhiều hay không thì uy năng sẽ giảm xuống, hắn mới không luyện hóa nhiều ngự khí hơn.

Chín thể tu khác cũng đã bắt đầu lên, bọn họ lấy Cự Giáp cầm đầu, hợp thành một trận hình sắc bén, bảo vệ Lục Diệp ở giữa, sau đó lao về phía trước.

"Cản bọn họ lại!"

Có tu sĩ Chiếu Nhật sơn rống to, nhưng hiệu quả quá nhỏ.

Cho dù nhân số của bọn họ nhiều hơn bên Lục Diệp tám lần thì cũng khó có thể ngăn cản kẻ địch đột nhiên tiến mạnh.

Năng lực xông pha chiến đấu của Cự Giáp thật sự quá mạnh, một khi để hắn khởi xướng công kích, ở cấp độ Linh Khê cảnh này, căn bản không ai có thể ngăn chặn hắn, trừ phi có bản lĩnh chém giết hắn trong giây phút.

Một bên khác, Cổ Tham Dương và Chu Phái nghe thấy động tĩnh cũng bay lên giữa không trung, nhìn về phía chỗ ở của Chiếu Nhật sơn, mắt thấy đội ngũ do mười vị thể tu tạo thành kia giống như một dòng nước lũ, hung hăng nổ ra một con đường máu ở trong trận doanh của Chiếu Nhật sơn, đều nhìn đến hoa mắt chóng mặt.

"Thành công rồi!"

Cổ Tham Dương có chút thất thần, bên Lục Diệp trước đó đã không có động tĩnh, hắn còn tưởng rằng hành động lần này sẽ kết thúc bằng thất bại, ai ngờ bên kia bỗng nhiên tiến vào trong trụ sở của người ta, mà lần này không phải một mình Lục Diệp, hắn còn mang theo mười tu sĩ thân thể cao lớn vạm vỡ.

"Thật sự là Hổ Tướng!"

Chu Phái đỏ mắt nhìn Cự Giáp, trong lòng một mảnh hâm mộ.

Lăng Vân điện từng mời chào Cự Giáp, nhưng bị con chó Tư Mã Dương kia từ chối, hắn luôn không thể bắt trói người khác, cưỡng ép muốn người khác gia nhập tông môn của mình, cũng không có thể mê hoặc, nếu làm như vậy cũng không thể đảm bảo người ta trung thành, nói không chừng sẽ còn có phản hiệu quả.

Cũng may là sau khi Tư Mã Dương chết, Hổ Tướng như thế rơi vào trên tay Lục Diệp cũng không tính là mai một.

Phá vỡ trận pháp, tiến vào chỗ ở của Chiếu Nhật sơn chỉ là bắt đầu, khảo nghiệm chân chính còn ở phía sau.