Trong Tẩy Hồn Trì, Lục Diệp nhận được chỗ tốt, Cự Giáp và Y Y cũng nhận được chỗ tốt, Hổ Phách cũng nhận được chỗ tốt, điều này làm cho tiếng tru của nó còn lớn hơn trước đó một chút.

Lúc này, tiếng gào thét truyền ra, các tu sĩ của Chiếu Nhật sơn bị tiếng gào thét trùng kích kia hoảng hốt, dưới sự công kích của loại thủ đoạn, uy năng công kích giảm mạnh, càng có từng đạo ngự khí không bị khống chế từ trên trời rơi xuống.

Y Y thuận thế từ trong cơ thể Hổ Phách tung bay ra, hai tay giơ cao, lúc này bỗng nhiên xuất hiện một cái bàn tròn linh lực cực lớn, trên bàn tròn kia tràn đầy đường vân phức tạp lưu động, nhìn cực kỳ huyền diệu.

Ngay sau đó, trong chiếc đĩa tròn, một loạt trảm kích hình cung màu vàng như cuồng phong vũ bão rơi xuống.

Bên ngoài đại trận phòng hộ, Cổ Tham Dương và Chu Phái nhìn thấy một màn này đều sững sờ, cảm nhận được linh lực ba động trên người Y Y, lại nhìn cái đĩa tròn to lớn kia, thực sự nghĩ mãi mà không rõ lấy thực lực của Y Y, làm thế nào thi triển ra loại thuật pháp quy mô lớn này.

Thuật pháp như vậy, chỉ có những pháp tu chuyển tu công pháp Thiên cấp mới có tư cách thi triển ra, bởi vì chỉ có những pháp tu kia mới có thể khống chế tinh diệu linh lực của bản thân như vậy, mới có thể tích trữ linh lực thâm thúy như vậy!

Loại chuyện căn bản không thể xảy ra này, bây giờ lại xuất hiện ở dưới mí mắt bọn hắn, có trùng kích rất lớn đối với bọn hắn không thể nghi ngờ.

Hổ Phách và Y Y phối hợp có thể nói là cực hợp nhau nên càng tăng thêm sức mạnh, đầu tiên là một tiếng hổ khiếu trùng kích tâm thần và thần hồn của kẻ địch, thừa dịp kẻ địch còn chưa lấy lại tinh thần, Y Y đã thúc đẩy một chiêu Kim Hồ Vũ ra, Kim Hồ Trảm rơi xuống, ở chỗ đó đã có mấy vị tu sĩ chết bất đắc kỳ tử, còn lại cũng đều vô cùng chật vật.

Ngay khi Kim Hồ Vũ rơi xuống thì Lục Diệp đã vung cánh tay lên, ngang nhiên đánh về phía Trấn Thủ Sứ của Chiếu Nhật sơn, cả người ở giữa không trung mang theo một tia sáng màu đỏ như lửa.

Bốn đạo lưu quang ngự khí ở phía trước giao thoa xuyên qua, từng tiếng kêu thảm truyền ra, các tu sĩ Chiếu Nhật sơn vốn bị Kim Hồ Vũ đánh đầu choáng váng đều chảy máu tại chỗ.

Tốc độ của bản thân Ngự Khí đã cực nhanh, sau khi gia trì Phong Hành Linh Văn thì tốc độ càng nhanh đến mức gần như khó mà bắt được, cho dù Lục Diệp đã không có nhiều tinh lực để gia trì thì cũng không phải tu sĩ trong cùng cấp độ có thể đỡ được loại ngự khí này.

Nhưng mặc dù linh văn gia trì cho ngự khí có thể tăng lên sát thương của ngự khí, nhưng thời gian duy trì rất ngắn, bởi vì linh lực chứa đựng trong ngự khí là có hạn.

Như vậy cũng đã đủ rồi, chờ đến khi Lục Diệp bay đến trước mặt Trấn Thủ Sứ của Chiếu Nhật sơn thì hơn 30 người bên này đã có hơn mười người ngã xuống.

Mang theo khí thế xông tới, Lục Diệp rút ra Bàn Sơn Đao bên hông, một đao đánh xuống.

Vận khí của tên trấn thủ kia không tệ, tuy bị tiếng gào của Hổ Phách làm cho mất tập trung, nhưng công kích của Y Y không làm tổn thương đến hắn, lại thêm hắn được những người khác vây quanh, cho nên cho tới giờ khắc này cũng là lông tóc không tổn thương.

Đối mặt với một đao từ trên xuống của Lục Diệp, Linh khí trong tay tên trấn thủ này đã ngăn ở trước người, ngay sau đó tròng mắt của hắn trợn tròn, Linh khí trong tay trực tiếp bay ra, bàn tay tự nhiên vô lực, đồng thời cả người phù phù một cái rồi ngã quỵ xuống đất.

Lực lượng của Lục Diệp vốn đã mạnh hơn hắn rất nhiều, một kích cuồng bạo mang theo khí thế trùng kích này, hắn căn bản không tiếp nổi.

Đáng tiếc Lục Diệp không thể chém ra đao thứ hai, bởi vì kẻ địch bắt đầu đánh trả, không thể cho hắn cơ hội xuất đao nữa, nếu như hắn mạnh mẽ xuất đao thì sẽ chỉ làm bản thân rơi vào hiểm cảnh.

Cho nên sau khi chém ra một đao, Lục Diệp đã mượn lực phản chấn để một lần nữa bay lên.

Tiếng nổ lớn ầm ầm truyền ra, là Cự Giáp mang theo mấy người thể tu còn lại chạy tới, lúc đầu bọn hắn bị người của Chiếu Nhật sơn áp chế khó mà tiến lên, nhưng sau khi Hổ Phách Y Y liên thủ công kích, áp lực của bọn hắn giảm đi rất nhiều, khi Lục Diệp một lần nữa bay lên thì bọn hắn đã vừa vặn lao tới trước trận địa của kẻ địch.

Các tu sĩ của Chiếu Nhật sơn tuyệt vọng nhìn chăm chú, mấy người thể tu lấy Cự Giáp cầm đầu hung hăng tiến vào trong đám người.

Một trận người ngã ngựa đổ, Hổ Phách cũng bơi ở bên cạnh, tìm đúng mục tiêu nhào tới lại bắt lại cắn, Y Y không có tiếp tục sử dụng thuật pháp phạm vi lớn, nhưng mỗi một lần nàng đưa tay ra đều có một đạo thuật pháp đánh ra, uy thế cực mạnh.

Ngay trong lúc hỗn loạn này, Lục Diệp đã lần nữa lao xuống.

Trong nháy mắt, Trấn thủ sứ Chiếu Nhật sơn ngã quỵ xuống đất, cả người phát lạnh, vội vàng đứng dậy ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một vòng ánh đao hiện lên ở trước mắt, linh khí của hắn vừa mới giao phong với Lục Diệp đã bị đánh bay, giờ phút này dưới tình thế cấp bách đã đánh ra một quyền với Lục Diệp.

Một quyền này nện vào vai của Lục Diệp, liều chết đánh một kích vào thân thể của Lục Diệp, làm cho hắn nghiêng một cái, đâm vào trên người của tên trấn thủ sứ này, lúc này hai người đã lăn thành một đoàn.

Nhưng Lục Diệp rất nhanh đã bò dậy, trong tay nắm lấy một viên ngọc giác, mà tên trấn thủ sứ của Chiếu Nhật sơn thì nằm trên mặt đất không nhúc nhích, dưới thân máu tươi chảy xuống.

Bởi vì thứ Ngọc Giác này có cộng minh với trận cơ bố trí đại trận, cho nên nhất định phải mang theo bên người, hơn nữa còn không thể thu vào trong túi trữ vật, nếu không cộng minh ngăn cách thì đại trận sẽ ngừng vận chuyển.