Không rút lui không được, đại trận bị phá nếu không rút lui thì cũng chỉ có thể chờ chết.

Điều này sẽ dẫn đến việc tu sĩ của hai tông tiến vào còn chưa giết được mấy người, nhìn xung quanh một cái, kẻ địch đã không thấy đâu nữa.

Nhưng mà còn có một cuộc chiến khác đang bộc phát, địa điểm đại chiến ở ngoài phòng hộ.

Đó là hơn ba trăm tu sĩ do phó sứ trấn thủ của Chiếu Nhật sơn dẫn đầu, trước đó bọn hắn phụng mệnh trấn thủ sứ của nhà mình tiến đến tấn công trụ sở của Lăng Vân điện, muốn dùng cái này để giải vây cho Phong Hoa viện, kết quả mới đuổi tới nơi không bao lâu đã nghe nói trụ sở của nhà mình bị tấn công.

Hắn vô cùng lo lắng trở về, từ phía xa nhìn thấy tám trăm tu sĩ của Thần Ẩn cung và Lăng Vân điện tụ tập, ngay cả đám người Chiếu Nhật sơn cũng không dám mạo hiểm, chỉ có thể núp ở gần đó.

Nhưng nhìn thấy Lục Diệp phá vỡ trận pháp, dẫn theo mười người thể tu giết tiến vào trong chiếm giữ, cho dù phó sứ trấn thủ kia biết giờ phút này không nên bại lộ hành tung thì cũng không thể không hiện thân.

Một khi trụ sở bị công chiếm, hậu quả kia sẽ không chịu nổi.

Cho nên hắn dẫn theo hơn ba trăm tu sĩ khởi xướng tiến công hai tông Thần Ẩn cung và Lăng Vân điện, muốn mượn tinh lực của hai tông này để liên lụy đến tu sĩ của hai tông.

Đáng tiếc là bên này giao thủ không bao lâu, phòng ngự của đại trận đã hoàn toàn bị phá vỡ, mắt thấy màn sáng của đại trận hóa thành ánh sáng màu huỳnh quang rồi tiêu tán, tâm tình của một đám tu sĩ Chiếu Nhật sơn tuyệt vọng tới cực điểm.

Chuyện lo lắng nhất cuối cùng vẫn xảy ra, mà bọn hắn lại bất lực đối với chuyện này.

Đại trận bị phá, trụ sở thất thủ, tiếp tục đánh đã không còn cần thiết, huống chi số người của bọn hắn vốn đang ở thế yếu cực lớn, theo mệnh lệnh của phó sứ trấn thủ, tu sĩ Chiếu Nhật sơn vừa đánh vừa lui, muốn thoát khỏi chiến trường.

Các tu sĩ Thần Ẩn cung và Lăng Vân điện há có thể để bọn hắn như ý?

Tuy hành động lần này liên tiếp phá trụ sở của hai đại tông môn, nhưng thời gian chiến đấu chân chính cũng không dài, càng nhiều hơn là thời gian tu sĩ của hai tông đang công kích đại trận của người ta.

Khi đại trận của Phong Hoa viện bị phá, tu sĩ của Phong Hoa viện dưới hiệu lệnh của Nguyệt Mị lập tức rút về Cửu Châu, không cho tu sĩ của hai tông cơ hội, tử thương không tính là lớn.

Đại trận Chiếu Nhật sơn bị phá, trong trụ sở tổng cộng chỉ còn lại mấy chục người, lúc này cũng đều chạy trốn.

Có thể nói, trước mắt tu sĩ của hai tông đều không có một cỗ kìm nén, hơn 300 tu sĩ của Chiếu Nhật sơn lại dám chủ động nhảy ra, có thể nói là gãi đúng chỗ ngứa.

Trong lúc nhất thời, tu sĩ của hai tông cũng không ngừng ngã xuống, hơn ba trăm người chết chỉ còn lại không tới một nửa, cuối cùng chia thành tốp nhỏ, lúc này mới xem như thoát khỏi sự truy kích của tu sĩ hai tông.

Nếu không phải hai tông cố kỵ kẻ địch chó cùng rứt giậu thì nhất định có thể đuổi tận giết tuyệt bọn hắn, nhưng nếu làm như vậy thì khẳng định phe mình cũng sẽ xuất hiện rất nhiều thương vong, chuyện này rất không có lời.

Phó sứ của Chiếu Nhật sơn không chết, nhưng giờ phút này chỉ sợ hối hận đến xanh cả ruột.

Sở dĩ hắn dẫn người nhảy ra ngoài chính là sợ đại trận nhà mình bị phá, nhưng đến đầu vẫn không thể bảo trụ đại trận, thậm chí còn dẫn đến tu sĩ dưới trướng tử thương thảm trọng, sớm biết như vậy, hắn cũng sẽ không lộ mặt.

Đại trận bị phá thì sẽ bị phá, các đệ tử lưu toàn tính mệnh, sau này luôn có cơ hội đông sơn tái khởi.

Chuyện sau đó rất đơn giản, tu sĩ của hai tông bắt đầu vơ vét trụ sở của Chiếu Nhật sơn, Lục Diệp và Cổ Tham Dương còn có Chu Phái ba phần Thiên Cơ Trụ, mỗi người kiếm lời đầy bồn đầy bát.

Điều duy nhất không được hoàn mỹ chính là mười người thể tu mà Lục Diệp mang vào, chết bốn người, năm người bị trọng thương, chỉ có một người là Cự Giáp, thương thế không tính là nghiêm trọng.

Bởi vậy cũng có thể thấy được chênh lệch giữa các thể tu, mấy thể tu kia đều là một nhóm mạnh nhất trong hai tông, trên tu vi không thể kém hơn Cự Giáp.

Nhưng Cự Giáp xông pha chiến đấu ở phía trước thì không có gì đáng ngại, chín người khác thì chết thì chết, trọng thương thì trọng thương.

Có thể nói, tu sĩ trong mấy đại phe phái, thể tu là vốn liếng Tiên Thiên, mấy phe phái khác còn có thể thông qua Hậu Thiên để tích luỹ, nhưng thể tu không được, nếu như điều kiện Tiên Thiên không tốt, cho dù đi đến con đường thể tu này thì sớm muộn cũng sẽ chết, bởi vì đại chiến cùng một chỗ, thể tu vĩnh viễn cũng sẽ xông lên phía trước.

Cho nên các đại tông môn đều đặc biệt chiếu cố đối với thể tu nhà mình, thể tu có thể hưởng thụ được tài nguyên còn nhiều hơn những phái hệ khác, bởi vì chỉ có bọn họ mới có thể kháng trụ công kích của kẻ địch, phe mình mới có cơ hội phản kích, nếu như thể tu đều không đỡ nổi thì còn phản kích cái rắm gì nữa.

Hoa Từ đã nói với Lục Diệp một câu, phe phái thể tu này chính là hưởng dụng tài nguyên tốt nhất, chịu đánh giỏi nhất.

Một lúc lâu sau, hai chiếc thuyền lớn tuần tự lên trời, các tu sĩ trên thuyền lớn một mảnh hoan hô cười nói, vui mừng hớn hở, mà phía dưới thuyền lớn là một mảnh ánh lửa hừng hực.

Sau khi công chiếm trụ sở của địch tông, những ngọn lửa có thể thiêu đốt toàn bộ trụ sở, đây gần như là trạng thái bình thường của Linh Khê chiến trường, dù sao thì hai đại trận doanh là nước lửa không dung, đương nhiên là làm sao buồn nôn đối phương.

Hai chiếc linh khí trên nửa đường mỗi người đi một ngả, ai về nhà nấy.