Trận chiến đó, tu vi của Lục Diệp lấy tầng năm liên chiến bốn mươi ba trận, không bại một lần nào, đánh cho mặt mũi của Vạn Ma Lĩnh đều sưng lên.

Cũng mặc kệ nói thế nào, lúc đó Lục Diệp vẫn chỉ là một tu sĩ tầng năm cho dù có thể giết địch vượt cấp, cho thấy tiềm lực cực lớn của bản thân thì cũng chỉ là lực lượng cá nhân của hắn.

Sức mạnh cá nhân chung quy là có cực hạn, Vạn Ma Lĩnh có lẽ bởi vậy mà có chút kiêng kị đối với hắn, nhưng cường giả chân chính còn sẽ không quan tâm đến hắn, trừ phi Lục Diệp có thể an toàn trưởng thành đến trình độ uy hiếp bọn hắn.

Trên đời này vĩnh viễn không thiếu thiên tài, thiên tài trẻ tuổi mất sớm cũng nhiều vô số kể.

Nhưng lần này khác biệt, chuyện hắn làm ra đã không liên quan đến sự mạnh yếu của cá nhân, bản lĩnh mà hắn thể hiện ra đủ để tạo thành uy thế lớn đối với bất kỳ một nhà thế lực nào.

Đầu tiên là tin tức từ Phong Hoa viện truyền ra, không biết Lục Nhất Diệp của Bích Huyết tông mượn nhờ thủ đoạn gì mà lặng yên không một tiếng động chui vào trụ sở có phòng hộ đại trận bao phủ, ngay sau đó từ trong tay trấn thủ sứ của Phong Hoa viện cướp đi đại trận Ngọc Giác, phá vỡ đại trận, dẫn đến trụ sở của Phong Hoa viện thất thủ, tổn thất nặng nề.

Khi tin tức truyền ra, Linh Khê chiến trường và Cửu Châu đều xôn xao.

Tất cả tu sĩ nghe được tin tức này, cho dù tu vi mạnh yếu, địa vị cao hay thấp thì đều choáng váng.

Một tiểu tu sĩ Linh Khê cảnh lại có bản lĩnh chui vào đại trận phòng hộ của một tông?

Đúng là có người làm chuyện này, nhưng không phải là người đại tu tinh thông Trận Đạo, tạo nghệ về Trận Đạo cực kỳ cao thâm thì không thể làm được.

Chỉ là một Linh Khê cảnh thì có tài đức gì?

Lúc đầu, rất nhiều người đều cho rằng Phong Hoa viện bên kia nói ngoa, hoặc là bị mất trụ sở nên trấn thủ sứ đang trốn tránh trách nhiệm.

Nhưng rất nhanh, tin tức thứ hai đã truyền ra, lần này là từ chỗ ở của Chiếu Nhật sơn cách Phong Hoa viện không xa truyền đến.

Chỗ ở của Chiếu Nhật sơn cũng bị công phá!

Ngay sau khi trụ sở của Phong Hoa viện bị phá vỡ không đến một ngày.

Theo lời nói của tu sĩ Chiếu Nhật sơn may mắn còn sống sót, Lục Nhất Diệp kia có một loại thủ đoạn thần kỳ, có thể phá vỡ một cái lỗ thủng trên đại trận vận chuyển hoàn mỹ, xâm nhập vào trong đại trận.

Sở dĩ Chiếu Nhật sơn trụ bị công phá cũng là bởi vì thủ đoạn của Lục Nhất Diệp, sau đó mang theo mười thể tu xông trận, dẫn đến trấn thủ sứ nhà mình bị giết, đại trận Ngọc Giác bị đảo lộn.

Một người nói Lục Nhất Diệp có thể lặng yên không một tiếng động chui vào đại trận, một người nói hắn có thể mạnh mẽ phá vỡ lỗ thủng trên đại trận, mặc dù cách nói không giống nhau, nhưng điều này cũng nói rõ một chuyện, Lục Nhất Diệp chỉ có tu vi Linh Khê cảnh tầng tám, ở trên trận đạo, hoặc là nói thẳng ra là bên trên phá trận đạo quả thật đã có tạo nghệ rất cao thâm.

Hai nhà tông môn Vạn Ma Lĩnh bị phá, căn nguyên ở Lục Diệp, về phần tu sĩ Thần Ẩn cung và Lăng Vân điện đồng hành thì gần như không có ai đi nói.

Những tin tức này ban đầu còn lan truyền trong phạm vi nhỏ, nhưng chỉ trong nửa ngày ngắn ngủi đã làm cho toàn bộ người của Cửu Châu và toàn bộ chiến trường Linh Khê đều biết.

Bởi vì nếu như chuyện này là thật thì sẽ quá kinh khủng.

Các đại tông môn của Linh Khê chiến trường đều có đại trận phòng hộ của mình, có đại trận phòng ngự, các tu sĩ sẽ có cảm giác an toàn, thật giống như người phàm ban đêm đi ngủ sẽ khoá cửa.

Nhưng bây giờ thì đã sao? Lại có thể có người có thể lặng yên không một tiếng động mở cửa ra, hoặc là ở trên cửa mạnh mẽ mở ra một cái lỗ thủng, sau đó xông vào trong nhà của ngươi, người giết ngươi, cướp lương của ngươi...

Điều này đương nhiên có thể gây ra khủng hoảng.

Nếu như nói cuộc chiến Kim Quang Đỉnh chỉ là để cho một phương Vạn Ma Lĩnh thấy được tiềm lực trưởng thành to lớn của Lục Diệp thì chuyện Phong Hoa viện và Lăng Vân điện liên tiếp bị phá vỡ đã làm cho một phương Vạn Ma Lĩnh sinh ra sự kiêng kị nồng đậm đối với hắn.

Loại kiêng kị này, cho dù là Thần Hải cảnh cũng không thể coi nhẹ.

Nhìn khắp Cửu Châu, lực nào mà không có trụ sở trên chiến trường Linh Khê thế? Trên trụ sở đều là một đám tu sĩ Linh Khê cảnh, Lục Diệp tùy tiện chui vào trong đại trận của người ta, hoặc là làm đại trận thành một cái lỗ thủng, quả thực chính là đại trận phòng ngự.

Nếu ngay cả phòng ngự đại trận cũng không thể cung cấp cảm giác an toàn cho người khác, chỉ sợ sau này tất cả tu sĩ của Vạn Ma lĩnh đều sẽ bàng hoàng.

Một khi phòng ngự đại trận bị phá vỡ, trụ sở bị công chiếm chỉ là chuyện sớm hay muộn.

Ngay khi chuyện này tiếp tục lên men thì một chuyện khác cũng bị phát hiện.

Đó chính là mấy tháng trước, khi trùng triều tiến đến, nơi ở của hai nhà Thiên Sát điện và Phùng thị ở cùng với Bích Huyết tông đã từng bị công chiếm, trong đó Phùng thị tử thương thảm trọng, đệ tử Linh Khê cảnh này gần như bị đuổi tận giết tuyệt.

Tuy nơi ở của hai nhà này bị công chiếm căn bản là bởi vì trùng triều, nhưng mặc cho ai cũng có thể nhìn ra, phía sau có bóng dáng của Lục Nhất Diệp.