Nơi ở của Ngân Quang đảo, Trấn Thủ Sứ La Phục và Phó Sứ Thích Thạch ngồi đối diện nhau, ánh mắt phức tạp.

Hơn hai tháng trước, khi Lục Diệp rời khỏi Ngân Quang đảo, Thích Thạch đã từng nói, có lẽ sẽ có một chút thế lực của Vạn Ma Lĩnh gặp phải vận đen.

Kết quả một câu thành sấm, hơn hai tháng trôi qua, thật sự có thế lực của Vạn Ma lĩnh gặp vận đen, mà lập tức lại là hai nhà.

Bây giờ Vạn Ma Lĩnh còn chưa biết trụ sở của Kình Thiên Tông bị công phá cũng là do Lục Diệp làm ra, chỉ là lúc ấy Lục Diệp mượn lực lượng của Ứng Giao, mạnh mẽ phá vỡ đại trận phòng hộ của Kình Thiên Tông, lại có chút khác nhau.

Nếu như tính luôn cả Kình Thiên tông thì bên Vạn Ma lĩnh bởi vì Lục Diệp mà dẫn đến trụ sở bị công chiếm, đã có trọn vẹn năm nhà.

Có thể xác định là hơn hai tháng trước, Lục Diệp còn chưa có loại thủ đoạn này, nếu không thì ngày đó đã sớm dùng rồi.

"Bây giờ Lục đạo hữu chỉ mới có tầng tám."

Thích Thạch bỗng nhiên thoải mái nói một câu.

La Phục liếc mắt nhìn hắn một cái:

"Sư đệ muốn nói cái gì?"

Thích Thạch nói:

"Theo quy củ, trước khi Lục đạo hữu đạt đến Thiên cấp tầng bảy đều có thể hoạt động ở trong vòng, cho dù đạt đến Thiên cấp tầng bảy cũng không cần hoàn toàn thoát ly khỏi vòng trong. Ta thấy với tốc độ tu hành của Lục đạo hữu, muốn tăng lên tới Thiên cấp tầng bảy thì cũng phải mất một năm hoặc nửa năm nhỉ?"

La Phục từ từ phản ứng lại:

"Những thế lực trấn thủ trong vòng vây Vạn Ma Lĩnh kia, sau này sợ là không có cách nào ngủ yên ổn được nữa."

"Đúng vậy."

Thích Thạch gật đầu:

"Nhưng cây cao chịu gió lớn, vẫn phải để Lục đạo hữu cẩn thận một chút mới được."

"Ta sẽ liên hệ với hắn."

Lời nói của La Phục xoay chuyển:

"Trước đó, Trần Hải huynh của Pháp Hoa tông đưa tin tới, nói rằng mấy ngày nữa liên thủ đi đánh Vân Yên giáo một trận, sư đệ phải sớm chuẩn bị."

Thích Thạch vội vàng gật đầu:

"Ta đã biết."

Trụ sở của Vân Yên Giáo cũng là láng giềng với Ngân Quang đảo, lần trước Lục Diệp ở đây, La Phục đã có ý đồ với Vân Yên Giáo, muốn để cho hắn lại thúc đẩy Ứng Giao kia đi trùng kích trụ sở của Vân Yên Giáo, kết quả Lục Diệp thử một chút, Ứng Giao trở nên thông minh, không thể dẫn ra, chuyện này cũng không giải quyết được gì.

Mặc dù không thể mượn lực lượng của Ứng Giao, nhưng La Phục cũng không từ bỏ kế hoạch tấn công Vân Yên giáo, đã liên thủ với Minh tông gần đây, cùng nhau tạo áp lực đối với Vân Yên giáo.

Nếu là trước đây, Vân Yên giáo còn có thể liên thủ với Kình Thiên tông, nhưng trước mắt Kình Thiên tông cũng giống như châu chấu gãy càng, ngay cả khí lực nhảy nhót cũng không có, nào có thời gian đi quản Vân Yên giáo bị cái gì.

Điều này đã dẫn đến việc Vân Yên giáo bị hai nhà Hạo Thiên minh liên thủ nhằm vào, các đệ tử khổ không thể tả.

Có thể nói, Ứng Giao của Lục Diệp thúc đẩy công phá trụ sở của Kình Thiên tông, thế lực của Hạo Thiên minh xung quanh đây đã thiếu đi một thế lực uy hiếp, có thể rút ra càng nhiều lực lượng để đối phó với những kẻ địch khác.

Cho nên chuyện sau này của Thần Ẩn cung và Lăng Vân điện ở Ngân Quang đảo cũng giống như thế, vốn hai nhà bọn họ muốn hợp lực đấu trí đấu dũng với Phong Hoa viện và Chiếu Nhật sơn, hiện tại Phong Hoa viện và Chiếu Nhật sơn căn bản không có vốn liếng để đối kháng với bọn họ, kể từ đó, chuyện Thần Ẩn cung và Lăng Vân điện có thể làm sẽ càng nhiều hơn.

Hai nhà có thể thỉnh thoảng đi đến nơi ở của Phong Hoa viện và Chiếu Nhật sơn, hoặc là liên thủ đi đánh các thế lực Vạn Ma lĩnh khác.

Công chiếm căn cứ không đơn giản chỉ là vơ vét vật tư cùng vơ vét gia trì, còn có đủ loại chỗ tốt tiếp theo.

Nói ngắn gọn chính là trong vùng này, vốn dĩ cục diện giằng co giữa hai đại trận doanh đã bị phá vỡ, đi vào thế cục sống còn.

Chim sơn ca kêu ríu rít, ánh nắng chiếu xuống, Lục Diệp mở to mắt, chậm rãi bò lên.

Thật lâu không ngủ một cách thư thái, sau khi tỉnh lại ngủ, chỉ cảm thấy mấy ngày liên tiếp mỏi mệt quét sạch sành sanh, cả người thanh khí sảng.

Y Y canh giữ ở bên cạnh ngồi xuống tu hành, thấy hắn tỉnh lại thì bưng nước rửa mặt và nước súc miệng tới cho hắn.

Lục Diệp rửa mặt một phen, cầm Hổ Phách đang ở trên người mình lên, ném sang một bên, mặc quần áo tử tế đi xuống giường.

Đi xuống lầu, bữa sáng sớm đã chuẩn bị kỹ càng, nhìn rất phong phú, mà đồ ăn vẫn còn nóng, hiển nhiên là Thần Ẩn cung đã tốn hết tâm sức.

Lục Diệp cũng không khách khí, ngồi xuống ăn.

Y Y ngồi ở phía đối diện với hắn, hai tay chống cằm nhìn hắn.

Lục Diệp vừa ăn vừa điều tra ấn ký chiến trường.

Sau khi tỉnh lại, trong ấn ký chiến trường có rất nhiều tin tức.

Hai nhà thế lực của Vạn Ma lĩnh bị công chiếm, tên của hắn lại một lần nữa lưu truyền ở chiến trường Linh Khê, chuyện này đã sớm có đoán trước, dù sao thì cho dù là hắn có thể lẻn vào trụ sở của Phong Hoa viện, hoặc là phá vỡ trận pháp của Chiếu Nhật sơn thì cũng có rất nhiều người của Vạn Ma lĩnh nhìn thấy, những người kia không chết thì đương nhiên sẽ truyền tin tức đi.

Tin tức truyền đến phần lớn đều là trấn thủ sứ hoặc là phó sứ ở trong Kỳ Hải các đại tông môn, có người quan tâm bảo hắn sau này nhất định phải chú ý cẩn thận, bởi vì bây giờ một phương Vạn Ma Lĩnh đều biết hắn có kỹ xảo phá trận đặc biệt, cho nên rất là kiêng kị đối với hắn.

Cũng có người cực lực mời hắn tiến về nhà mình làm khách, đây hiển nhiên là có ý đồ khác.