Xem hết tin tức này, Lục Diệp nhíu mày, tự nhiên sinh ra một loại cảm giác quái dị nam nhân ở bên ngoài dốc sức làm, nữ nhân trông coi tiểu gia.

Nhưng tính toán thời gian thì khoảng cách đến tầng tám của Hoa Từ cũng không xa.

Nàng đến tầng tám cũng là cần phải tiến vào trong vòng này, một khi nàng đi thì Bích Huyết tông ngay cả một phó sứ cũng không có, cũng không biết nàng có tìm được người thích hợp hay không.

Trần Dục chắc chắn là không được, bởi vì Trần Dục có thể tấn thăng tầng tám sớm hơn nàng.

Người trong tông còn lại có thể chống đỡ công việc thật đúng là không có mấy người, chung quy là nhân tài tàn lụi, nhưng mà Bích Huyết tông vừa mới bắt đầu phát triển một lần nữa, chuyện này quả thật không có cách nào giải quyết.

Còn về chuyện bọn họ đến tầng tám thì đi đến tông môn trực thuộc nào để tu hành thì phải xem lựa chọn của chính bọn họ, Lục Diệp bên này đã trải đường tốt, chắc hẳn bọn hắn đi cũng sẽ nhận được chiếu cố.

Trả lời từng tin nhắn, phải mất khá lâu mới xong.

"Cười cái gì mà vui vẻ như vậy?"

Lục Diệp cũng không ngẩng đầu lên mở miệng.

"Không có gì nha."

Y Y lắc đầu.

Lục Diệp thở dài:

"Ai, nữ hài tử lớn tuổi, có bí mật nhỏ của mình."

"Biết còn hỏi."

Y Y làm mặt quỷ với hắn.

Lục Diệp không biết là, cho tới nay, Y Y đều có một lo lắng, đó chính là tốc độ phát triển của Lục Diệp quá nhanh, lần đầu gặp mặt, tu vi của mọi người đều không cao, nhưng lúc đó thực lực của Hổ Phách thật ra mạnh hơn Lục Diệp, nhưng theo thời gian trôi qua, Lục Diệp chẳng những lại vượt qua Hổ Phách, chênh lệch giữa hai bên còn càng lúc càng lớn.

Nhất là sau khi Lục Diệp rời khỏi Thanh Vân sơn, tiến về nơi ở của Bích Huyết tông, vốn trong chiến đấu nàng và Hổ Phách còn có thể giúp đỡ rất nhiều, nhưng khi tu vi của Lục Diệp tăng lên, tiếp xúc với kẻ địch cũng càng ngày càng mạnh, tác dụng của nàng và Hổ Phách cũng cực kỳ có hạn.

Hổ Phách nhiều nhất chính là tác dụng của một con thú cưỡi, mà nàng nhiều nhất chính là giúp Lục Diệp điều tra hoàn cảnh xung quanh.

Lúc đó, nàng đã hiểu, cuối cùng cũng có một ngày chênh lệch giữa hai bên sẽ lớn đến mức nàng không nhìn thấy bóng lưng của Lục Diệp, đến lúc đó, cho dù nàng không muốn thì cũng phải tách ra với Lục Diệp.

Đây là điều mà nàng không muốn tiếp nhận, cũng không muốn suy nghĩ.

Bị tâm tình của nàng ảnh hưởng, điều kiện tiên quyết mà Hổ Phách có thể tiếp nhận là không ngừng nuốt linh đan tăng cường bản thân, nhưng vẫn không đuổi kịp tốc độ tăng lên của Lục Diệp.

Mãi đến sau này, khi trở về Bích Huyết tông, tình huống mới có thêm chút cải thiện.

Nàng đi theo chưởng giáo bắt đầu nghiên cứu thuật pháp, trở nên có thể tu hành một mình, kể từ đó, tốc độ phát triển của nàng và Hổ Phách tăng lên rất nhiều, bởi vì bọn hắn đều đang mạnh lên, tiếp theo còn giúp đỡ đối phương, có thể nói người khác tu hành là một mình một người dùng sức, có thể nói Hổ Phách và Y Y tu hành là một linh một hổ đồng thời phát lực, tu hành gấp đôi, khoái hoạt gấp đôi.

Trong thành Tiên Nguyên, Hổ Phách có thiên phú có thể chuyển hóa Trành Linh.

Trong Tẩy Hồn Trì, Y Y đến Tẩy Hồn Thuỷ rèn luyện, cả người có biến hóa nghiêng trời lệch đất, mà nàng có thể cảm giác được, loại biến hóa này không phải lập tức bộc phát ra, sau này theo thực lực của nàng tăng trưởng, sẽ còn tiếp tục phát huy tác dụng.

Khi Lục Diệp cùng nhau phá vỡ đại trận của Chiếu Nhật sơn, nàng và Hổ Phách đều giúp đỡ rất nhiều, Hổ Phách có Hổ Khiếu cộng thêm thuật pháp quy mô lớn của nàng, mới chochế tạo cơ hội Lục Diệp cướp đoạt ngọc giác đại trận, cũng làm cho mấy người Cự Giáp kịp thời vọt lên.

Mãi đến lúc đó nàng mới xác định, rốt cuộc mình cũng đã miễn cưỡng đuổi kịp tốc độ tu hành của Lục Diệp.

Không dám nói sau này như thế nào, ít nhất trong thời gian ngắn, nàng không cần lo lắng sẽ bị Lục Diệp bỏ rơi không thấy tăm hơi.

Cho nên sau khi từ Chiếu Nhật sơn trở về, tâm tình của Y Y vẫn rất tốt.

"Đúng rồi, đây là do Thần Ẩn cung đưa tới từ sáng sớm."

Y Y lại lấy ra một cái túi trữ vật đưa cho Lục Diệp.

"Đây là thứ gì?"

"Chính là linh thạch và linh đan."

Công chiếm trụ sở của hai đại tông môn Vạn Ma Lĩnh, chỗ tốt nhận được không đơn giản chỉ có gia trì vơ vét từ trong Thiên Cơ Trụ, còn có rất nhiều dược liệu còn thượng vàng hạ cám, bao gồm túi trữ vật của tu sĩ.

Bên Thần Ẩn cung hẳn là cân nhắc đến việc Lục Diệp không mang theo quá nhiều đồ vật, cho nên đều chuyển đổi thành linh thạch và linh đan.

Hai thứ này đều là tiền tài tu hành, không ai ngại nhiều.