Trong tiểu viện, nữ tử váy đỏ ở trước mặt, không thể sinh sát cơ lòng nhau, không ngờ lại không ra khỏi tiểu viện được.

Có lẽ theo như nữ tử váy đỏ thấy, cho dù là Lục Diệp Cự Giáp hay là Sơ Tình thì cũng đều muốn giúp nàng tìm mèo, đã tìm mèo thì cứ tìm mèo cho tốt, tàn sát lẫn nhau cũng là chuyện không phù hợp với lợi ích của nàng.

Ý thức được điều này, gánh nặng trong lòng Lục Diệp đã được cởi bỏ, xem ra tạm thời coi như an toàn.

Qua một lát, hắn mới chầm chậm thở ra một hơi, linh lực hỗn loạn trong cơ thể bình phục lại, nhìn Sơ Tình phía trước cách đó không xa, hắn dựng ngón cái lên, sau đó chỉ một cái.

Sau lưng lão tử có người!

Sau đó mở ra bộ pháp, hai người Cự Giáp trực tiếp bước về phía trước, mạnh mẽ tạo ra một con đường trong vòng vây của tu sĩ Vạn Ma Lĩnh, uy phong không ai bì nổi.

Trên mặt Sơ Tình tràn đầy không cam lòng, nhưng không cam lòng thì đã sao? Mới vừa rồi gần như tất cả mọi người đều bị thua thiệt, nàng thật đúng là không dám 

Đi ra khỏi vòng vây, Lục Diệp lập tức chạy như bay về phía trước.

Cự Giáp cũng không ngốc, vội vàng đuổi theo.

"Đuổi theo!"

Sơ Tình vung tay lên, dẫn bảy tám chục tu sĩ Vạn Ma lĩnh đuổi theo không tha.

Cảnh tượng lại trở về trước đó, nhưng lần này Lục Diệp và Cự Giáp lại không thể về lại tiểu viện kia tị nạn, vừa rồi nữ tử váy đỏ rõ ràng bất mãn thái độ lề mề của bọn hắn, còn dám trở về, sợ là không có quả tốt gì để ăn.

Nhìn như tình cảnh không có thay đổi, nhưng trên thực tế lại có một chút biến hóa vi diệu.

Hiện tại Lục Diệp đang muốn hiểu rõ một chuyện, nếu như sự thật giống như hắn đoán thì cũng có chút thú vị

Trong lúc đuổi trốn đã chạy ra mấy con phố.

Mãi đến khi đến một quảng trường hình tròn, Lục Diệp mới dừng lại, mặc dù Cự Giáp không biết tại sao không trốn, nhưng hắn cũng đã dừng lại.

Chỉ mấy hơi thở, Sơ Tình đã dẫn một đám tu sĩ Vạn Ma Lĩnh đuổi đến.

"Vây lại!"

Sơ Tình ra lệnh.

Tu sĩ của Vạn Ma Lĩnh lập tức hình thành một vòng vây, bao vây Lục Diệp và Cự Giáp lại, sở dĩ không động thủ là bởi vì cho dù khoảng cách đến tiểu viện kia đã rất xa, nhưng nữ tử váy đỏ vẫn không giải trừ trói buộc vô hình đối với đám người.

Vừa rồi trong quá trình truy kích, nàng đã mấy lần nảy sinh sát tâm với Lục Diệp, nhưng đều giống như mang theo cảm giác lưng gai, cho tới giờ khắc này vẫn như vậy.

Điều này làm cho nàng nổi nóng, rõ ràng cừu nhân đang ở trước mắt, nhưng lại không thể động thủ giết chết, chuyện này đối với nàng mà nói, đơn giản chính là một loại tra tấn.

Xem ra muốn giải trừ loại trói buộc kia thì chỉ có tìm Thang Viên mới được, nhưng mà rốt cuộc thang viên là thứ gì, trước đó nàng đã quên hỏi.

Có thể khẳng định, đó không phải là đồ ăn, linh thể không cần ăn uống.

Thật ra muốn giải quyết chuyện này cũng đơn giản, đám người bọn hắn tiến vào tiểu viện kia không có cách nào nổi sát tâm với Lục Diệp và Cự Giáp, nhưng những người khác có thể, cho nên chỉ cần tìm một chút giúp đỡ chưa từng vào tiểu viện kia là được rồi.

Vừa rồi trên đường truy kích, nàng đã liên hệ với bên phía Chiếu Nhật sơn, muốn chia một chút nhân thủ ra hỗ trợ đánh giết Lục Diệp.

Không biết người bên kia đã khai chiến với Thần Ẩn cung, tính cả tán tu gia nhập hai phe, song phương có hơn ba trăm người đánh nhau túi bụi, tạm thời không rút ra được nhân thủ, thậm chí đối phương còn hy vọng nàng mang theo người của Phong Hoa viện đi hỗ trợ.

Thật ra bên Phong Hoa viện vốn muốn đi tụ hợp với Chiếu Nhật sơn, liên thủ đối phó với Thần Ẩn cung, kết quả trên đường gặp Lục Diệp, bị giày vò đến bây giờ.

Giờ phút này, để Sơ Tình từ bỏ Lục Diệp để đi giúp đỡ Chiếu Nhật sơn, sao nàng có thể cam lòng? Vừa đi, sau này còn muốn tìm Lục Diệp đã khó khăn.

Cho nên nàng chỉ có thể chờ đợi, chờ cuộc chiến giữa Chiếu Nhật sơn và Thần Ẩn cung lắng xuống, sau đó lại tìm giúp đỡ từ bên kia.

Hai bên đã đàm phán xong, Chiếu Nhật sơn hỗ trợ giải quyết Lục Diệp và Cự Giáp, sau đó bọn hắn lại tụ hợp một chỗ, càn quét người của Hạo Thiên minh.

Đây là cục diện có lợi đối với cả hai bên không thể nghi ngờ.

Cho nên hiện tại, chỉ cần bọn người Sơ Tình đi theo Lục Diệp, đừng để cho hắn chạy là được, gia hỏa này đã như châu chấu, nhảy nhót không được bao lâu.

Ngay khi nàng nghĩ như vậy thì chuyện bất ngờ xảy ra, trong cơ thể thú sủng của Lục Diệp bỗng nhiên bay ra một cái linh thể khác, trong chớp mắt, bên cạnh hắn đã có hơn mười đạo linh thể, nhìn bộ dáng của những linh thể kia, phần lớn đều là Tiên Nguyên Vệ, trong đó còn có hai linh thể đặc biệt.

Sơ Tình ngạc nhiên, gia hỏa này quả nhiên có thể thúc đẩy Tiên Nguyên vệ?

Tiếng khóc

Từng đạo phược linh tỏa ra đánh ra, bảy tám tu sĩ bị giam giữ tại chỗ, xúc xắc của Lưu Tam Bảo hóa thành lưu quang bay ra, thuật pháp của Y Y đánh ra, sinh mệnh bắt đầu tàn lụi.

Chờ đến khi đám người Vạn Ma lĩnh khôi phục lại như cũ thì mấy tu sĩ bị trói kia đã chết.