"Giống như đang tu hành."

"Thương thế của hắn như thế nào?"

"Ta thấy không có gì đáng ngại."

Lục Diệp gật gật đầu, ăn uống no đủ, rời khỏi chỗ ở, tiến về phòng luyện công của Thần Ẩn cung tu hành đọc sách.

Hắn vốn định chờ sau khi công chiếm được Phong Hoa viện và Chiếu Nhật sơn thì tiếp tục tiến lên, nhưng theo tình hình bây giờ, vẫn là tránh đầu gió, để cho Vạn Ma lĩnh tỉnh táo một chút.

Tuy bên phía Nhị sư tỷ có chút lo lắng quá phận, nhưng vào thời điểm này, hắn quả thật không nên xuất đầu lộ diện nữa, tránh cho kích thích đến Vạn Ma Lĩnh.

Hơn nữa, sau khi trải qua chuyện này, Lục Diệp gần như có thể tưởng tượng được hình ảnh của mình sẽ truyền khắp các đại tông môn của Vạn Ma lĩnh.

Loại chuyện như ấn ký hình ảnh này không khó, có một loại linh văn có công năng này, gọi là Ảnh Lưu Niệm, tương ứng, còn có một loại linh văn tên là Lưu Âm, người ta có thể ghi chép hình ảnh, có thể ghi chép âm thanh.

Nếu như cả hai phối hợp thì còn có một số tác dụng kỳ diệu.

Ví dụ như trước đó Lục Diệp đã tìm được một quyển tập tranh sinh động như thật trong túi trữ vật của Dương quản sự, sau khi thúc đẩy linh lực rót vào trong tập tranh kia, người trên tranh vật chẳng những giống như sống lại, làm ra một chút động tác khó có thể tưởng tượng được, còn phát ra các loại âm thanh kỳ quái.

Trên tập tranh kia có hai đạo linh văn là ảnh lưu niệm và lưu âm đang phát huy, chỉ là trước kia Lục Diệp không biết hàng, hiện tại xem ra, tập tranh kia có giá trị không nhỏ, đáng tiếc bị chưởng giáo lão nhân gia tịch thu mất.

Hơn nữa tập tranh kia rất có thể không phải giống như mình nghĩ, chưởng giáo nói với hắn đó là một môn thuật song tu, lúc ấy cho rằng chưởng giáo đang thuận miệng nói bậy, hiện tại xem ra có thể là thật.

Trước kia hắn chỉ là một thành viên trong đông đảo chúng sinh Linh Khê cảnh, cho dù có chút biểu hiện sáng chói cũng không đáng để nhiều người chú ý.

Nhưng bây giờ, khác biệt là hai đại môn phái Vạn Ma Lĩnh bị phá hủy, Lục Nhất Diệp của Bích Huyết tông chắc chắn sẽ trở thành người được bảo vệ nghiêm ngặt trong các đại tông môn Vạn Ma Lĩnh.

Một khi phát hiện hắn xuất hiện ở trụ sở của nhà mình thì tất nhiên sẽ gây nên một chút khủng hoảng và hiểu lầm.

Lục Diệp đã từng muốn đi qua Thiên Cơ bảo khố mua một bảo vật có thể dịch dung, thứ này đương nhiên có giá trị không nhỏ, nhưng là có thể mua được ở trong Thiên Cơ bảo khố, sau khi sử dụng có thể thay đổi dung mạo của bản thân.

Có thể thay đổi dung mạo của bản thân không có bất kỳ ý nghĩa nào, Hổ Phách ở đó, huống chi còn có con to lớn này, đặc biệt quá rõ ràng.

Trừ phi sau này Lục Diệp một mình hành động, nếu không đi tới đâu cũng có thể sẽ bị người của Vạn Ma lĩnh nhận ra.

Điều này làm cho hắn cũng hơi ưu sầu, kế hoạch báo thù vừa định ra trước đó không bao lâu, chẳng lẽ phải hủy bỏ rồi?

Dù sao thì hắn cũng không quá cam lòng, cũng chỉ có thể tự an ủi mình, thế cục chưa chắc bết bát như mình nghĩ, bởi vì cho dù là trụ sở của Phong Hoa viện hay là Chiếu Nhật sơn bị phá thì cũng có một chút may mắn, chỉ cần Vạn Ma Lĩnh có phòng bị thì chuyện này sẽ không thể xảy ra nữa.

Tu sĩ của Vạn Ma Lĩnh cũng không phải là đồ đần, chắc hẳn chờ bọn hắn biết rõ ràng toàn bộ tình huống thì có thể thấy rõ ràng điểm này.

Khi Lục Diệp đang luyện công, tu hành đọc sách trong phòng luyện công của Thần Ẩn cung, trong đại điện của Thần Ẩn cung lại náo nhiệt lên.

Không ngừng có khách tới chơi, mà đều là Trấn Thủ Sứ hoặc là Phó Sứ của thế lực Hạo Thiên minh gần đó tự mình đến, ngắn ngủi không đến một ngày mà nơi này đã tụ tập bảy tám người, hiển nhiên đều là nghe được tin tức.

Cổ Tham Dương và Vệ Ly tự mình tiếp khách, tận tình khuyên bảo giải thích, không hăng hái giống như công việc chiếm trụ sở của hai đại thế lực Vạn Ma lĩnh trước đó.

Đêm qua khi Lục Diệp trở về đã dặn dò bọn hắn chuyện này, nói hẳn là sẽ có người đến Thần Ẩn cung mời hắn tới đây để ra tay tương trợ, muốn Cổ Tham Dương và Vệ Ly giúp hắn giải thích.

Đây không phải là chuyện mà Lục Diệp biết trước, chủ yếu là hắn đã từng trải qua ở Ngân Quang đảo lần trước.

Bên Ngân Quang đảo mượn lực lượng của Ứng Giao phá trụ sở của Kình Thiên tông, thế lực Hạo Thiên minh gần đó đã đánh chủ ý lên Ứng Giao, nếu không phải Ứng Giao trở nên thông minh thì chỉ sợ còn có thế lực Vạn Ma lĩnh phải ăn quả đắng.

Cho nên sau khi khả năng có thể phá vỡ đại trận của Lục Diệp truyền ra, không thể tránh né sẽ có người tới mời hắn.

Sở dĩ hắn không lộ diện là bởi vì hắn lộ diện cũng vô dụng, đã ném củ khoai lang bỏng tay này cho Thần Ẩn cung.

"Chư vị, chư vị!"

Cổ Tham Dương đứng lên, đưa tay lăng không ấn xuống, đè xuống thanh âm huyên náo xung quanh:

"Cổ mỗ biết ý đồ của chư vị, cũng hiểu tâm tình của chư vị, nhưng chư vị phải biết rằng, không phải Thần Ẩn cung ta muốn Tuyết Tàng Nhất Diệp huynh, là trước đó Nhất Diệp huynh đã dặn dò qua, công chiếm Phong Hoa viện và Chiếu Nhật sơn có thành phần vận khí rất lớn, là không thể tái hiện lại."

"Cổ huynh, ngươi nói lời này là không có nghĩa, Thần Ẩn cung và Lăng Vân điện đi theo Nhất Diệp đạo hữu ăn thịt thì được, yêu cầu của các huynh đệ chúng ta không cao, húp chút nước cũng không quá phận chứ? Nhất Diệp đạo hữu đã có thủ đoạn phá vỡ đại trận của hai nhà tông môn kia, đương nhiên cũng có thể phá vỡ đại trận khác, trên đời này có một số việc chỉ khác nhau ở không lần và vô số lần."

"Không sai, Cổ huynh, chúng ta cũng coi như là quen biết đã lâu, lão Ngưu ta cũng không nói thêm gì với ngươi nữa, hôm nay nếu như ngươi không mời Nhất Diệp đạo hữu ra thì lão Ngưu ta sẽ ghim ngươi."

Khóe mặtCổ Tham Dương giật giật một cái, cũng không biết có nhược điểm gì bị người khác nắm lấy, dở khóc dở cười nói:

"Ngưu huynh, không được không được."

"Vậy mời Nhất Diệp đạo hữu ra đây!"

"Mời Nhất Diệp đạo hữu đi ra!"

Một đám trấn thủ sứ và phó sứ trong đại điện kêu lên, còn có người mệt mỏi chạy đến, không rõ tình huống cũng gia nhập hò hét, làm Cổ Tham Dương và Vệ Ly đau đầu đến cực điểm.