Các đại tông môn Hạo Thiên minh đương nhiên chạy theo như vịt.

Cổ Tham Dương lại một lần nữa đưa tay lên không ấn xuống:

"Chư vị bình tĩnh, lại nghe ta nói."

Cổ Tham Dương nói: Làm cho mọi người chú ý.

"Chư vị đều là đường xa đến đây, hôm nay Cổ mỗ không cho chư vị một lời nói hợp lý, thì thật là không được. Trước đó có thể công chiếm trụ sở của Phong Hoa viện và Chiếu Nhật sơn có thành phần vận khí rất lớn, cũng không phải là làm bộ làm tịch, mà là đúng là như vậy, chư vị có chỗ không biết, có thể công chiếm trụ sở của Phong Hoa viện chủ yếu là bởi vì nữ nhân Nguyệt Mị kia không ngờ sẽ có người có thể thần không biết quỷ không hay chui vào trong trụ sở..."

Sau khi Cổ Tham Dương giải thích một phen, tâm tình của mọi người cũng chầm chậm bình phục lại, nhân cơ hội này, Vệ Ly nhanh chóng để cho người dâng nước trà lên.

Ngay sau đó Cổ Tham Dương còn nói về tình hình công chiếm chỗ ở của Chiếu Nhật sơn.

Một lát sau, Cổ Tham Dương nói:

"Khi công chiếm trụ sở của hai nhà này, thủ đoạn của Nhất Diệp huynh khác nhau, nhưng quả thật không có cách nào sử dụng nữa, chư vị đều là người biết chuyện, nghĩ đến hẳn là hiểu rõ điểm này."

Lúc trước còn gọi là Trấn Thủ Sứ và Phó Sứ không nghỉ, bọn họ đều rơi vào trầm tư, nếu như chuyện đúng như Cổ Tham Dương nói, vậy thì quả thật không có cách nào lại một lần nữa.

Sở dĩ Phong Hoa viện bị thất thủ là do Nguyệt Mị bên kia quá chủ quan.

Cũng không thể nói là nàng chủ quan, chuyện này dù ai cũng không phòng bị nổi, trước đây chưa bao giờ có người có thể lặng lẽ chui vào đại trận của địch , mà cho dù là tiềm nhập, đối mặt với Nguyệt Mị trấn thủ cũng chưa chắc có cơ hội đoạt lấy ngọc giác đại trận.

Lục Diệp làm được, dưới hai đao không chỉ gãy mất một tay của Nguyệt Mị, mà còn có cơ hội đoạt lấy đại trận ngọc giác, điều này mới làm cho người của Thần Ẩn cung và Lăng Vân điện phá vỡ đại trận phòng ngự, đánh vào trong trụ sở.

Bên phía Chiếu Nhật sơn thì càng không cần nói, sau khi Nguyệt Mị truyền ra tin tức, Chiếu Nhật sơn đã nghiêm phòng tử thủ với Lục Diệp, dẫn đến Lục Diệp căn bản không có cơ hội chui vào, bị bất đắc dĩ thay đổi phương thức phá trận.

Cuối cùng có thể thành công cũng là bởi vì số lượng tu sĩ lưu thủ của Chiếu Nhật sơn không nhiều, chỉ có hơn một trăm người bị Lục Diệp mang theo mười thể tu xông trận đánh cho đầu óc choáng váng.

Nếu như tu sĩ lưu thủ của Chiếu Nhật sơn lại nhiều hơn mấy chục người thì tình huống sẽ hoàn toàn khác nhau, đến lúc đó cho dù Lục Diệp có thể dẫn dắt đám người Cự Giáp chém giết vào thì cũng chỉ bị người ta vây công đến chết.

Những tin tình báo này cũng không phải là cơ mật, chắc hẳn bên Vạn Ma Lĩnh đã thông qua Phong Hoa viện và Chiếu Nhật sơn hiểu rõ ràng, kể từ đó, chỉ cần có tính toán bố trí, ví dụ như bố trí một chút pháp trận cảnh báo ở trong trụ sở, hoặc là lưu thủ càng nhiều tu sĩ trong trụ sở thì thủ đoạn của Lục Diệp sẽ không có đất dụng võ.

Trong đại điện thật lâu không nói gì.

Thật lâu sau, Trấn Thủ Sứ họ Ngưu kia mới nói:

"Nói như vậy, chúng ta một chuyến tay không rồi?"

Cổ Tham Dương nói:

"Nhất Diệp huynh nói, chờ sau này tu vi và tạo nghệ trận đạo của hắn cao hơn một chút, có lẽ còn có thể làm chuyện này, nhưng trước mắt hắn quả thật không thể ra sức."

Tuy mọi người có chút thất vọng, nhưng biết Cổ Tham Dương nói chính là tình hình thực tế.

Thủ đoạn của Lục Diệp tất nhiên cao minh, có thể phòng bị cũng dễ dàng, chỉ cần trong trụ sở lưu đủ nhân thủ, cho dù hắn có kỹ xảo phá trận cũng vô dụng.

"Cũng xem như là chuyện tốt."

Một tu sĩ thân hình gầy gò bên trong bỗng nhiên nói.

"Lời này của Triệu huynh là có ý gì?"

Tu sĩ họ Triệu nói:

"Vốn Nhất Diệp đạo hữu có thủ đoạn như thế, tất là bên Vạn Ma lĩnh kiêng kị, ngày sau nếu hắn muốn hành tẩu ở chiến trường Linh Khê thì chỉ sợ sẽ bị rất nhiều người nhằm vào. Nhưng trước mắt đến xem, thủ đoạn của hắn đã có thể dễ dàng phòng bị, vậy uy lực của hắn đối với Vạn Ma lĩnh sẽ giảm xuống, từ đó, tình cảnh của Nhất Diệp đạo hữu cũng có thể an toàn hơn một chút."

Mọi người nghe xong đều cảm thấy hắn nói có lý.

Nếu thủ đoạn của Lục Diệp thật sự không có cách nào phòng bị, vậy thì Vạn Ma Lĩnh khẳng định sẽ đứng ngồi không yên, làm không tốt lại phải giống lần trước, không để ý quy củ tùy ý ra tay, nếu thật sự là dẫn tới những cường giả ở vòng hạch tâm trên Linh Khê bảng thì Lục Diệp nhất định không ngăn cản được.

Hiện tại đã không giống với lúc trước, bên phía Vạn Ma Lĩnh kia khẳng định có kiêng kị, nhưng còn không tới mức không từ thủ đoạn.

"Thần Ẩn cung và Lăng Vân điện của các ngươi thật đúng là vận khí tốt!"

Có người thổn thức không thôi, chỉ hận vì sao trước đó Lục Nhất Diệp kia không đi đến chỗ ở của bản tông làm khách, nếu như đi bản tông thì cũng không tới lượt Thần Ẩn cung và Lăng Vân điện chiếm tiện nghi này.

" Đã nhường, đã nhường!"