Nhất niệm sinh, đại trận thành, loại thủ đoạn này, hắn chỉ nhìn thấy trên người vị đại trưởng lão kia của bản tông, mà hắn có tu vi gì, Lục Nhất Diệp lại có tu vi gì? Nếu như tu sĩ Linh Khê cảnh bọn hắn muốn bày trận thì cần phải mượn một chút công cụ, thường dùng nhất chính là từng cây trận kỳ nhỏ hoặc là trận cơ, mỗi một trận kỳ và trận cơ đều có đặc tính không giống nhau, mượn nhờ những trận kỳ và trận cơ này, tốn hao một chút thời gian và tinh lực, mới có thể thành công bố trí ra trận pháp.

Cho nên hiện tại Triệu Lập muốn hiểu rõ một chuyện.

"Nhất Diệp huynh, ngươi họ trận đạo từ ai?"

Lục Diệp nhớ tới Vân phu nhân, tuy nói Vân phu nhân dạy đều là đồ vật về linh văn chi đạo, nhưng trận đạo đã là một nhánh của linh văn chi đạo, nói là Vân phu nhân dạy cũng không sai.

Nhưng trước đó Vân phu nhân đã dặn dò qua với hắn, tuyệt đối không thể đề cập đến nàng với bất kỳ người nào.

"Bích Huyết tông có một ít điển tịch liên quan đến Trận Đạo, Triệu huynh hẳn là cũng nghe nói qua ta từng đạt được truyền thừa của Linh Vân Sư, Linh Vân Sư và Trận Đạo ít nhiều có chút liên quan, cho nên lúc không có chuyện gì làm đã lật xem một chút điển tịch."

"Nhất Diệp huynh đây là tự học thành tài?"

Khóe mắt Triệu Lập nhảy lên.

Không có người dạy bảo, tự học thành tài liền có thành tựu như thế này, nếu như có Lương Sư dạy thì sao? Hắn đã có chút không dám tưởng tượng.

Trước kia luôn nghe các lão nhân trong môn nói trên đời này luôn có một số thiên tài tuyệt thế mà thường nhân khó đạt đến, hắn còn không coi là chuyện đáng kể, hắn nghĩ đến, những thiên tài được gọi là tuyệt thế cho dù mạnh hơn hắn cũng không mạnh được bao nhiêu, Triệu Lập hắn cũng là thiên tài.

Nhưng bây giờ xem ra là hắn tự đại vô tri.

Chỉ là cuối cùng hắn cũng hiểu rõ vì sao Lục Diệp lại có biểu hiện cổ quái như vậy, có thể dễ dàng phá trận, bố trí trận pháp lại vụng về, nhưng phương thức bày trận lại có chút kinh thế hãi tục.

Càng làm cho Triệu Lập cảm thấy khiếp sợ là Lục Nhất Diệp tự học thành tài mà lại dùng một chút kỹ xảo phá trận đặc biệt, để cho đại trận phòng hộ của người khác bị phá.

"Nhất Diệp huynh, ngươi có nghe nói qua về Bách Trận Tháp hay không?"

"Đó là cái gì?"

Lục Diệp nhíu mày, dù chưa nghe nói qua, nhưng nghe tên đã biết có liên quan đến trận pháp.

"Xem như là một bảo vật truyền lại từ Kỷ Nguyên trước."

Cái gọi là Kỷ Nguyên trước đó chính là niên đại trước khi chiến trường Linh Khê xuất hiện.

Trước mắt Lục Diệp có chút hiểu biết về Cửu Châu, đương nhiên biết lời của Kỷ Nguyên.

Vốn hắn cho rằng Cửu Châu tu hành môn phái san sát, cường giả vô số , hẳn là có lịch sử rất cổ xưa.

Nhưng trên thực tế cũng không phải là như vậy, tình huống hơi phức tạp hơn so với hắn nghĩ một chút.

Đơn giản mà nói, trước khi chiến trường Linh Khê xuất hiện, cách cục của Cửu Châu là cái dạng gì, trên đời này không có bất kỳ điển tịch nào ghi chép, tất cả điển tịch ghi chép lịch sử đều chỉ có ghi chép về mọi chuyện sau khi chiến trường Linh Khê xuất hiện, tuổi của chiến trường Linh Khê hẳn là có 2000-3000 năm tuổi, từ đó về sau, Cửu Châu đã có hai đại trận doanh là Hạo Thiên Minh và Vạn Ma Lĩnh.

Nhưng có thể xác định là, khi chiến trường Linh Khê xuất hiện, Cửu Châu hẳn là cũng là một thế giới tu hành cực kỳ phồn hoa, bởi vì trong Cửu Châu có rất nhiều đồ vật rõ ràng không thuộc về niên đại này, ví dụ như trong Chiến Trường Linh Khê thường xuyên lại xuất hiện một chút di tích và truyền thừa cổ.

Đáng tiếc là vẫn không tìm được bất kỳ ghi chép nào liên quan đến phương diện này, cho nên mới gọi chung là Kỷ Nguyên trước.

Hiện tại tìm kiếm đủ loại tư liệu, chỉ có thể tìm đọc được một chút tình huống của hai, ba ngàn năm trước, đây hoàn toàn là chuyện không có đạo lý, đối với tốc độ thay đổi của tu sĩ mà nói, 2000-3000 năm không dài, nếu như các đại tu sĩ Thần Hải cảnh không có bất kỳ ngoài ý muốn nào thì tuổi thọ cũng ở khoảng ngàn năm, Chân Hồ cảnh ở khoảng năm trăm năm, Vân Hà cảnh hai trăm năm, về phần Linh Khê cảnh.

Tu sĩ cấp độ này giống như rau hẹ, cắt một mảnh vụn lại xuất hiện một mảnh vụn, cuồn cuộn không dứt.

Đương nhiên, những con số này chỉ là trên lý luận, tu sĩ thường tranh đấu với người khác, bị ám thương gì đó thì khẳng định sẽ ảnh hưởng đến tuổi thọ.

Cho nên hiện tại giới tu hành ở Cửu Châu đa số cho rằng, sợ là đã xảy ra chuyện kinh thiên động địa gì đó ở Giới Tu Hành Kỷ Nguyên trước, mà chuyện này đủ để quét sạch toàn bộ Cửu Châu, nếu không thì lịch sử của Cửu Châu cũng không chỉ ghi chép đến hai, ba ngàn năm trước.

Triệu Lập nói tới Bách Trận Tháp hẳn là vật còn sót lại của Kỷ Nguyên trước.

"Bách Trận Tháp tổng cộng có một trăm tầng, mỗi một tầng đều có trận pháp không giống nhau, tầng sau khó hơn tầng trước, tiến vào bên trong, mỗi lần xông qua một tầng đều có thể đạt được Thiên Cơ ban thưởng, những phần thưởng kia đều là liên quan đến phương diện trận đạo, trận tu có một câu nói, đó chính là không xông qua Bách Trận Tháp thì cũng không tính là trận tu chân chính, từ trình độ giao đấu của chúng ta phân chia cao thấp, có thể xông qua trước mười tầng, cơ bản là có thể xem như là nhập môn ở phương diện trận đạo, miễn cưỡng xem như là một trận tu hợp cách, nếu có thể xông qua ba mươi ba tầng thì có thể xưng một tiếng đại sư, nếu có thể xông qua sáu mươi sáu tầng thì đó chính là trận đạo tông sư."

Nếu như xông qua một trăm tầng thì sao?

"Còn chưa có ai thử qua."

Triệu Lập nói đến đây, trong mắt ẩn ẩn có chút tiếc hận:

"Bởi vì hiện tại Bách Trận Tháp không hoàn chỉnh, chỉ có sáu mươi sáu tầng."