Nhìn thấy Lục Diệp mang theo Cự Giáp rời khỏi, lúc này Cổ Tham Dương mới trở về trong trụ sở.

Giữa không trung, linh khí lướt qua, Lục Diệp khoanh chân ngồi ở trên, Cự Giáp ở phía trước hắn.

Linh khí phi hành này không phải là hắn lấy được từ con thuyền nhỏ của Nguyên Quảng, trước đó đã thử qua, ngự khí phi hành với tu vi tầng tám có lẽ hơi có chút miễn cưỡng, chủ yếu là linh lực trong cơ thể không đủ để bay, cho nên trước đó khi đi đường, Lục Diệp đều là cưỡi Hổ Phách.

Kể từ đó, chẳng những tiết kiệm linh lực, còn có thể thuận tiện tu hành.

Linh khí này là Cự Giáp, trước đó Lục Diệp vì cho Cự Giáp đủ công huân, đã giao cho hắn rất nhiều Linh khí, Linh khí phi hành cũng không ít, Cự Giáp đã chọn một món yêu thích lưu lại.

Nhìn ra được chỗ tốt của việc mang theo Cự Giáp đồng hành, có thể thúc đẩy ngự khí phi hành, có thể tiết kiệm rất nhiều thời gian đi đường, nếu như ngồi trên Hổ Phách chạy tới trụ sở của Thiên Diễn tông thì ít nhất cũng phải hơn nửa tháng.

Có ngự khí phi hành thì khác nhau, ba bốn ngày là có thể đến.

Hơn nữa, bởi vì trong cơ thể Cự Giáp có một loại giống Yêu Đan, chứa đựng đại lượng linh lực, cho nên nếu như cần thiết, Cự Giáp có thể không ngừng nghỉ tiếp tục ngự khí phi hành, căn bản không cần ngừng lại.

Nhưng cân nhắc đến việc làm như vậy sẽ mang đến phụ tải rất lớn cho Cự Giáp, mà thể lực vẫn sẽ tiêu hao, cho nên phi hành gần nửa ngày sau tốt nhất vẫn là nghỉ ngơi một trận rồi xuất phát tương đối thoả đáng.

Ngay khi Lục Diệp và Cự Giáp ngự khí mà đi thì cách Thần Ẩn cung khoảng năm dặm, một chỗ bí mật, một đôi mắt vận đủ thị lực quan sát, nhận ra thân phận của Lục Diệp, lúc này truyền ra một tin tức.

Sau khi tin tức này được người tiếp thu xác nhận, tiếp tục truyền ra bên ngoài, một truyền mười, mười truyền trăm, rất nhanh, rất nhiều người có lòng đều biết Lục Nhất Diệp của Bích Huyết tông kia rời khỏi chỗ ở của Thần Ẩn cung, đi về phương hướng không rõ.

Trước đó, Triệu Lập lo lắng không sai, mặc dù sau khi trụ sở của Phong Hoa viện và Chiếu Nhật sơn bị phá, tuy các phương của Vạn Ma lĩnh hiểu rõ chi tiết trong đó, nhưng vẫn không dám bỏ mặc Lục Diệp tiếp tục trưởng thành.

Tám, chín tháng trước, Lục Diệp chỉ là tiểu tu sĩ tầng năm cảnh, nhưng giờ phút này đã đến tầng tám cảnh! Tốc độ trưởng thành này khó tránh khỏi có chút nhanh.

Tiếp tục mặc kệ hắn, chờ tu vi của hắn dần dần cao lên thì càng khó thu nhặt, so với tu vi tăng trưởng của hắn thì phía Vạn Ma Lĩnh càng lo lắng là tạo nghệ của hắn ở trận đạo tăng lên.

Trước mắt Lục Diệp đã có kỹ xảo phá trận đặc biệt, ai biết sau này hắn sẽ trưởng thành ở trên Trận Đạo đến tình trạng gì, lại để cho hắn làm như vậy, sau này cho dù là người của Vạn Ma Lĩnh trốn ở trong trụ sở cũng không có cảm giác an toàn.

Cho nên mấy ngày nay, các phương của Vạn Ma Lĩnh đã sớm đạt thành nhận thức chung, nhanh chóng diệt trừ Lục Nhất Diệp của Bích Huyết tông, chấm dứt hậu hoạn, vì thế hình ảnh của Lục Diệp đã sớm được phân phát xuống, để nhân viên tương quan nhớ kỹ dung mạo của Lục Diệp.

Toàn bộ Vạn Ma Lĩnh lặng yên không một tiếng động.

Lần này, bọn họ không chuẩn bị làm ra động tĩnh quá lớn, Kim Quang đỉnh chi chiến chính là vết xe đổ.

Cho nên khi Lục Diệp ở Thần Ẩn cung, Vạn Ma lĩnh cũng không ra tay, bởi vì tiến đánh Thần Ẩn cung không có ý nghĩa, không thể đảm bảo nhất định có thể giết chết Lục Nhất Diệp, cho dù công chiếm trụ sở Thần Ẩn cung thì Lục Nhất Diệp cũng có thể mượn Thiên Cơ Trụ của Thần Ẩn cung trở về Cửu Châu để tránh né.

Muốn giết hắn thì phải đợi hắn đi ra dã ngoại!

Các nơi đặt tai mắt phát ra tác dụng, cách một đoạn thời gian đều sẽ có tu sĩ Vạn Ma lĩnh báo cáo động tĩnh của Lục Diệp, bởi vì lần này phát động quá nhiều nhân thủ, phân tán ở từng vị trí, cho nên mặc kệ Lục Diệp đi đâu cũng khó mà thoát khỏi Vạn Ma Lĩnh, cho dù trong thời gian ngắn mất đi tung tích của hắn cũng không có ảnh hưởng quá nhiều, rất nhanh lại sẽ có người nhìn thấy bóng dáng ngự khí phi hành của bọn hắn.

Chỉ là điều khiến cho một phương của Vạn Ma Lĩnh thoáng cảm thấy im lặng là động tĩnh của Lục Diệp không có quy luật nào, một hồi hướng đông, một hồi hướng tây, ngẫu nhiên sẽ còn quấn mấy vòng.

Đây hiển nhiên là hắn đang phòng bị bị người khác truy tung, chỉ là chuyện này không có chút ý nghĩa nào, bởi vì lần này gần như là tất cả thế lực trong Vạn Ma lĩnh đạt thành nhận thức chung, chỉ cần hắn lộ mặt thì tất nhiên sẽ bại lộ hành tung, cho dù đi vòng quanh thế nào cũng không có ý nghĩa.

Trên linh khí của cự giáp, tầm mắt của Lục Diệp có chút cúi thấp xuống.

Mặc dù hắn không biết bố trí của Vạn Ma Lĩnh, nhưng từ khi rời khỏi trụ sở Thần Ẩn cung, hắn đã mơ hồ có một loại cảm giác bị người khác theo dõi.

Cho nên hắn mới có thể để cho Cự Giáp không ngừng thay đổi phương hướng, nhưng hiện tại xem ra, dường như không có tác dụng gì.

Nếu là trước kia, hắn không thể nào phát giác được điểm này, nhưng chỗ tốt của thần hồn cường đại chính là ở đây, từ chỗ sâu xa có thể cảm giác được một chút khác thường.

Không thể thoát khỏi sự giám sát của kẻ địch, tình huống này chỉ có hai khả năng, một là có người vẫn luôn đi theo mình ở gần đó, một loại khác là có rất nhiều người giám sát động tĩnh của mình.

Xem ra tình huống này phức tạp hơn một chút so với mong muốn.

Xem xét linh khiếu của mình đã 165 khiếu, khoảng cách đến tầng thứ chín là 180 khiếu, chỉ có mười lăm khiếu.

Nếu như có đủ hoàn cảnh tu hành, Lục Diệp không cần đến một tháng là có thể mở ra mười lăm khiếu, đến lúc đó có thể dựa theo tốn hao hơn năm ngàn công lao mua được Đại Nhật Lưu Ly Quyết chỉ dẫn mở ra linh khiếu tiếp theo, đối với công pháp Thiên cấp này, hắn vẫn rất chờ mong.