Nói cách khác, tu sĩ muốn tấn thăng Vân Hà, số lượng linh khiếu mở ra ít nhất cũng phải 240 khiếu, thiếu một khiếu cũng không được.

Nhưng trên đời này vẫn có rất nhiều người không mở ra được nhiều linh khiếu như vậy, có một số người mở linh khiếu đến hơn 200 đã đến cực hạn của bản thân, giống như quỷ tu nhỏ gầy này, linh khiếu của hắn cũng chỉ có 223 khiếu, khoảng cách yêu cầu tấn thăng Vân Hà thấp nhất còn thiếu mười bảy khiếu.

Mà hắn kẹt ở Linh Khê cảnh tầng chín này đã 30 năm.

Tu vi đình trệ ở Linh Khê tầng chín nhiều năm, không có cách nào mở ra linh khiếu tiếp theo, khó tấn thăng Vân Hà cảnh, chỉ có thể gọi là cửu cảnh uy tín lâu năm.

Bọn họ ở trong Linh Khê cảnh là một quần thể rất đặc biệt.

Thực lực của những người này thường thường không thể phân chia ra dựa vào cửu cảnh đơn thuần, bởi vì gần như mỗi người bọn hắn đều có thể phát huy ra thực lực vượt qua cửu cảnh.

Rất nhiều tông môn đều có người như vậy, nếu như ở trong chiến trường Linh Khê nhìn thấy loại Linh Khê cảnh đã có tuổi kia, vậy bình thường đều là cái gọi là cửu cảnh uy tín lâu năm

Tu vi trì trệ không tiến, không thể tiếp tục tu hành, bọn hắn sẽ nghĩ cách tăng lên thực lực của bản thân, cho nên những tu sĩ cửu cảnh uy tín lâu năm này thường thường đều có một ít thủ đoạn quỷ dị mà tu sĩ tầm thường không có.

Chỉ riêng quỷ tu này mà nói, không nói tới những chuyện khác, ẩn nấp chi đạo của hắn gần như đã đạt đến trình độ xuất thần nhập hóa, chính là những công pháp Thiên cấp tu luyện ở vòng hạch tâm kia, phần lớn đều không thể đánh đồng.

Lục Nhất Diệp của Bích Huyết tông am hiểu vượt cấp giết địch, trên Kim Quang đỉnh hắn đã từng triển lộ thiên phú về phương diện này, trước đây khi công chiếm trụ sở của Phong Hoa viện, hắn đã dùng tu vi tầng tám chém đứt một tay của Nguyệt Mị, đoạt lấy đại trận Ngọc Giác.

Những tin tức này không phải là bí mật, quỷ tu đương nhiên là nghe nói qua.

Nhưng vượt cấp giết địch cũng không phải chỉ có mình Lục Diệp, trong giới tu hành rất nhiều thiên tài đều có bản lĩnh này, quỷ tu cũng am hiểu nhất là lấy yếu chống mạnh, bởi vì bọn hắn rất ít khi chém giết chính diện với người khác, chỉ cần tìm cho bọn hắn cơ hội thích hợp, đừng nói vượt cấp giết địch, cho dù vượt hai giai, tam giai cũng không thành vấn đề.

Cho nên việc mà quỷ tu ẩn nấp này cần phải làm rất đơn giản, đó chính là đột nhiên gây khó khăn sau lưng Lục Diệp, cho hắn một kích trí mạng, cắt đầu của hắn, mang về lĩnh thưởng!

Tên thể tu Cự Giáp kia ngược lại là có chút phiền phức, một khi hắn bại lộ thân hình thì tên to con này khẳng định sẽ đến công kích hắn, nhưng hắn có lòng tin đối với tốc độ của mình, cho nên chỉ cần có thể ngăn cản một kích ban đầu của Cự Giáp thì hắn có thể thong dong trốn chạy.

Có chút phong hiểm, có thể so với thu hoạch, chút phong hiểm này tính là cái gì? Muốn tấn thăng Vân Hà, đây là chuyện nhất định phải gánh chịu.

Kế hoạch rất hoàn mỹ.

Nhưng khi hắn tới gần Lục Diệp ba trượng thì thân hình bỗng nhiên cứng đờ.

Bởi vì trong khoảnh khắc đó, Lục Diệp đang xem sách bỗng nhiên đóng lại trang sách, giương mắt nhìn về phía vị trí của hắn, bốn mắt nhìn nhau, quỷ tu chỉ cảm thấy một luồng ý lạnh từ đầu tập trung vào bàn chân.

Bị phát hiện rồi à?

Không thể nào!

Chỉ là một binh tu cảnh tầng tám, sao có thể phát hiện được tung tích của mình? Hắn rất tin tưởng vào thủ đoạn ẩn nấp của mình, đã từng bằng thủ đoạn này ám sát qua một tu sĩ Thiên cấp tầng bảy, cho đến hôm nay hắn cũng nhớ kỹ ánh mắt kinh ngạc không thể tin của đối phương trước khi chết.

Ngay cả cảnh giới cấp bảy cũng không phát hiện được hành tung của hắn, một người tầng tám dựa vào cái gì có thể phát hiện được?

Đúng vậy, mình không bại lộ, phía sau mình hẳn là có gì dị thường, cho nên mới đưa tới ánh mắt của Lục Nhất Diệp.

Sở dĩ có phán đoán như vậy là bởi vì không đơn giản là Lục Nhất Diệp kia giương mắt nhìn về phía hắn, 

Ba đôi mắt nhìn chằm chằm, áp lực của quỷ tu này như núi...

Nếu đổi lại là người thanh niên khác thì chỉ sợ đã không chịu nổi áp lực như vậy, nhưng hắn tu hành nhiều năm như vậy, gió to sóng lớn gì chưa thấy qua? Cho nên cho dù bị giật nảy mình thì vẫn bình yên như trước, hắn cực lực thu liễm khí tức của bản thân, đẩy thủ đoạn ẩn nấp thân thể đến cực hạn, chậm rãi di chuyển một bước sang bên cạnh.

Một màn làm cho hắn rùng mình xuất hiện, ba đôi mắt theo dõi hắn bắt đầu đảo quanh.

Lục Diệp càng có chút hăng hái, một tay chống cằm, một tay xoa đao bên hông, ngón tay gõ nhẹ vỏ đao.

Lần này hoàn toàn cho lão quỷ tu cho cả hai.

Bị Lục Nhất Diệp này nhìn ra hành tung thì cũng thôi đi, có lẽ người ta thiên phú dị bẩm.

Tên Cự Giáp man nhân này dựa vào cái gì có cảm giác mạnh như vậy? Còn có yêu thú kia, mẹ nó dựa vào cái gì? Hắn có tạo nghệ thông linh U Minh quỷ tu mấy chục năm, chẳng lẽ cứ như vậy không chịu nổi một kích?

Đống lửa còn chưa cháy hết nhảy lên, phát ra tiếng nổ nhẹ.

Bóng dáng lão quỷ tu hóa thành tàn ảnh, lao thẳng về phía Lục Diệp ba trượng bên ngoài, đánh về phía hắn là một ánh đao sáng như tuyết.

Máu tươi vẩy ra, một vết thương trên ngực lão quỷ tu xoay tròn, suýt nữa bị một đao chém thành hai khúc, lão nhanh chóng thối lui, hoàn mỹ tuân theo tinh tuý một kích không trúng của quỷ tu trốn xa ngàn dặm.