Sau lưng quỷ tu chẳng biết tại sao lại truyền đến linh lực dao động mãnh liệt, ngay sau đó, một sợi dây thừng sáng loáng từ trên trời giáng xuống, lại là Y Y đang ẩn thân ở chỗ tối đánh ra một đạo Phược Linh Tỏa với lão quỷ tu, thuật pháp này không phải chưởng giáo dạy, lúc chưởng giáo dạy Y Y, Y Y còn không có cách nào nắm giữ thuật pháp cao thâm như vậy.

Đây là thuật pháp mà Y Y nhìn thấy khi Tiên Nguyên vệ thi triển ở thành Tiên Nguyên, sau đó tự mình ngộ ra, bởi vì nàng cảm thấy thuật pháp này rất thích hợp để khoá người.

Quỷ tu không có chút phòng bị nào, khi phát hiện ra dị thường thì đã chậm, Phược Linh Tỏa sáng loáng chụp xuống, trực tiếp trói chặt hắn lại.

Hắn dốc hết toàn lực giãy dụa, linh lực quanh người tuôn ra, kinh hãi phát hiện Phược Linh Tỏa này cực kỳ rắn chắc, mặc dù hắn có thể thoát khỏi, nhưng cần phải tốn một chút thời gian.

Một chút lưu quang đánh tới đối diện, từ hốc mắt đâm vào, xuyên ra sau đầu, trong nháy mắt lão quỷ này đã trở nên cứng ngắc.

Chờ Y Y tản pháp ra, thân thể nhỏ gầy kia phù phù một tiếng bổ nhào xuống đất.

"Đi."

Lục Diệp nói một tiếng, thu lại túi trữ vật lão quỷ tu, Hổ Phách nhảy đến trên vai hắn, Cự Giáp tế ra linh khí phi hành của mình.

Một lát sau, một vệt sáng phóng lên tận trời, dưới bóng đêm cực kỳ dễ thấy.

Cùng lúc đó, phía dưới cũng có mấy đạo quang mang bay ra, chặn đường về phía bên này, hiển nhiên đều là tu sĩ Vạn Ma Lĩnh đang tìm kiếm bóng dáng Lục Diệp.

"Đánh hắn rơi xuống!"

Có người quát lớn.

Tu sĩ trước khi chuyển tu công pháp Thiên cấp thì cơ bản sẽ không động thủ với người khác khi bản thân phi hành, bởi vì không khống chế được linh lực của bản thân, làm như vậy rất nguy hiểm, cho dù thực lực của hắn cao hơn người khác thì cũng có thể bị đánh rơi xuống đất, nếu như không có cách nào làm chậm tốc độ thì cơ bản chỉ có thể chờ chết.

Tu sĩ Vạn Ma Lĩnh chặn đường có bốn người, trên nhân số chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, nhưng bọn hắn vẫn không dám tranh đấu với Lục Diệp ở giữa không trung, bởi vì nghe đồn Bích Huyết tông Lục Nhất Diệp có một đạo Phi Dực Thứ Văn, có thể bằng vào thứ này phi không này, tranh đấu với hắn ở giữa không trung rõ ràng là không khôn ngoan.

Theo giọng nói của người kia hạ xuống, từng đạo lưu quang ngự khí đánh về phía bên này, trong chớp mắt đã đến gần.

Cự Giáp đứng ở phía trước chuyên tâm ngự sử linh khí của mình phi hành, linh khí kia lập tức giống như hồ điệp nhẹ nhàng nhảy múa, xuyên qua từng đạo công kích, không bị thương chút nào.

Một màn này chẳng những làm cho tu sĩ Vạn Ma Lĩnh ra tay nhìn khẽ giật mình, mà ngay cả Lục Diệp cũng có chút kinh ngạc.

Đừng nhìn dáng vẻ cao lớn thô kệch của gia hỏa Cự Giáp này, nhưng lại có thể điều khiển linh khí phi hành rất mượt mà, Lục Diệp tự nghĩ không làm được trình độ của hắn.

Khoảng cách giữa hai bên nhanh chóng rút ngắn, tu sĩ Vạn Ma lĩnh chắn ở phía trước biểu hiện hoảng sợ, mặc dù bọn hắn liều mạng thôi động linh khí của mình quay đầu đuổi theo, nhưng vẫn không đuổi kịp.

Lục Diệp đưa tay sờ mó trong túi trữ vật của mình, ném về phía trước, bốn món Linh khí bay ra, mỗi một món Linh khí đều lóe lên ánh sáng, phong hành gia trì.

Tiếng kêu thảm thiết vang lên, lúc này có hai tu sĩ Vạn Ma Lĩnh bị linh khí xuyên qua thân thể, đầu cắm xuống đất, nhìn bộ dáng này, xác suất lớn là sống không được.

Hai người còn lại tuy bị ngự khí đả thương, nhưng tốt xấu cũng không rơi xuống, miễn cưỡng tránh thoát một kiếp nạn.

Nhưng mà không đợi bọn hắn thở phào, bốn đạo lưu quang lại đánh về phía bọn hắn.

Lại là hai tiếng kêu thảm.

Bốn người liên thủ, nếu như trên mặt đất, có thể Lục Diệp thu thập còn phải tốn một chút tay chân, nhưng ở giữa không trung sẽ không có phiền phức như vậy.

Gần như không dừng lại, Cự Giáp ngự sử lấy linh khí của mình phi hành về phương xa, dưới bầu trời đêm trượt ra ánh sáng chói mắt.

Một đường tiến lên, chợt có tu sĩ Vạn Ma Lĩnh sớm đã lấy được tin tức nên dùng ngự khí chặn đường, nhưng bởi vì tình huống lần này khác với lần trước, lần trước hắn cưỡi Hổ Phách trốn chạy một trận, mặc dù tốc độ không chậm, nhưng tuyệt đối không tính là nhanh, bị vây đuổi chặn đường chật vật đến cực điểm, lần này là ngự khí phi hành, tính cơ động quá mạnh.

Lại thêm bên phía Vạn Ma Lĩnh không dám gây ra chuyện quá lớn, tránh cho lại làm cho Hạo Thiên Minh bắn ngược, cho nên người ra tay đều là tu sĩ tầng tám tầng chín.

Điều này sẽ đưa đến việc Vạn Ma Lĩnh căn bản không có cách nào hình thành chặn đường quy mô lớn.

Mỗi lần có ba hay năm người tới, cơ bản đều là có đến mà không có về.

Sau mấy lần như vậy, các tu sĩ của Vạn Ma Lĩnh không dám tiếp tục hành sự tùy tiện nữa.

Từng đạo tin tức không ngừng lan ra bên ngoài, các tu sĩ của Vạn Ma Lĩnh thông qua động tĩnh của Lục Diệp, đại khái đánh giá ra phương hướng tiến lên của hắn, mặc dù không biết mục đích 

Một ngày sau, khi Cự Giáp ngự khí bay qua một con sông lớn uốn lượn như rồng thì trên không trung phía trước đã có hai mươi đạo lưu quang chạm mặt tới, khí thế hùng hổ.

Cùng lúc đó, ở phía dưới sông lớn kia lại có khoảng hai mươi bóng người phóng lên tận trời, ngăn chặn đường lui.