Y Y có thể, đương nhiên Trành Linh cũng có thể.

Cho nên tình huống vừa rồi nhìn như là hai người hắn và Cự Giáp bị bao vây, thật ra lại là Lục Diệp chuẩn bị phản kích, nếu không hắn cũng sẽ không dừng lại ở đây.

Sơ Tình có thể tìm những người khác ra tay giết Lục Diệp, Lục Diệp không cần đi tìm, bên cạnh hắn đã có một đám giúp đỡ, chỉ là đều ẩn nấp trong cơ thể Hổ Phách mà thôi.

Một trận đại chiến trước đó đã làm cho số lượng của các con Trành Linh giảm mạnh, nhưng còn lại đều là tinh nhuệ, hai con Trành Linh đặc biệt như Lưu Tam Bảo và tỳ bà nữ thì không cần phải nói, mặt khác cũng đều là cấp bậc tiểu đội trưởng.

Vừa ra tay này quả nhiên hiệu quả nổi bật.

Các tu sĩ Vạn Ma Lĩnh nhận công kích theo bản năng bắt đầu phản kích, mười con Trành Linh còn lại, cho dù đều là tinh nhuệ cũng không chịu đựng được nhiều tu sĩ giày vò như vậy, chỉ sợ chỉ cần một vòng vây công, tất cả Trành Linh bao gồm Y Y ở bên trong cũng phải bị diệt.

Ngay khi một đám tu sĩ của Vạn Ma Lĩnh ra tay thì vị trí của Hổ Phách đối với đám Trành Linh bỗng nhiên khẽ hấp, tất cả Trành Linh đều hóa thành điểm sáng bị nó hút vào trong bụng.

Cùng lúc đó, Lục Diệp nhảy lên thật cao, chủ động nghênh đón một đạo thuật pháp tấn công, đó là một đạo Kim Cung Trảm, do một vị pháp tu cảnh giới tầng chín đánh ra, uy thế không kém.

Hắn muốn thử một chút.

Nhưng hắn vừa mới nhảy dựng lên đã phát hiện chuyện của mình làm có chút dư thừa, bởi vì Cự Giáp bỗng nhiên ôm Hổ Phách vào trong ngực, sau đó đứng lên còng xuống, lộ ra phía sau lưng, từng đạo thuật pháp và ngự khí vốn đánh về phía Hổ Phách và Trành Linh thì giờ khắc này đánh về phía hắn.

"Không được!"

Sơ Tình giống như ý thức được cái gì đó, hoảng sợ rống to.

Tu sĩ có thời cơ nhanh vội vàng khống chế thuật pháp và ngự khí của mình, lướt qua thân thể Cự Giáp, không công kích đến hắn, nếu phản ứng chậm sẽ không có bản lĩnh này.

Ít nhất hơn mười đạo thuật pháp và ngự khí đánh vào trên người Cự Giáp, đánh cho sau lưng hắn có chút rung động.

Cùng lúc đó, Kim Hồ Trảm kia cũng chém vào ngực Lục Diệp, nhưng lại bị một đạo linh văn Ngự Thủ cản lại.

Lục Diệp bị đánh rơi xuống, hai chân hạ xuống đất, sau đó trượt mấy trượng mới đứng vững thân hình.

Hắn đứng thẳng người, gõ gõ lồng ngực của mình, nhìn về phía pháp tu tầng chín đang xuất thủ kia.

Vẻ mặt đối phương dần dần hoảng sợ.

Mười người kia nhìn thấy biểu tình của tu sĩ Cự Giáp, đồng dạng cũng bắt đầu hoảng sợ.

Linh lực bỗng nhiên bắt đầu hỗn loạn, sau đó cuồng bạo, kèm theo từng tiếng "Xùy xùy", giống như quả bong bóng bị đâm thủng, động tĩnh tiết khí truyền ra.

"Tình sư tỷ, cứu ta!"

Pháp tu bị Lục Diệp nhìn chằm chằm kia run rẩy vươn tay về phía Sơ Tình.

"A!"

Tiếng kêu thảm thiết vang lên, liên miên không dứt, mười mấy người kia, trên người tất cả đều truyền ra âm thanh khí bạo "Xùy xùy".

Vẻ mặt Lục Diệp nghiêm túc, đoán được đã nghiệm chứng, trong lúc đi tìm mèo, công kích đồng hành có hậu quả còn nghiêm trọng hơn so với dự đoán của hắn.

Loại động tĩnh bong bóng xì hơi đặc biệt kia, cho dù trước kia hắn chưa từng nghe qua, nhưng cũng biết đây là cái gì.

Đây là động tĩnh khi linh khiếu bị phá!

Nhìn vẻ mặt đau đớn của những người kia, rõ ràng không phải một linh khiếu bị phá, mà là một người tiếp một người, không ngừng bị phá.

Đây là trừng phạt của nữ tử váy đỏ.

Tất cả mọi người đều phát lạnh, trơ mắt nhìn tu vi của những người kia trượt xuống từ tầng chín đến tầng tám, lại đến tầng bảy... Tiếp theo chết bất đắc kỳ tử.

Hổ Phách được Cự Giáp bảo vệ ở trong lòng nhảy ra ngoài, không cần Lục Diệp đi phân phó, nó há miệng phun một cái, phóng ra toàn bộ những Trành Linh kia.

Đôi mắt Sơ Tình run rẩy kịch liệt, quát lớn một tiếng:

"Đi mau!"

Tiếng khóc một lần nữa vang lên, tuy lần này bởi vì bên phía Vạn Ma Lĩnh có phòng bị, hiệu quả không tốt như trước đó, nhưng thoáng ảnh hưởng tới bọn hắn một chút, Phược Linh Tỏa bay ra, xúc xắc của Lưu Tam Bảo và thuật pháp Y Y theo sát đánh ra.

Thế cục chuyển tiếp đột ngột, mấy chục người vốn đang vây quanh Lục Diệp và Cự Giáp liều mạng chạy trốn, giống như sau lưng có mãnh thú hồng thuỷ gì đó.

Sơ Tình chạy ở phía trước cũng cắn chặt răng ngà.

Cục diện bây giờ rất bất lợi đối với bọn hắn, bởi vì nữ tử váy đỏ khống chế, bọn hắn không thể ra tay với Lục Diệp và Cự Giáp, nhưng Lục Diệp lại có thể thúc đẩy Tiên Nguyên vệ xuống tay với bọn hắn, loại cảm giác bị đánh không thể hoàn thủ này quả thực rất tệ.

Nếu chỉ là như vậy thì cũng thôi đi, mười linh thể mà thôi, mấy chục người của Vạn Ma Lĩnh tùy tiện đều có thể tiêu diệt, nhưng những linh thể kia lại có thể bị thú sủng Lục Diệp nuốt vào trong bụng, trong công kích cho dù chỉ ngộ thương đến Lục Diệp và Cự Giáp thì bọn hắn cũng sẽ bị nữ tử váy đỏ trừng phạt.