Thật ra cũng không phải là vấn đề phán đoán đơn giản, chủ yếu là vòng vây như vậy, gần đây còn có hai người khác canh giữ, chỉ cần phương hướng tiến lên của Lục Diệp không quá lệch hướng thì tất nhiên sẽ rơi vào trong mai phục.

Lúc này rõ ràng đã không kịp lui về phía sau nữa, dùng độn quang rơi xuống cũng không thực tế, nếu thật sự rơi xuống đất đó mới là cục diện thập tử vô sinh.

Tầm mắt của Lục Diệp hơi buông xuống, lấy ra bốn món Ngự Khí từ trong túi trữ vật, yên lặng thôi động linh lực, bốn món Linh Khí trôi nổi ở bên người.

Bóng dáng Y Y hiển lộ ra đứng ở sau lưng Lục Diệp.

Linh lực xung quanh Cự Giáp phun trào, khí lưu đột nhiên gia tăng, đánh về phía trước, muốn sống chỉ có cách nhìn chằm chằm một phương hướng phá vây, như vậy mới có thể tiếp nhận áp lực nhỏ nhất.

Chỉ cần tốc độ ngự khí của Cự Giáp đủ nhanh, hai nhóm tu sĩ Vạn Ma Lĩnh hiện thân đã không có biện pháp tạo thành uy hiếp đối với bọn hắn.

Cho nên bọn hắn cần phải ứng đối, chỉ là chặn đường một nhóm kẻ địch ở ngay phía trước.

Khoảng cách giữa hai bên nhanh chóng rút ngắn, trong trận doanh đối diện, bảy tám pháp tu dẫn đầu thôi động thuật pháp, chỉ một thoáng đã đủ mọi màu sắc quang mang che khuất bên này.

Linh khí phi hành lại một lần nữa vũ động, dưới sự nhìn chăm chú của một đám tu sĩ Vạn Ma Lĩnh, xê dịch né tránh giữa không trung, mỗi lần đều có thể tránh được những công kích thuật pháp kia vào lúc mạo hiểm nhất.

Bọn hắn chưa bao giờ thấy người nào có thể chơi trượt linh khí như thế, khống chế linh lực bực này quả thực làm cho người ta tự than không bằng.

Khi khoảng cách không ngừng rút ngắn, tần suất công kích của thuật pháp bắt đầu tăng tốc, bởi vì những pháp tu kia phát hiện mình tốn hết tâm tư để thúc giục đại năng thuật pháp căn bản không có cách nào làm gì được đối phương, vì vậy lựa chọn những thuật phápcỡ nhỏ tốc độ thi pháp nhanh .

Lần này, Cự Giáp hơi không đáp ứng nổi, lại không có cách nào tránh được tất cả công kích, nhưng mà hắn cũng thông minh, tình nguyện để những thuật pháp kia đánh vào trên người mình, cũng sẽ không để cho thuật pháp công kích đến khi linh khí của mình phi hành.

Da hắn dày thịt béo, khí huyết thịnh vượng, bị những thuật pháp nhỏ đánh mấy lần cũng không sao, nhưng linh khí phi hành không giống, cái này không có lực phòng ngự quá mạnh, nếu bị đánh mấy lần có thể sẽ bị phá hủy.

Y Y cũng ra tay, khi nàng ra tay thì tất cả pháp tu đối diện cũng bắt đầu tự ti mặc cảm, bởi vì cho dù là tốc độ thi pháp hay là chủng loại thuật pháp hoặc uy năng, Y Y đều muốn bỏ xa bọn hắn mấy con đường.

Tuy nàng chỉ có một người, nhưng trong thời gian ngắn bạo phát ra thuật pháp lại không thua gì ba bốn pháp tu bình thường cùng nhau ra tay.

Thuật pháp va chạm giao phong ở giữa không trung, linh khí khuấy động hỗn loạn, tiếng nổ ầm ầm bên tai không dứt, ngay dưới thế cục hỗn loạn này, trong trận doanh của Vạn Ma Lĩnh đối diện, một vị binh tu bỗng nhiên kéo ra một tấm cung cá voi, dây cung gần như bị hắn kéo thành hình trăng tròn, thậm chí bên ngoài cung còn có linh quang cuồng thiểm.

"Hưu!"

Tiếng xé gió vang lên, một mũi tên dài bốn thước gần như là trong nháy mắt đã bắn tới trước mặt Cự Giáp, tốc độ của một mũi tên này vượt qua tất cả thuật pháp, ngay cả ngự khí cũng không thể bằng được, mà từ uy thế của một mũi tên này mà xem, hiển nhiên cũng là cực mạnh.

Cự Giáp chuyên tâm ngự sử linh khí phi hành của mình cũng không thể tránh được, nó gầm lên giận dữ, giơ hai tay lên ngang người, chẳng biết từ lúc nào trên hai cánh tay của nó đã có một đôi bao cổ tay đen nhánh, bao cổ tay kia rõ ràng cũng là linh khí không tệ, làm cho người ta có một loại cảm giác nặng nề.

Khí tức của tu sĩ bắn ra mũi tên kia thoáng hỗn loạn một chút, một mũi tên hắn toàn lực bạo phát ra hiển nhiên là không nhỏ, nhìn thấy động tác của Cự Giáp, khóe miệng người này có chút cong lên.

Đại danh của Cự Giáp, hắn cũng nghe nói, một kích toàn lực bộc phát này của hắn có lẽ sẽ tạo thành uy hiếp đối với thể tu đồng dạng, nhưng đối với Cự Giáp căn bản không có tác dụng gì.

Mũi tên kia của hắn căn bản không phải là vấn đề đối với Cự Giáp.

Trong nháy mắt, mũi tên lưu quang sắp tập kích đến Cự Giáp, bỗng nhiên nghiêng nghiêng đâm xuống, nhìn góc độ kia, rõ ràng là đánh tới linh khí phi hành của Cự Giáp.

Mục tiêu của đám người bọn hắn từ đầu đến cuối cũng chỉ là linh khí phi hành này!

Mắt thấy mục đích của người này sắp thành công, linh khí phía trước bỗng nhiên bị một tầng đường vân linh văn bao trùm, linh văn kia trong chớp mắt đã hình thành một đạo phòng ngự cực kỳ dày đặc.

Sau lưng Cự Giáp, Lục Diệp nửa ngồi xuống, một tay dán ở mặt ngoài linh khí phi hành.

Với hiện tại hắn khống chế linh lực của bản thân, cho Cự Giáp này một đạo linh văn ngự thủ phi hành cũng không có vấn đề.

Ầm...

Mũi tên kia đánh vào trên linh khí, bộc phát ra tiếng nổ cùng với linh lực hỗn loạn, mặc dù không thể phá hủy hoàn toàn linh khí như mong muốn, nhưng lực lượng khổng lồ vẫn va chạm với linh khí, làm nó ngã trái ngã phải, rơi xuống phía dưới.

Cự Giáp vội vàng dùng tâm khống chế, thật vất vả mới ổn định được.

Nhưng trì hoãn như thế, càng nhiều thuật pháp đã đánh tới, đây còn không phải là chuyện nghiêm trọng nhất, nghiêm trọng hơn là lúc đầu gặp phải hai nhóm tu sĩ Vạn Ma Lĩnh đã nhanh chóng tiếp cận, mắt thấy sắp đến phạm vi công kích của đối phương.