Các tu sĩ Vạn Ma Lĩnh phía trước đã tế ra linh khí của mình, chuẩn bị ngự khí giết địch còn chưa kịp phản ứng thì kẻ địch đã đến trước mắt.

Bốn vệt sáng từ trong tay Lục Diệp bay ra, thuật pháp của Y Y đồng thời ra tay, ngăn chặn công kích từ bốn phương đánh tới.

Vẻ mặt một tu sĩ Vạn Ma Lĩnh đứng ở phía đầu tiên trở nên vô cùng hoảng sợ, bởi vì kẻ địch thế mà không tránh không né đâm về phía hắn, mắt thấy đối phương căn bản không có ý định thay đổi phương hướng, tu sĩ này không khỏi hoảng sợ rống to:

"Ngươi đừng tới đây!"

Cự Giáp căn bản không để ý tới hắn, Lục Diệp bảo hắn đụng tới thì hắn sẽ đụng tới, phía trước cho dù là một toà tường đồng vách sắt thì lông mày của hắn cũng sẽ không nhíu một cái.

Ầm một tiếng, hai món Linh khí phi hành va vào nhau, linh khí phi hành của người Vạn Ma Lĩnh kia trực tiếp bị phá toái ra, hóa thành mảnh vỡ đầy trời, bản thân nó tức thì bị va vào xương ngực lõm, miệng phun máu tươi, kêu thảm ngã xuống đất.

Ngược lại, linh khí của Cự Giáp phi hành lại không tổn hao gì.

Trong nháy mắt khi hai bên va chạm, Lục Diệp đã gia trì cho phe mình ngự thủ linh văn, về phần chỗ lõm trên xương ngực người kia lại là do một quyền của Cự Giáp đấm ra.

Lại là từng tiếng kêu thảm truyền ra, tiếng la của tu sĩ Vạn Ma Lĩnh bị Lục Diệp ngự khí và thuật pháp Y Y gây thương tích truyền ra.

Phong Hành linh văn đã phá vỡ ngăn cản phía trước, dưới sự gia trì của Cự Giáp mang theo Lục Diệp cùng Y Y nhanh chóng đi xa.

Các tu sĩ của Vạn Ma lĩnh đuổi theo một trận, bất đắc dĩ từ bỏ.

Địch nhân chạy quá nhanh! Tu vi cùng là cảnh giới tầng chín, tốc độ ngự khí của bọn họ chỉ có hơn phân nửa là Cự Giáp, sao có thể đuổi kịp được?

"Các ngươi chơi ăn cái gì? Dễ dàng bị bọn hắn phá vây như vậy à?"

Một tu sĩ Vạn Ma Lĩnh vội vã chạy tới, vẻ mặt tái xanh, không nhịn được mắng một câu.

Bên Vạn Ma Lĩnh này bố trí chu đáo chặt chẽ, mãi mới chờ đến lúc tới Lục Diệp, vốn tưởng rằng có thể chém giết hắn ở đây, nhưng không như mong muốn, vẫn là bị hắn trốn thoát, điều này làm cho bọn hắn rất có cảm giác bị thất bại nhưmột quyền đánh trên bông.

"Ngươi đi lên cho ta!"

Một thanh niên vẫn còn sợ hãi, vẻ mặt không tốt trả lời một câu:

"Tên Cự Giáp kia đầu sắt giống như Thiên Cơ Trụ, ai cản trở được?"

"Đây không phải là lấy cớ thất bại! Một người không ngăn được hắn, các ngươi nhiều người như vậy cũng không được à?"

"Nói ít châm chọc đi, nếu như Cự Giáp bị các ngươi phá vây thì tình huống cũng giống vậy."

"Đánh rắm..."

"Được rồi, được rồi, đều bớt tranh cãi đi."

Có người nhảy ra:

"Cũng là vì Lục Nhất Diệp kia mà đến, nếu hành động thất bại thì cũng không cần phải làm tổn thương đến hoà khí của người một nhà, truyền đi sẽ để người Hạo Thiên minh để chế giễu."

Hai người ồn ào hận hận nhìn đối phương một cái, hai nhìn hai ghét.

Tu sĩ Vạn Ma Lĩnh khác cũng lộ ra vẻ ngưng trọng, tình huống vừa rồi bọn hắn đều thấy rõ, đầu của Cự Giáp đúng là có chút không bình thường, tu sĩ bình thường giao thủ ở giữa không trung, ai cũng sẽ không lựa chọn cách làm hung hiểm như thế, nghe nói Lục Nhất Diệp kia có thể thúc đẩy Linh Văn tác chiến, có tiềm chất của Chiến Văn sư, bây giờ xem ra, hắn nắm giữ Linh Văn không đơn giản là có thể gia trì bản thân, còn có thể gia trì trên Linh khí phi hành, tăng lên Linh khí phi hành phòng hộ.

Chuyện này rất khó giải quyết.

Còn có, linh khí của Cự Giáp kia bay không khỏi cũng quá nhanh, một đám tu sĩ Vạn Ma Lĩnh không thiếu người cực kỳ am hiểu ngự khí phi hành, nhưng so với Cự Giáp thì quả thực Tiểu Vu gặp Đại Vu.

Mọi người chợt phát hiện, Lục Nhất Diệp này có chút không có cách nào xử lý.

Lần này xuất động nhiều người như vậy, hắn cũng đã tiến vào vòng vây cũng không thể ngăn cản được, chỉ sợ sau này sẽ khó có cơ hội như vậy.

Chờ sau khi hắn hạ xuống vây công cũng không thực tế, chưa nói đến có cơ hội như vậy hay không, cho dù có cơ hội, nhưng gia hỏa này còn có một đạo Phi Dực Thứ Văn, đánh không lại khẳng định sẽ bay đi.

Còn có, rốt cuộc gia hỏa này muốn đi đâu? Sau khi đi ra khỏi Thần Ẩn cung, hắn vẫn đang đi đường, về phần mục đích, tạm thời không người nào biết được.

Xử lý vấn đề Lục Nhất Diệp như thế nào cũng là vấn đề nan giải của Vạn Ma Lĩnh , hôm nay hắn đã không phải là tiểu tu sĩ tầng năm ngày đó bị vây khốn ở Kim Quang đỉnh phong nữa, so với lúc đó thì bây giờ thủ đoạn của Lục Diệp đã phong phú hơn rất nhiều, chỉ bằng vào tu sĩ nội vi thì căn bản không có cách nào làm gì hắn.

Muốn xử lý hắn thì chỉ có thể để người của vòng hạch tâm ra tay, nhưng nếu làm như vậy thì nhất định sẽ dẫn đến một chút ác quả.

Lần trước, Vạn Ma Lĩnh đã phá hư quy củ, kết quả một vị cường giả Chân Hồ cảnh của Bích Huyết tông không nói hai lời đã giết tiến vào chiến trường Linh Khê, dùng Diệt Hồn Thần Lôi giết tới máu chảy thành sông trên Kim Quang đỉnh.