Lần này nếu như phá hư quy củ thì cũng không biết Bích Huyết tông sẽ có thủ đoạn trả thù gì, nhưng nếu như chỉ làm việc trong quy củ thì thật đúng là không có biện pháp gì đối phó với Lục Nhất Diệp kia.

Nhất thời phiền muộn.

Hai ngày sau, có tin tức truyền đến, Lục Diệp đã đến trụ sở của Thiên Diễn tông.

Bởi vậy, phía Vạn Ma Lĩnh mới xác định được đích đến của hắn trong chuyến đi này, lập tức đều cảm giác đại sự không ổn.

Tại sao bọn họ lại trăm phương ngàn kế nhằm vào Lục Diệp như vậy cũng là bởi vì lúc trước hắn bày ra thiên phú kinh người về phương diện phá trận.

Tuy thủ đoạn của hắn ở Phong Hoa viện và Chiếu Nhật sơn bởi vì các loại nguyên nhân mà không thể làm lại lần nữa, Vạn Ma lĩnh cũng sẽ không cho hắn cơ hội như vậy, nhưng không ai dám bỏ mặc hắn tiếp tục trưởng thành, nếu không sau này sẽ không có ai sống yên được nữa.

Có thể phá đại trận phòng hộ ở trụ sở, loại chuyện này chỉ nghĩ đến thôi đã làm cho người ta không rét mà run.

Nhưng mà Thiên Diễn tông là nơi nào? Đó là tông môn có cất chứa Bách Trận Tháp.

Hơn nữa, rất nhiều tu sĩ trong Thiên Diễn tông đều tinh thông Trận Đạo, tuy tu vi của vị đại trưởng lão Thiên Diễn tông kia chỉ là Chân Hồ cảnh tầng chín, nhưng tạo nghệ ở trên Trận Đạo phóng nhãn Cửu Châu cũng có thể xếp hạng top đầu.

Lục Nhất Diệp kia không đi đâu, hết lần này tới lần khác đi Thiên Diễn tông, mục đích của hắn là gì thì không cần nói cũng biết.

Gia hỏa này rõ ràng là phá trận phá tới nghiện, biết thủ đoạn của hắn không có cách nào tiếp tục thi triển, đây là muốn đi Thiên Diễn tông đào tạo Trận Đạo chuyên sâu!

Nếu để cho hắn thành công, sau này các tu sĩ của Vạn Ma lĩnh còn có thể ngủ được sao? Nói không chừng đại trận trụ sở không biết tại sao lại bị phá, sau đó một đoàn tu sĩ Hạo Thiên minh giết tới...

Cảm giác nguy cơ to lớn như hàng triệu đám mây đen bao phủ trên đỉnh đầu mỗi từng tông môn của Vạn Ma lĩnh, trong lúc nhất thời chính là những đại tu Thần Hải cảnh kia cũng ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề.

Trước khi Lục Diệp tiến vào trụ sở của Thiên Diễn tông, tin tức về rất nhiều đại tu Thần Hải cảnh ở Vạn Ma Lĩnh giống như bông tuyết xuyên thẳng qua các nơi ở Cửu Châu, khẩn cấp thương thảo xem nên xử lý chuyện này như thế nào.

Một tu sĩ Linh Khê cảnh tầng tám nho nhỏ, trong lúc vô tình cử động lại quấy nhiễu phong vân Cửu Châu, đây là trước đó chưa bao giờ xuất hiện.

Mà Lục Diệp xem như là người trong cuộc cũng không có chút phát giác nào đối với chuyện này, trước đó sau khi gần trăm tu sĩ của Vạn Ma Lĩnh vây quanh xông ra thì cũng không gặp phải phiền phức gì nữa, hắn mang theo Cự Giáp và Hổ Phách một đường tìm đến trụ sở của Thiên Diễn tông, được phó sứ của Thiên Diễn tông nhiệt tình tiếp đón, tiến vào khu khách mời.

Không gặp Triệu Lập, theo lời vị phó sứ kia nói, Triệu Lập ở Cửu Châu bản tông, hình như có chút chuyện tạm thời không thể thoát thân, cho nên mới để hắn đến chiêu đãi.

Lục Diệp đương nhiên sẽ không có ý kiến gì với chuyện này, nhập gia tùy tục, tuy hắn rất muốn tiến vào Bách Trận Tháp nhìn xem, nhưng cũng không cần nóng lòng nhất thời, chờ Triệu Lập xử lý xong chuyện trên tay rồi nói cũng không muộn.

Cùng lúc đó, trong một chỗ đại điện của bản tông Thiên Diễn tông.

Tông chủ Thiên Diễn tông, Vu Khiếu, Đại trưởng lão Bạch Thiên ngồi hai bên, người trước thoạt nhìn là một nam tử trung niên hơn bốn mươi tuổi, tướng mạo uy nghiêm, nhưng tuổi của tu sĩ không thể suy đoán từ bề ngoài, thường thường nhìn tuổi tác không lớn lắm, có lẽ đã sống mấy trăm năm.

Còn về người sau, là một lão đầu nhỏ với chòm râu tóc bạc trắng, vẻ mặt hồng nhuận.

Trước mặt hai người là Triệu Lập, giờ phút này vẻ mặt Triệu Lập trắng bệch, giống như làm sai chuyện gì, vẻ mặt đưa đám nói:

"Tông chủ, Đại trưởng lão, đệ tử không muốn nói nhiều như vậy, vốn nghĩ vị Nhất Diệp đạo hữu kia đã có thiên phú về trận đạo, mời hắn đến Thiên Diễn tông ngồi một chút, nếu như hắn có thể đột phá trận đạo của bản thân thì bên Thiên Diễn tông cũng có thể đi theo được nhờ."

Hắn nói chính là tình hình thực tế, vốn cho rằng mình định không có vấn đề gì, nhưng sau khi bị tông chủ và Đại trưởng lão đánh thức một phen thì mới phát hiện mình đã sai mười phần.

Nếu là lúc bình thường, hắn muốn kết giao với Lục Diệp, mời Lục Diệp đến Thiên Diễn tông làm khách, không có vấn đề, giữa các nơi của Cửu Châu, các đại tông môn liên hệ lui tới vốn rất mật thiết, giữa các đệ tử Linh Khê cảnh cũng sẽ thường xuyên hỗ trợ, mà nói đi cũng phải nói lại, dù sao thì Thiên Diễn tông và Bích Huyết tông cũng có chút nguồn gốc.

Nhưng lúc này thì tuyệt đối không được.

Trước đó không lâu, Lục Diệp mới làm ra chuyện lớn như vậy, giờ phút này bên phía Vạn Ma lĩnh không biết có bao nhiêu ánh mắt nhìn chằm chằm, lúc này mời Lục Diệp đến Thiên Diễn tông, khẳng định sẽ làm cho Vạn Ma lĩnh khẩn trương, bởi vì bọn hắn sợ Lục Diệp học tập đồ vật trên trận đạo ở Thiên Diễn tông, sau đó sẽ đột phá tạo nghệ trận đạo vốn có.

Bây giờ Vạn Ma Lĩnh còn có thể phòng bị Lục Diệp, nhưng nếu để hắn có tạo nghệ trận đạo cao hơn một chút thì chỉ sợ phòng cũng không phòng được.

Dưới thế cục như vậy, nếu Lục Diệp tiến vào trụ sở của Thiên Diễn tông, Vạn Ma Lĩnh nhất định sẽ có chỗ ứng đối.

Có thể Vạn Ma Lĩnh sẽ tập hợp một lượng nhân thủ lớn trong thời gian ngắn, cường công trụ sở của Thiên Diễn tông, bức bách Lục Diệp rời đi.

Cho nên chút thời gian này, Lục Diệp đến trụ sở Thiên Diễn tông làm khách, chẳng khác gì là gác Thiên Diễn tông lên trên lửa nướng, một khi xử lý không tốt, chỉ sợ trụ sở cũng không còn.

Không nên đánh giá thấp quyết tâm và quyết tâm của Vạn Ma Lĩnh, cũng bởi vì Hạo Thiên Minh gặp phải loại chuyện này, thủ đoạn xử lý cũng không ôn hòa hơn phương thức này.

Đây cũng là nguyên nhân tông chủ và đại trưởng lão Thiên Diễn tông tự mình hỏi đến chuyện này, nếu không phải mấy tu sĩ Linh Khê cảnh thì sao cần bọn hắn là Chân Hồ cảnh đến nhúng tay vào.

Hôm nay bị triệu tập đến đây, nghe nói Đại trưởng lão giảng giải, Triệu Lập cũng ý thức được mình suy nghĩ không đủ.