"Đệ tử sai rồi."

Thái độ nhận sai rất không tệ.

"Đệ tử đưa tin này là Nhất Diệp đạo hữu, bảo hắn đừng tới đây."

Triệu Lập lại nói.

"Đã phát ra lời mời, còn có thể bảo người khác đừng tới đây sao? Vậy đệ tử Thiên Diễn tông ta chẳng phải là hạng người nói không giữ lời sao?"

Triệu Lập nói:

"Nhất Diệp đạo hữu rất dễ thân cận, ta đã nói rõ ngọn nguồn với hắn, hắn hẳn là có thể hiểu được, chờ phong ba lần này qua đi, sau đó lại lặng lẽ tới là được."

"Không cần, người đã đến trụ sở."

Vu Khiếu khoát khoát tay, vừa rồi hắn đã nhận được tin tức của đệ tử môn hạ, nói rằng Lục Nhất Diệp của Bích Huyết tông đã đến trụ sở, đã được an bài xuống.

"Vậy cũng không sao, đệ tử đi tìm hắn."

Triệu Lập nói xong quay người muốn đi.

"Trở về đi!"

Vu Khiếu quát khẽ.

Lão đầu Bạch Thiên đồng thời đưa chân đạp một cái, Triệu Lập sửng sốt không kịp phản ứng, thiếu chút nữa ngã chổng vó, hắn vội vàng xoay người, thành thành thật thật đứng vững.

"Đệ tử Thiên Diễn tông, lời nói ra thì như bát nước đổ đi, cho dù như thế nào cũng không thể làm hạng người nói không giữ lời. Nếu như Vạn Ma lĩnh biết được tiểu gia hỏa kia tới bản tông thì tất nhiên sẽ nhằm vào bản tông, cùng lắm thì từ bỏ trụ sở."

"Tông chủ..."

Ánh mắt của Vu Khiếu sắc bén ôn hòa một chút:

"Ta biết ngươi là vì suy nghĩ cho bản tông, vị trí của bản tông ở trên chiến trường Linh Khê không phải rất tốt, ba mặt bị Vạn Ma lĩnh bao bọc, những năm này quả thật không phát triển tốt, ngươi có hùng tâm tráng chí, nhưng nhất định phải nhớ kỹ, ngày sau làm việc phải suy nghĩ kỹ."

"Vâng."

"Mặt khác, bản tông và Bích Huyết tông kỳ thật cũng có chút nguồn gốc, năm đó rất nhiều cường giả của bản tông là thủ hạ nghe lệnh vị kia của Bích Huyết tông, nếu không có vị kia quản lý thì bản tông không có địa vị của tông môn ngũ phẩm ngày hôm nay, cũng không tính là kém."

Triệu Lập không biết vị kia trong miệng tông chủ là ai, nhưng hắn biết ý tứ trong lời nói của tông chủ với mình, đây là muốn hắn đừng có gánh nặng quá lớn trong lòng, bởi vì chút nguồn gốc này với Bích Huyết tông thì Thiên Diễn tông cũng sẽ không đuổi Lục Diệp đi.

"Đi đến nơi ở của hắn chuẩn bị sớm đi, bản tông có thể sẽ gặp phải một trận kiếp nạn."

Vu Khiếu phất phất tay.

Triệu Lập khom người thối lui.

Đợi sau khi hắn đi, Vu Khiếu mới thở dài, mặc dù hắn đã quyết định, nhưng chuyện đến lúc lâm đầu vẫn không khỏi đau lòng, nếu sự tình đúng như hắn đoán, nhà của mình tất nhiên không giữ được trụ sở.

"Rất nghiêm trọng?"

Bạch Thiên mở miệng.

"Nghe được một chút tiếng gió."

Vu Khiếu gật đầu, chợt nói:

"Bạch lão cảm thấy thiên phú của Lục Nhất Diệp trên trận đạo như thế nào?"

Bạch Thiên hơi trầm ngâm, nói:

"Chỉ nghe Triệu Lập nói, thiên phú của tiểu gia hỏa kia là không tầm thường, hơn nữa có rất nhiều tư tưởng kỳ diệu, hiện tại lão phu chỉ có một chút không rõ ràng."

"Điểm gì?"

"Tiểu gia hỏa kia là chỉ tu vi Linh Khê cảnh tầng tám, tìm chỗ vận chuyển tiết điểm của đại trận như thế nào, thủ đoạn của hắn đều phải nhằm vào tiết điểm thì hành động mới có hiệu quả, theo đạo lý mà nói, cho dù thiên phú của hắn ở trên trận đạo rất không tệ, nhưng không tìm được tiết điểm của đại trận cũng vô dụng, thật sự là kỳ quái."

"Có lẽ Bạch lão có thể ở trước mặt khảo sát hắn một chút?"

"Lão phu cũng nghĩ như vậy, chờ hắn đến đây đi, đến lúc đó ngươi để hắn tới gặp lão phu."

Nơi ở của Thiên Diễn tông.

Lục Diệp ở trong tiểu lâu, Triệu Lập khoan thai tới chậm, vội vàng bồi tội, lại để cho môn hạ đệ tử tranh thủ thời gian chuẩn bị một bàn tiệc rượu, muốn bày tiệc mời khách cho Lục Diệp.

Mặc dù Lục Diệp rất muốn đi xem Bách Trận Tháp kia, nhưng người ta nhiệt tình như vậy, hắn cũng không từ chối, đợi Triệu Lập tới.

Rất nhanh, tiệc rượu đã chuẩn bị tốt, Lục Diệp và Cự Giáp ngồi xuống, Triệu Lập tiếp khách.

Làm bồi tội, Triệu Lập lời đầu tiên phạt ba chén, lúc này mới mời rượu.

Lục Diệp uống với hắn một chén, về phần Cự Giáp thì đã bắt đầu ăn no ăn nê...

"Nhất Diệp huynh, trên đường này có thể tính là thái bình hay không?"

Triệu Lập vừa rót rượu, vừa mở miệng hỏi.

"Coi như là thuận lợi, nhưng mà..."

Lục Diệp nói đến đây thì bỗng nhiên im lặng, lông mày cau lại.

Bởi vì không biết tại sao trong cơ thể lại mơ hồ có chút khác thường, hắn vội vàng đắm chìm vào điều tra tâm thần, chỉ thấy Thiên Phú Thụ cắm rễ ở trong Nguyên Linh Khiếu của mình, từng mảnh lá cây cháy hừng hực, mà bên cạnh Thiên Phú Thụ còn có khí tức màu xám không ngừng tràn ngập ra.

Bình thường mà nói, tình huống này cũng không có gì dị thường.

Sau mỗi lần Lục Diệp phục dụng linh đan, Thiên Phú Thụ đều phản ứng như vậy, bởi vì đan độc trong linh đan sẽ bị Thiên Phú Thụ đốt cháy, tiếp theo để cho hắn đạt được linh lực cực kỳ tinh khiết.

Nhưng bây giờ xuất hiện tình huống này rõ ràng không bình thường, hắn còn chưa phục dụng linh đan.

Hơn nữa dưới sự quan sát của hắn, sương mù màu xám từ trong Thiên Phú Thụ cực kỳ nồng đậm, căn bản không phải phản ứng của đan độc bị đốt cháy.

Loại chuyện này Lục Diệp vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy.

"Nhất Diệp huynh?"

Vẻ mặt Triệu Lập vô cùng nghi hoặc nhìn hắn, không biết tại sao vẻ mặt Lục Diệp lại từ từ trở nên nghiêm túc.