"Đã đưa tin cho bọn họ."

Trên bàn rượu nơi ở của Thiên Diễn tông, Lục Diệp nhìn Triệu Lập, trơ mắt nhìn trong lỗ mũi đối phương chảy ra hai chuỗi máu tươi, bỗng nhiên quay đầu đánh một quyền về phía cái mũi của Cự Giáp.

Một quyền này mạnh mẽ, lực trầm, Cự Giáp cũng có chút bị đánh mộng, một mặt khó hiểu nhìn qua Lục Diệp, sau đó có máu mũi từ trong lỗ mũi chảy ra.

"Đánh ta một quyền."

Lục Diệp nhìn qua Cự Giáp nói.

Cự Giáp đưa tay gãi đầu, rầu rĩ đáp lại:

"Không đánh nữa."

Lục Diệp câm nín, chỉ có thể tự mình đụng tới cái bàn trước mặt, chỉ một thoáng trước mắt đã  xKqfGpzḺ QlitaCfEkẁ kim tinh ứa ra, lại ngẩng đầu, hít mũi một cái.

Triệu Lập có chút chóng mặt, giọng nói đều trở nên hữu khí vô lực:

"Nhất Diệp huynh, ngươi làm cái gì vậy?"

"Đi bản tông Thiên Diễn tông các ngươi đi!"

Lục Diệp đang nói chuyện thì chào hỏi Cự Giáp một tiếng.

Cự Giáp đứng dậy như không có chuyện gì, một tay nhấc Triệu Lập đứng cũng có chút đứng không vững lên.

"Nhấc ta cùng lên."

Lục Diệp tranh thủ thời gian hô một câu.

"À."

Cự Giáp vác Lục Diệp lên vai, bước dài về phía Thiên Cơ Điện của Thiên Diễn tông, dọc theo đường đi qua, nhìn thấy một màn này, tất cả đệ tử Thiên Diễn tông đều không rõ ràng cho lắm, nhưng rất nhanh, đã có tin tức truyền ra, khách của Bích Huyết tông đến thăm, ngay cả Triệu Lập, trấn thủ sứ nhà mình cũng đều trúng kịch độc.

Đông đảo đệ tử Thiên Diễn tông xôn xao, giờ mới hiểu được vì sao trụ sở bỗng nhiên bị phong tỏa, đồng thời thanh tra có ai không ở trong trụ sở hay không.

Lục Diệp vừa mới đến trụ sở Thiên Diễn tông không lâu, người bị hạ độc động thủ rõ ràng là đệ tử của Thiên Diễn tông, mà lại là người có thể có cơ hội tiếp xúc với đồ ăn.

Loại chuyện này không khó tra, cho nên người âm thầm hạ độc chắc chắn không gạt được, muốn sống, chỉ có nhanh chóng rời khỏi trụ sở của Thiên Diễn tông.

Người có thể tiếp xúc với đồ ăn, trong vòng một canh giờ rời khỏi nơi ở, tất nhiên là người hạ độc.

Chỉ là mặc cho ai cũng không ngờ rằng Thiên Phú Thụ của Lục Diệp có thể thiêu đốt độc tố, cho nên trước tiên đã phát hiện ra, điều này sẽ dẫn đến người âm thầm hạ thủ. Cũng không ngờ tới mình lại bại lộ nhanh như vậy, cho nên chỉ cần động tác của Thiên Diễn tông đủ nhanh thì vẫn có một chút cơ hội có thể bắt người đào thoát trở về.

Dưới mắt Lục Diệp chỉ có một chút may mắn, Hổ Phách chỉ ăn thịt tươi, không uống rượu đồ trên bàn.

Từ phản ứng của Triệu Lập và Cự Giáp thì loại độc kia nếu thể chất càng yếu thì phản ứng càng lớn, cho nên Cự Giáp mới có thể làm bộ như không có gì, chỉ là khi nào độc tố bạo phát ra thì Cự Giáp cũng không biết có thể chịu nổi hay không.

Xác suất lớn là không chịu nổi, nếu như Vạn Ma lĩnh đã ra tay thì tất nhiên sẽ bảo đảm không có sai sót.

Lục Diệp và Triệu Lập đã sớm kết minh khế, trước đó lại thu nhận sử dụng Cự Giáp là ký danh đệ tử của Bích Huyết tông, cho nên cho dù hai người không phải xuất thân từ Thiên Diễn tông thì cũng có thể mượn Thiên Cơ Trụ của Thiên Diễn tông, tiến vào trong bản tông của Thiên Diễn tông.

Lúc đến bản tông, mọi người đã nhận được tin tức, một đám cao tầng của Thiên Diễm tông đều chờ đợi dưới sự dẫn đầu của Vu Khiếu, từng người biểu hiện âm trầm sắp chảy ra nước.

Người của Bích Huyết tông xảy ra chuyện trên địa bàn nhà mình, cho dù như thế nào thì bọn hắn cũng khó mà tránh khỏi tội lỗi, nếu như Lục Diệp chết ở Thiên Diễn tông thì bọn hắn cũng không biết làm sao bàn giao với bên Bích Huyết tông kia.

Bên Thiên Diễn tông đã sớm có y tu chuẩn bị, một lát sau, ba người được an bài đến trong một gian phòng, mỗi người đều có một y tu phụ trách.

Đến lúc này, tình huống của Triệu Lập đã rất không ổn, không ngừng phun ra máu tươi, vẻ mặt cực kỳ uể oải, người phụ trách trị liệu hắn bận bịu đến đầu óc choáng váng.

Cự Giáp cũng có một chút phản ứng, nhưng triệu chứng của gia hỏa này không nghiêm trọng như Triệu Lập.

Về phần Lục Diệp, từ trước đến nay sau khi đến bản tông của Thiên Diễn tông đã nghiêng đầu một cái, hôn mê bất tỉnh.

Vị y tu phụ trách hắn cẩn thận dò xét một phen, lông mày giương lên.

Chuyện này có chút không đơn giản.

Nàng vừa cẩn thận chẩn đoán chỉ chốc lát, xác nhận mình không tính sai, lúc này mới đứng dậy đi đến bên cạnh Vu Khiếu, thấp giọng nói mấy câu gì đó.

Vu Khiếu lộ ra vẻ kinh ngạc, thấp giọng nói:

"Xác nhận?"

Vị nữ y tu có tu vi Chân Hồ tầng ba này gật đầu:

"Xác định."

Vu Khiếu vẫn rất tín nhiệm y thuật của vị y tu nhà mình, vị y tu này có thể nói là y thuật cao minh nhất trong toàn bộ Thiên Diễn tông, những người khác cũng không sánh bằng.

Hắn phái y tu có y thuật cao minh nhất của nhà mình đi trị liệu cho Lục Diệp, có thể thấy được bên Thiên Diễn tông cũng là dụng tâm lương khổ.

"Vậy thì đi chiếu cố Triệu Lập."

Vu Khiếu phân phó một tiếng, đồng thời thở phào một hơi, lại lo lắng cho đệ tử nhà mình.

Nhưng tốt xấu gì hắn cũng là người đứng đầu một tông, rất nhanh đã hiểu dụng ý của Lục Diệp, không đi vạch trần hắn, mặc kệ hắn nằm ở đó.