"Tông chủ, độc tố trong cơ thể bọn họ đã được đẩy ra."

"Vậy chính là không sao?"

Vu Khiếu nhẹ nhàng thở ra, thiên phú của Triệu Lập không tầm thường, tâm tư linh hoạt, nếu không cũng không ngồi lên được vị trí trấn thủ sứ, nếu hao tổn như vậy thì quá thua lỗ.

Nữ y tu nói:

"Theo đạo lý mà nói thì hẳn là không sao, nhưng từ phản ứng của bọn hắn lúc này mà xem, ta hoài nghi..."

"Hoài nghi gì?"

"Ta hoài nghi độc này không đơn giản chỉ là tác dụng trên nhục thân, mà chủ yếu hơn là nhắm vào thần hồn."

Đây cũng là nguyên nhân mấy người bọn hắn có thể dễ dàng nhổ nhục thân chi độc như vậy.

Vẻ mặt của Vu Khiếu lập tức ngưng trọng:

"Có xác định?"

Nữ y tu nhìn thoáng qua Triệu Lập và Cự Giáp nằm ở bên kia:

"Bảy thành!"

"Phiền phức."

Đối với độc tính thần hồn thì rất khó giải, nếu như người trúng độc là Thần Hải cảnh thì còn tốt, tu vi đến cấp độ này, lực lượng thần hồn đã có thể trực quan thể hiện ra, muốn giải độc sẽ càng dễ dàng, nhưng mà nói đi thì nói lại, đại tu Thần Hải cảnh cũng sẽ không trúng độc bừa bãi như thế.

Triệu Lập và Cự Giáp cũng chỉ là tu sĩ cấp độ Linh Khê cảnh, tuy bọn họ có thần hồn của bản thân, nhưng đó là lực lượng bẩm sinh, cấp độ tu vi không đủ, không thể tùy ý thôi động, cũng không có cách nào phối hợp với các y tu giải độc, trước mắt cả hai đều chìm vào trong mê ngủ, càng không cần nói chuyện phối hợp gì.

Vạn Ma Lĩnh bên này không tiếc vận dụng một tên Ám Tử cất giấu cũng muốn ra tay đối phó với Lục Diệp, hiển nhiên là có nắm chắc rất lớn, Độc Tố Vô Danh kia vừa ra đã làm cho các y tu của Thiên Diễn tông thúc thủ vô sách.

"Tông chủ, nếu không nghĩ ra một chút biện pháp, có thể là bọn hắn đã chết từ trong mê ngủ, Cự Giáp kia có lẽ có thể chống đỡ mười ngày nửa tháng, nhưng Triệu Lập hẳn là sống không quá hai ngày."

Ý của nữ y tu này rất rõ ràng, y thuật của bọn hắn có hạn, đã bó tay với cục diện trước mắt này.

"Cùng là tầng chín, vì sao Triệu Lập lại chênh lệch to lớn với người khác như thế?"

Vu Khiếu nhíu mày, đều trúng độc, một người sống không quá hai ngày, một người có thể chống đỡ mười ngày nửa tháng, chênh lệch này cũng quá rõ ràng.

Nữ y tu lắc đầu:

"Không quá rõ ràng, nhưng chỉ nhìn triệu chứng mà nói, Cự Giáp rõ ràng nhẹ hơn rất nhiều, có lẽ thần hồn của hắn trời sinh đã cường đại hơn người khác."

Lúc nói lời này, nàng lại không nhịn được liếc mắt nhìn Lục Diệp nằm ở bên kia.

Tình huống của Cự Giáp này còn có thể nói là thần hồn trời sinh cường đại, vậy vị này là cái tình huống gì? Khi bọn hắn chữa thương cho Triệu Lập, Triệu Lập đã nói với bọn hắn, Lục Nhất Diệp này cũng uống rượu độc, còn ăn vài miếng đồ ăn, hiển nhiên cũng trúng độc mới đúng.

"Bạch lão."

Vu Khiếu quay đầu nhìn về phía Đại trưởng lão nhà mình:

"Làm phiền ngươi nhanh chóng bố trí một toà Dưỡng Hồn Trận, sắp xếp bọn họ vào đó."

Nếu như thần hồn cường đại có tác dụng ngăn chặn đối với độc tính kia thì cũng nghĩ cách lớn mạnh thần hồn, tuy Dưỡng Hồn Trận hao phí không nhỏ, mà lại trong thời gian ngắn không phát huy ra tác dụng quá lớn, nhưng lúc này cũng không lo được nhiều như vậy.

"Lão phu đi đây."

Bạch Thiên quay người rời đi.

"Còn tên Vụ Châu, ngươi cảm thấy vị y tu nào có thể giải loại độc này?"

Vu Khiếu nhìn về phía nữ y tu kia.

Nữ y tu nghĩ nghĩ, chợt lắc đầu u ám:

"Mặc dù y thuật của Vụ Châu cao hơn ta, nhưng muốn giải loại độc này chỉ sợ không phải là chuyện mà y thuật cao có thể giải quyết, Có lẽ."

"Có lẽ là cái gì?"

"Tông chủ quên rồi à? Bản thân Bích Huyết tông đã có một vị y tu đỉnh tiêm."

Vu Khiếu nghĩ nghĩ, bỗng nhiên phản ứng lại, vội vàng nói:

"Ta đưa tin cho đường lão."

Trước đó hắn có chút hồ đồ rồi, chuyện liên quan đến đệ tử Bích Huyết tông, hắn hẳn là đưa tin cho Đường lão trước mới đúng.

Một tin tức truyền ra, rất nhanh đã có tin tức trả lời, Vu Khiếu thoáng ngạc nhiên, bởi vì Đường lão đã ở trên đường, hơn nữa còn mang theo vị sư tỷ Thuỷ Uyên kia.

Vu Khiếu quay đầu nhìn Lục Diệp nằm trên giường, ý thức được đây cũng là bút tích của Lục Diệp, nếu không thì hai vị của Bích Huyết tông kia cũng không chạy đến nhanh như vậy.

Phất phất tay, bảo toàn bộ người khác lui ra, để lại một mình Vu Khiếu.

"Lục tiểu hữu."

Vu Khiếu khẽ gọi một tiếng.

Từ trước đến nay, sau khi đến bản tông của Thiên Diễn tông, Lục Diệp vẫn luôn hôn mê mở mắt ra, chầm chậm đứng dậy, thi lễ một cái:

"Ta ở đây, tông chủ."

Hắn giả bộ hôn mê có thể lừa những người khác, nhưng tuyệt đối không gạt được nữ y tu đã kiểm tra thay hắn, đối phương chắc chắn sẽ không giấu giếm chuyện này với Vu Khiếu, hiện tại Vu Khiếu chỉ lưu lại một mình, hiển nhiên là có lời gì muốn nói với hắn.

"Đường lão và Thuỷ Uyên sư tỷ đã đuổi tới trên đường, hẳn là không đến nửa ngày là có thể đến."

Mặc dù khoảng cách giữa Binh Châu và Vụ Châu rất xa, nhưng tốc độ ngự không phi hành của đại tu Thần Hải cảnh vẫn rất nhanh, Lục Diệp đưa tin qua, chưởng giáo và nhị sư tỷ đã lập tức khởi hành, đương nhiên không chạy được bao lâu.

"Lời vừa rồi ngươi hẳn là đều nghe được."

Vu Khiếu quay đầu nhìn về phía Triệu Lập ở bên cạnh:

"Triệu Lập mời ngươi tới có lẽ có tư tâm, cũng không có ý hại ngươi, chỉ không ngờ lòng người khó lường, bản tông lại có Ám Tử của Vạn Ma Lĩnh, làm mệt ngươi và vị tiểu hữu Cự Giáp kia gặp phải kiếp nạn này, bản tông..."

Lục Diệp đưa tay ra dừng lại:

"Không cần nhiều lời, ta đã biết tình huống, bởi vì cái gọi là ngày phòng đêm phòng cướp nhà khó phòng, đây là chuyện mà ai cũng không muốn nhìn thấy."

Vu Khiếu gật đầu:

"Tiểu hữu nghĩ như vậy cũng không còn gì tốt hơn, bản tông chủ có một chuyện muốn mời."

"Yên tâm, Thuỷ Uyên sư tỷ sẽ không giận chó đánh mèo Thiên Diễm tông, ta và Triệu huynh cũng coi như là mới quen đã thân, Thuỷ Uyên sư tỷ tới, ta sẽ mời nàng trị liệu Triệu huynh."