Trên đường không ngừng có tu sĩ Vạn Ma Lĩnh gặp nạn bị Phược Linh Tỏa trói buộc, tiếp theo bị giết.

Đội hình bảy tám mươi người không ngừng giảm bớt, chỉ gần nửa ngày đã thiếu hơn một nửa, tình huống cứ như vậy diễn ra, chỉ cần thời gian đầy đủ, Sơ Tình cũng khó thoát khỏi cái chết.

Cự Giáp ở bên cạnh Lục Diệp rõ ràng có chút ngơ ngác, nghĩ mãi mà không rõ tại sao thế cục lại phát triển thành như vậy, nhưng đây là điều hắn thích nghe ngóng.

Đinh Linh Linh...

chợt có tiếng chuông trong trẻo từ nơi không xa truyền ra, làm cho trong lòng mọi người giống như có một dòng nước trong chảy qua, tâm thần đều thanh minh không ít.

Lục Diệp nhìn về hướng phát ra âm thanh, chỉ thấy trên một nóc nhà bên cạnh, một bóng nhỏ mà nhanh nhẹn đang chạy vội vàng.

Đó rõ ràng là một con mèo trắng, lông tóc mềm mại sáng ngời, ở cổ có một cái chuông nhỏ, tiếng chuông chính là từ cái chuông của nó truyền đến.

Thật sự có mèo à?

Trước đó, nữ tử váy đỏ gọi hắn đi tìm mèo, hắn cho rằng đó là chấp niệm trong lòng đối phương, cho nên không để ở trong lòng, nhưng bây giờ xem ra, trong thành này thật sự có một con mèo trắng tên là Thang Viên.

Nó giống như là động tĩnh bên này hấp dẫn, đang chạy trên nóc nhà gần đó, vừa chạy vừa xem náo nhiệt.

Lục Diệp không biết sau khi giúp nữ tử váy đỏ kia mang mèo về sẽ có thu hoạch gì, bởi vì cho dù là Lưu Tam Bảo hay là tỳ bà nữ thì chấp niệm của bọn hắn đều chưa từng được thoả mãn.

Nhưng việc này đáng giá thử một lần, nói không chừng sẽ có chỗ tốt không tưởng tượng được.

Suy nghĩ đến đây, trên hai chân Lục Diệp có thêm linh văn phong hành, một cước giẫm trên mặt đất, cả người bay nhào về phía con mèo trắng kia, khi tiếp cận tới gần, Lục Diệp lấy tay chộp tới con mèo trắng.

Nhưng mà lần này lại bắt hụt, động tác của con mèo trắng kia mạnh mẽ tột đỉnh, ngay khi Lục Diệp sắp bắt được nó thì tốc độ của nó bỗng nhiên gia tăng rất nhiều, thoát ra một mảng lớn về phía trước.

Lục Diệp rơi vào trên nóc nhà, thân hình không ngừng, truy kích về phía con mèo trắng.

Bạch Miêu chạy trốn, tốc độ của nó thoạt nhìn không phải rất nhanh, nhưng trên thực tế lại cực kỳ nhanh nhẹn, mỗi lần Lục Diệp ra tay với nó, nó đều có thể tránh đi hiểm hiểm.

Điều này làm cho Lục Diệp có một loại cảm giác giống như đang đùa bỡn mình.

Lông mày Lục Diệp nhíu lại, vỗ túi trữ vật, hai đạo ngự khí bay ra, giao thoa lưu chuyển, đánh về phía con mèo trắng kia.

Thân hình của con mèo trắng lập tức linh hoạt hơn rất nhiều, biên độ xê dịch nhỏ bộc phát, càng tránh né từng cái công kích ngự khí.

"Cự Giáp!"

Lục Diệp hô một tiếng xuống phía dưới.

Cự Giáp nghe tiếng vọt lên, hắn cũng đã sớm nhìn thấy con mèo trắng, vẫn luôn chờ đợi cơ hội, giờ phút này nghe thấy tiếng gọi của Lục Diệp, thân hình nhảy lên, nhảy lên trên đỉnh, ngăn cản đường đi của mèo trắng, hắn mở ra lồng ngực rộng lớn, một bộ tư thế con mèo nhỏ mau tới đây.

Bạch Miêu phóng về phía hắn, Cự Giáp duỗi ra bàn tay khổng lồ giống như quạt hương bồ vồ một cái, không bắt được. Thậm chí mèo trắng còn giẫm lên bàn tay của hắn, linh hoạt vượt qua, rơi vào trên đầu Cự Giáp.

Lục Diệp và Cự Giáp đồng thời dừng lại, giống như bị Định Thân Chú đông lại tại chỗ.

Trên đỉnh đầu Cự Giáp, mèo trắng meo kêu một tiếng, nâng móng vuốt của mình lên liếm liếm, làm cho tròng mắt Cự Giáp lật lên, lại nhìn thấy Lục Diệp, hai bàn tay to mở ra, chậm rãi dựa sát vào đỉnh đầu.

Lục Diệp lắc đầu, ra hiệu hắn không nên hành động thiếu suy nghĩ, ngay sau đó lại gật đầu.

Trong một cái chớp mắt tiếp theo, Cự Giáp bỗng nhiên phát lực, hai bàn tay to lớn vỗ vào giữa.

Ầm...

Tiếng nổ lớn vang lên, mắt trần có thể nhìn thấy khí lãng quét sạch xung quanh, lần này nếu đập thật, chỉ sợ mèo trắng cho dù là linh thể cũng phải hài cốt không còn, nhưng mà mèo trắng đã nhẹ nhàng rơi vào cách đó không xa, trong mắt mèo lại lộ ra vẻ khinh thường cực kỳ sinh động.

Một con chó dữ của Cự Giáp chụp mồi đánh về phía nó, kèm theo một trận nổ lớn, nóc nhà bị đập ra một cái động lớn, cả người rơi xuống, rơi vào một bên mèo trắng thậm chí còn có lòng dạ thanh thản thăm dò tình huống phía dưới một chút.

Nhân cơ hội này, Lục Diệp chạy vội tiến mạnh, lấy tay trước bắt.

Ngay khi sắp đắc thủ, con mèo trắng lại lẻn đến một bên, vẻ khinh thường trong mắt con mèo kia càng đậm hơn.

Lục Diệp ngước mắt nhìn nó, suy nghĩ một lát, từ trên nóc nhà nhảy xuống.

Có thể xác định, vật nhỏ này chính là đang đùa bỡn mình và Cự Giáp, tốc độ của nó quá nhanh, lấy thực lực của mình căn bản không bắt được nó.

Xác định chuyện này, Lục Diệp không muốn lãng phí thời gian nữa, đuổi giết mấy người Sơ Tình mới là gấp.

Cự Giáp từ trong một căn phòng bị phá vỡ đi ra, nhìn thấy Lục Diệp, mặt lộ vẻ trưng cầu, Lục Diệp lắc đầu.

Khi hai người đuổi bắt mèo trắng, Hổ Phách lại không nhàn rỗi, dẫn đầu đám Trành Linh đuổi giết không ngừng, Lục Diệp và Cự Giáp lại lên đường, ngẫu nhiên có thể nhìn thấy một hai thi thể có đủ Trành Linh giết chết.

Tiếng chuông Đinh Linh không ngừng truyền đến, lại là con mèo trắng kia vẫn luôn đi theo trên nóc nhà gần đó, trắng trợn khiêu khích.

Lục Diệp coi như không nhìn thấy, coi như không nhìn thấy.

Đi không lâu, phía trước chợt có linh lực ba động hỗn loạn mà kịch liệt truyền đến, giống như có rất nhiều người đang giao thủ ở bên kia.

Y Y mang theo Hổ Phách trở về, Lục Diệp tiến lên hỏi thăm, biết được bên kia quả thật có rất nhiều tu sĩ đang giao thủ, nhìn quy mô kia, hẳn là hai bên Thần Ẩn cung và Chiếu Nhật sơn.

Mà mấy người Sơ Tình bị bọn hắn đuổi giết một đường đã hội hợp với người của Chiếu Nhật sơn.

Thấy chuyện không thể làm, Y Y lập tức mang Hổ Phách rút về.