"Nếu là Thần Hồn Chi Độc thì chính là bám vào trên Thần Hồn, ta có thủ đoạn nhổ những độc kia từ trong Thần Hồn của bọn hắn, nhưng trong quá trình này sẽ tạo thành tổn thương to lớn đối với Thần Hồn của bọn hắn. Trước mắt bọn hắn chỉ là Linh Khê cảnh, tuy có Thần Hồn, lại không cứng cỏi, nếu thật muốn động thủ trị liệu thì tỷ lệ sống sót không lớn."

Lục Diệp nghe thấy vậy thì tâm tình lập tức trở nên nặng nề.

Chuyện lần này là bởi vì hắn mà ra, kết quả hắn không làm được gì, Cự Giáp và Triệu Lập ngược lại tính mạng chông chênh.

Vu Khiếu cau mày nói:

"Đó chính là không có cách nào à?"

"Trừ phi cho bọn hắn phục dụng một chút bảo vật có thể giúp bọn hắn lớn mạnh lực lượng thần hồn trong khoảng thời gian ngắn, có lẽ còn có thể chống đỡ nổi một kiếp này."

"Bảo vật lớn mạnh thần hồn..."

Giọng nói của Vu Khiếu đắng chát.

Bảo vật có thể lớn mạnh thần hồn trong thời gian ngắn kia trân quý cỡ nào, ngay cả trong Thiên Cơ bảo khố cũng không mua được, nếu thật sự có vật như vậy thì hắn đã sớm dùng rồi, sao còn có thể lưu đến bây giờ?

"Nhị sư tỷ."

Lục Diệp hô một tiếng.

Thuỷ Uyên quay đầu lại nhìn, thấy Lục Diệp đang vẫy tay với nàng, vội vàng đi tới, sau đó bị Lục Diệp kéo sang một bên, lặng lẽ lấy ra một bình ngọc từ trong túi trữ vật giao cho nàng:

"Sư tỷ xem vật này có tác dụng không?"

Thuỷ Uyên tiếp nhận bình ngọc, không quá để ý, dù sao Lục Diệp cũng chỉ là tu sĩ Linh Khê cảnh, cho dù trong khoảng thời gian này lấy được thứ gì tốt cũng chưa chắc có thể lọt vào mắt xanh của nàng.

Tiện tay mở bình ngọc ra, đặt ở chóp mũi nhẹ nhàng ngửi một chút, sau một khắc, nàng lộ ra vẻ mặt hồ nghi, quay đầu nhìn Lục Diệp một chút, lại nhìn đồ vật trong bình, giống như thật sự không dám khẳng định phán đoán của mình.

"Chưởng Giáo."

Thuỷ Uyên quay đầu chào hỏi.

Chưởng giáo cất bước đi tới, Thuỷ Uyên đưa bình ngọc trong tay tới:

"Ngài kiến thức rộng rãi, xem giúp ta một chút."

"Ngươi cũng không nhận ra à?"

Chưởng giáo hơi kinh ngạc, tiếp nhận bình ngọc, điều tra thêm chút nữa, bàn tay nắm bình ngọc không nhịn được run một cái, mặt lộ kinh sợ:

"Đây là..."

"Thật sự là vật kia à?"

Thuỷ Uyên nhìn hắn.

Chưởng giáo nghiêm mặt gật đầu:

"Hẳn là không sai."

Hắn nhìn về phía Lục Diệp:

"Ở đâu ra?"

Lục Diệp chỉ là một Linh Khê cảnh, trong khoảng thời gian này vẫn luôn ở trong chiến trường Linh Khê, làm sao có thể làm được loại bảo vật mà đại tu Thần Hải cảnh cũng phải đỏ mắt này?

"Trước đó đệ tử tiến vào thành Tiên Nguyên một chuyến, từ bên trong đó có được."

Vừa rồi nghe Thuỷ Uyên nói cần có bảo vật có thể lớn mạnh thần hồn trong thời gian ngắn thì Cự Giáp và Triệu Lập mới có thể được cứu, hắn lập tức nghĩ đến Tẩy Hồn Thuỷ.

Hắn cũng đã luyện thần hồn ở trong Tẩy Hồn Trì, biết chỗ tốt của Hồn Vụ trong Tẩy Hồn Trì, Tẩy Hồn Thuỷ là do Hồn Vụ ngưng kết, thứ này tuyệt đối có tác dụng rất tốt đối với việc lớn mạnh thần hồn.

"Thành Tiên Nguyên..."

Chưởng giáo giật mình, lấy thân phận và địa vị của hắn đương nhiên biết rằng thành Tiên Nguyên là một loại Vô Lượng Thận Cảnh, nếu như tu sĩ Linh Khê cảnh có con đường nào có thể lấy được bảo vật như thế thì cũng chỉ có từ Vô Lượng Thận Cảnh.

Nhưng Vô Lượng Thận cảnh mở ra nhiều lần như vậy, cũng không thấy có bao nhiêu tu sĩ từng chiếm được Tẩy Hồn Thuỷ từ bên trong, ngược lại là có truyền ngôn từng có tu sĩ vận khí không tệ từ bên trong mang ra mấy giọt, cho dù phân lượng không nhiều thì cũng là cơ duyên lớn lao.

Lục Diệp có thể lấy ra một bình, ít nhất cũng phải ba bốn mươi giọt, quả thực có chút khủng bố.

"Thứ này có tác dụng à?"

Lục Diệp nhìn về phía Thuỷ Uyên.

Thuỷ Uyên gật đầu:

"Hữu dụng thì hữu dụng, nhưng bảo vật như thế..."

"Cứu người quan trọng hơn."

Lục Diệp biết đại khái Nhị sư tỷ muốn nói cái gì, hắn quay đầu nhìn về phía hai người nằm ở bên kia:

"Thiên phú dị bẩm của Cự Giáp, ngày sau tất thành đại khí, đệ tử đã làm chủ thu hắn làm ký danh đệ tử bản môn, chỉ chờ ngày sau trở về Diểu Sơn sẽ chuyển thành đệ tử chính thức, trong khoảng thời gian này hắn cũng một mực đi theo ta xuất sinh nhập tử, đệ tử không thể không quản hắn, Triệu huynh là bị ta liên lụy mới gặp trắc trở."

Chưởng giáo ở bên cạnh vui mừng gật đầu:

"Khó có được ngươi nghĩ như vậy, Thuỷ Uyên, làm thoả mãn tâm ý của sư đệ ngươi đi."

"Đúng!"

Cách đó không xa, hai người Vu Khiếu và Bạch Thiên bốn mắt nhìn nhau, cảm giác có chút vui mừng, mặc dù bọn hắn không tận lực nghe lén ba người của Bích Huyết tông nói chuyện, nhưng Bích Huyết tông cũng không che giấu, hai người chỉ có thể nghe đại khái.

Bảo vật có thể làm cho chưởng giáo của Bích Huyết tông động dung trên đời này cũng không nhiều, nhưng liên tưởng đến tình huống dưới mắt ở thành Tiên Nguyên, Lục Diệp lấy ra thứ gì đã không cần nói cũng biết.

Nếu như bình thường, bảo vật như thế trước mắt, cho dù lòng của bọn hắn cũng phải run một chút, dù thế nào cũng phải sinh ra một chút khát vọng, nhưng bây giờ bọn hắn tuyệt đối không dám sinh ra tâm tư dị dạng gì.

Không nói đến tất cả mọi người đều là người của Hạo Thiên minh, dù sao thì Thiên Diễn tông và Bích Huyết tông cũng có chút nguồn gốc, chỉ nói đến việc Lục Diệp nguyện ý lấy loại bảo vật này ra trị liệu cho Triệu Lập, thì cũng là quyết đoán không phải người bình thường có thể có được.

Cho nên cho dù hai người có đoán được Lục Diệp lấy ra thứ gì thì giờ phút này cũng chỉ coi như không có chuyện gì xảy ra.

"Vu tông chủ."

Thuỷ Uyên chuyển hướng về phía Vu Khiếu, giọng nói ôn nhu hơi băng lãnh.

Từ khi Lục Diệp gửi tin, trên đường tới đây nàng đã tức sôi ruột, sao có thể cho Vu Khiếu sắc mặt tốt gì.

Tuy nói trụ sở của Thiên Diễn tông bởi vì chuyện này mà đã bị Vạn Ma lĩnh công chiếm, nhưng Lục Diệp ở trong trụ sở của Thiên Diễn tông gặp việc là sự thật không thể chối cãi, nàng sẽ không quản cụ thể có tiền căn gì, nàng chỉ nhìn hậu quả, nàng vẫn luôn là tính bao che khuyết điểm như thế.

"Thuỷ sư tỷ có việc phân phó."

Vu Khiếu khách khí đáp.

"Ta cần một chút dược liệu, chuẩn bị tốt trong vòng nửa canh giờ."

Thuỷ Uyên lấy ra một viên ngọc giản, linh lực phun trào vào trong lạc ấn tin tức, giao cho Vu Khiếu.

"Ta tự mình đi làm."

Lục Diệp vì cứu người ngay cả loại bảo vật kia cũng lấy ra dùng, sao Thiên Diễn tông có thể không toàn lực phối hợp chứ? Lần này trụ sở bị công chiếm quả thật tổn thất to lớn, nhưng thật sự muốn trách tội đến trên đầu Lục Diệp cũng là chuyện không có đạo lý, Lục Diệp có thể đến đây là do Triệu Lập mời.

Hơn nữa bản thân Lục Diệp cũng không ngờ rằng, hắn chỉ đến chỗ ở của Thiên Diễn tông một chuyến mà lại dẫn phát ra nhiễu loạn lớn như vậy.

Những chuyện loạn thất bát tao này tạm thời không cần suy nghĩ, cứu người mới là việc cấp bách.

Hơn nữa lần này nếu quả thật có thể cứu người trở về thì Triệu Lập sẽ còn nhân hoạ đắc phúc, lúc đầu thiên phú của đệ tử này cũng không tệ, sau này thành tựu có thể sẽ vượt qua mong muốn, trong lòng Vu Khiếu như gương sáng.