"Thứ này rất trân quý, sau này chờ ngươi đạt đến Chân Hồ cảnh, có thể từ từ dùng, lực lượng thần hồn mạnh, tấn thăng Thần Hải cảnh sẽ rất tốt..."

Nói đến đây, khóe mắt của Thuỷ Uyên nhảy lên, bởi vì nàng nhìn thấy trên tay Lục Diệp bỗng nhiên lại xuất hiện mấy cái bình.

"Cái này..."

"Ta thật sự còn có, bình này ngươi lấy về, coi như là ta hiếu kính ngươi cùng chưởng giáo, sau này không đủ thì nói với ta."

Vẻ mặt của Thuỷ Uyên trở nên mờ mịt, nàng cũng coi như là đã nhìn thấy sóng to gió lớn, nhưng chưa từng thấy qua nhiều Tẩy Hồn Thuỷ như vậy, tiểu sư đệ nói đây là hắn lấy được từ thành Tiên Nguyên, trong thành Tiên Nguyên có nhiều Tẩy Hồn Thuỷ như vậy sao? Người khác đều là mấy giọt rồi mấy giọt đi ra khỏi khu vực, sao đến lượt tiểu sư đệ nhà mình là tính theo bình?

"Vậy ta sẽ thu."

Sau khi bình phục lại tâm tình phức tạp, Thuỷ Uyên quay người đi về phía Vu Khiếu:

"Vu tông chủ, vậy thì bắt đầu đi."

"?"

Vu Khiếu một mặt mờ mịt nhìn nàng, không biết nàng đang nói cái gì.

Ngữ khí của Thuỷ Uyên đã trở nên lạnh lẽo, giống như hàn phong trong Cửu U, ngay cả một đôi mắt cũng bắt đầu liếc qua:

"Tiểu sư đệ nhà ta chỉ đến Thiên Diễn tông làm khách mà thôi, bây giờ lại bị kẻ xấu hạ độc chết, chuyện này, không phải Vu tông chủ chuẩn bị cho ta một cái công đạo sao?"

Vu Khiếu hoàn toàn hồ đồ, quay đầu nhìn về phía Lục Diệp đang đứng ở bên cạnh thần thanh khí sảng.

"Có phải Thuỷ sư tỷ ngươi hiểu lầm cái gì hay không, Lục tiểu hữu hắn..."

"Xem ra là Vu tông chủ không định giải thích rồi!"

Khi nàng vừa dứt lời, thân thể vốn nhỏ nhắn xinh xắn lại nhanh chóng cao lớn một đoạn, ngay cả một mái tóc cũng dài ra, quần áo mặc trên người có chút rộng rãi lập tức trở thành bó sát, phác hoạ ra dáng người đường cong linh lung.

Trong lúc tràn ngập sát cơ, mái tóc bay lên, Thuỷ Uyên đưa tay ra nắm hư không, một thanh chiến liêm nắm ở trên tay.

"Ầm!"

Cánh cửa lớn bị phá vỡ của đại điện, Vu Khiếu bay ngược ra ngoài, vẻ mặt kinh hãi, trong nháy mắt Thuỷ Uyên ra tay, hắn gần như cho rằng mình phải chết!

Giờ mới hiểu được, y tu đại danh đỉnh đỉnh của Bích Huyết tông lại có sức chiến đấu kinh người như thế.

Một tiếng kêu bi phẫn khẽ vang lên, vang vọng toàn bộ Thiên Diễn tông:

"Trả mạng tiểu sư đệ cho ta!"

Hôm đó, chưởng ấn sứ của Bích Huyết tông, Thuỷ Uyên bởi vì đệ tử trong môn Lục Diệp bị độc chết, đại náo Thiên Diễn tông, lấy lực lượng một người độc chiến với năm đại tu sĩ Chân Hồ cảnh của Thiên Diễn tông, dư âm chiến đấu phá diệt mấy chục toà đình các, có nhiều đệ tử bởi vậy mà bị thương.

May mắn là chưởng giáo Đường Di Phong của Bích Huyết tông xem như người hiểu chuyện, ra tay ngăn cản, mới có thể làm cho phong ba có thể chìm xuống.

Nhưng ngay sau đó, giận dữ và hận thù trong lòng Thuỷ Uyên lại thông qua Thiên Cơ Trụ của Thiên Diễn tông, giết tiến vào trong chiến trường Linh Khê.

Từ khi trụ sở của Thiên Diễn tông bị công chiếm, chính là nơi ở của rất nhiều tu sĩ Vạn Ma lĩnh, từng người diễu võ giương oai, rất khó lường.

Khi Thuỷ Uyên giết vào, một đám tu sĩ Vạn Ma lĩnh đều mơ hồ, dưới chiến ý khoa trương đến có chút to lớn vung lên, tu sĩ Vạn Ma lĩnh không có kẻ địch nổi!

Tránh thoát sự trừng phạt của Diệt Hồn Thần Lôi, Thuỷ Uyên liên tiếp chém hơn mười người ở trụ sở Thiên Diễn tông, làm cho tu sĩ của Vạn Ma lĩnh sợ hãi, khi nàng rời khỏi thì hơn một ngàn tu sĩ không có ai dám cản.

Tin tức truyền ra, thiên hạ chấn động!

Lần thứ hai!

Chưởng ấn sứ này của Bích Huyết tông đã là lần thứ hai giết vào chiến trường Linh Khê, lần trước nàng giết vào chiến trường Linh Khê như vậy còn có thể nói là có thể thông cảm được, dù sao cũng là một phương phá hư quy củ của Vạn Ma lĩnh, nhưng lần này... Mặc dù thủ đoạn của Vạn Ma lĩnh lần này ti tiện một chút, đều là làm việc trong quy củ, vốn là đối địch song phương, trong quy củ đương nhiên có thể dùng bất cứ thủ đoạn nào.

Nàng dựa vào cái gì?

Chỉ bằng đệ tử nhà mình bị độc chết rồi?

Chuyện này hoàn toàn là không có đạo lý, Lục Nhất Diệp kia trong khoảng thời gian gần đây giết người còn ít sao? Nếu như sau này tất cả mọi người làm như vậy, vậy thì chiến trường Linh Khê chẳng phải là lộn xộn, những tu sĩ tu vi thấp kia sao có thể sinh tồn ở trong chiến trường?

Trong lúc nhất thời, rất nhiều lời chửi rủa và chỉ trích từ phía Vạn Ma Lĩnh phát ra.

Thuỷ Uyên có thể làm việc không kiêng kị như vậy là bởi vì nàng có thủ đoạn đặc biệt có thể hóa giải trừng phạt của Diệt Hồn Thần Lôi, nếu thật sự gọi cường giả Vạn Ma Lĩnh tự hạ tu vi giết vào chiến trường Linh Khê để lấy lớn hiếp nhỏ, bọn hắn thật đúng là không có can đảm này.

Chưởng ấn sứ này của Bích Huyết tông không thể tạo thành uy hiếp đối với Vạn Ma Lĩnh, dù sao thì cũng chỉ là một nữ tử, dưới cơn tức giận công tâm sẽ lựa chọn một chút cách làm không lý trí, nhiều lắm cũng chỉ giết mấy chục người, chỉ là một việc nhỏ.

Nhưng chưởng giáo của Bích Huyết tông lại khác.

Tục truyền nói, từ khi rời khỏi bản tông của Thiên Diễn tông, lão giả Đường Di Phong này đã trực tiếp giết tiến vào trong Lôi Châu, láng giềng với Vụ Châu.

May mắn là một phương của Vạn Ma Lĩnh đã sớm chuẩn bị, mấy vị đại tu Thần Hải cảnh liên thủ đuổi Đường Di Phong ra ngoài, không để hắn tạo thành tổn thương gì đối với tông môn Lôi Châu.

Cũng không phải là một phương của Vạn Ma Lĩnh có thể biết trước, chủ yếu là chuyện này là có vết xe đổ, sau cuộc chiến ở Kim Quang Đỉnh lần trước, Đường Di Phong đã giết tiến vào Vân Châu, dùng sức một mình liên tiếp phá ba đại tông môn của Vạn Ma Lĩnh, làm cho ba đại tông môn kia tổn thất nặng nề.

Bích Huyết tông đã bao che khuyết điểm đến cực hạn, lần này hạ độc với Lục Diệp, những cường giả Vạn Ma Lĩnh kia há có thể không có chút phòng bị nào sao?