Nhưng mà Đường Di Phong là loại người như thế nào? Dùng cáo già để hình dung cũng kém mấy cấp độ, muốn vây khốn hắn quả thực là nằm mơ giữa ban ngày.

Ngay khi chưởng giáo của Bích Huyết tông một mình làm mưa làm gió ở Lôi Châu, vòng hạch tâm của Linh Khê chiến trường cũng trở nên náo nhiệt.

Lý Bá Tiên chạy đến gây sự.

Chiến trường Linh Khê có một bảng xếp hạng thiên cơ công chính, đó chính là bảng xếp hạng của Linh Khê, đây cũng là bảng xếp hạng có quyền uy nhất, bởi vì bảng xếp hạng này không có bất kỳ nhân tố nào, là do thiên cơ các căn cứ thực lực của tu sĩ và kẻ địch khi tranh đấu mà tự động xếp hạng.

Bảng xếp hạng này thay đổi rất tấp nập, bởi vì sau khi tu hành đến Linh Khê cảnh cực hạn thì tu sĩ không thể ở lại cảnh giới này lâu dài, nhiều lắm là chỉ tích luỹ được một đoạn thời gian, thời cơ không sai biệt lắm sẽ lựa chọn tấn thăng Vân Hà.

Lý Bá Tiên xếp hạng thứ 10 trước đó cũng là người duy nhất trên toàn bộ Linh Khê Bảng có thể lấy Thiên cấp tầng tám lên bảng, những người khác đều là tầng chín.

Nhưng trước mắt hắn đã là người đứng thứ ba trên bảng xếp hạng của Linh Khê, đây không đơn thuần là do có người tấn thăng Vân Hà, mà chủ yếu hơn là lúc trước hắn chưa bao giờ triển lộ thực lực của mình trước mặt người ngoài.

Sau khi đại chiến với Yến Hình xếp hạng thứ hai trên bảng Linh Khê, thực lực của hắn đã không còn ẩn nữa.

Bây giờ phóng nhãn nhìn ba vị đứng đầu trên Linh Khê Bảng, các thiên tài của các đại tông môn ở Linh Khê Chiến Trường biểu thị có lời muốn nói, rằng bọn hắn rất khổ.

Bởi vì ba tên cẩu tặc này đều là những tên giảo hoạt đã đắm chìm trong cảnh giới này mấy chục năm, những nhân tài mới nổi kia sao có thể so đấu nội tình với bọn hắn được?

Nghe nói... Người đứng đầu của Linh Khê bảng là có chỗ tốt, hơn nữa là trời hạ xuống, thật sự có chỗ tốt, cụ thể là chỗ tốt gì thì không quá rõ ràng, bởi vì rất nhiều người lấy được chỗ tốt không giống nhau, nhưng có thể khẳng định là xếp hạng càng gần trước thì có thể được càng nhiều chỗ tốt.

Nhưng từ sau khi ba người này lên bảng ba năm, cho dù xếp hạng của người khác có cao hơn nữa thì cũng không có nửa điểm chỗ tốt.

Ba người này quanh năm chiếm ba vị trí trên Linh Khê Bảng, những người khác không được chút chỗ tốt nào.

Trừ danh sách Linh Khê bảng ra thì còn có danh sách mà các tu sĩ âm thầm sắp xếp, ví dụ như danh sách Tiềm Long, Linh Khê Mỹ Nhân và những loại khác.

Trong đó có một phần bảng xếp hạng của Nhàn Vân Dã Hạc, đánh giá chính là những tu sĩ có thực lực cường đại, tiêu chuẩn để lên bảng xếp hạng là số lần giết địch, số lần chiến đấu, cùng với trình độ uy hiếp đối với những tu sĩ khác trong khoảng thời gian gần đây.

Trước đại chiến trên đỉnh Kim Quang, người đứng đầu của Dã Hạc Nhàn Vân bảng chính là Lý Bá Tiên, mà đã ổn định nhiều năm, không ai có thể rung chuyển địa vị của hắn.

Bởi vì hắn như cá ướp muối, cả ngày ngồi trấn thủ ở trong Đan Tâm môn, giống như một đại cô nương xấu hổ khi gặp người, cửa lớn không ra cửa nhỏ không bước, trên danh nghĩa hắn là phó sứ trấn thủ của Đan Tâm môn, cho dù là những đệ tử của Đan Tâm môn cũng rất ít khi nhìn thấy bóng dáng của hắn.

Nhưng sau đại chiến ở Kim Quang đỉnh, cái tên quanh năm đứng ở vị trí đầu này đã biến mất.

Cho đến lần này, Nhàn Vân Dã Hạc Bảng đã ngang nhiên xoá tên hắn, bời vì hắn đã hành động táo báo.

Bởi vì vòng hạch tâm bên kia bị hắn làm gà bay chó chạy, hiện tại Lý Bá Tiên giống như một cô nương cường hán mấy chục năm chưa gặp qua, mỗi ngày đều như hổ dữ, đi khắp nơi tập kích những tu sĩ của Vạn Ma lĩnh lạc đàn, lấy thực lực đứng thứ ba trong bảng xếp hạng của hắn, những người vòng hạch tâm kia ai có thể là đối thủ của hắn? Bởi vậy đã dẫn phát mấy trận đại chiến.

Gia hỏa này hiếu chiến như vậy, đương nhiên là không có tư cách tiếp tục bước vào trong Nhàn Vân Dã Hạc bảng.

Nhưng có sao nói vậy, mấy năm nay, Lý Bá Tiên và Phong Nguyệt Thiền trấn giữ trụ sở của Đan Tâm môn có thể nói là vững như thành đồng, không ai dám đến khiêu khích.

Lý Bá Tiên thay đổi như vậy đương nhiên là bởi vì Lục Nhất Diệp kia bị độc chết, điểm này tất cả mọi người đều biết rõ.

Nơi ở của Bích Huyết tông, cửa phòng luyện công đẩy ra, sau mấy ngày bế quan tu hành, Hoa Từ đẩy cửa đi ra, duỗi lưng một cái.

Nguyễn Linh Ngọc đứng ở bên ngoài chờ nàng.

Nhìn thấy Linh Ngọc, Hoa Từ hiếu kỳ nói:

"Sao ngươi lại ở đây?"

Trên linh ngọc bắt lấy tay Hoa Từ trước mấy bước, nghiêm mặt nói:

"Hoa Từ tỷ, ta nói cho ngươi một chuyện, ngươi tuyệt đối không nên kích động."

Hoa Từ nghiêng đầu.

Nguyễn Linh Ngọc nhìn trái nhìn phải một cái, sau đó đến gần tai Hoa Từ nói nhỏ:

"Lục Diệp, hắn bị người khác hạ độc chết."

Thân thể Hoa Từ đột nhiên cứng ngắc, Nguyễn Linh Ngọc chợt thấy hai tay của nàng đều trở nên lạnh lẽo, trong lòng biết không ổn, lại vội vàng bổ sung một câu:

"Là giả chết, Lục Diệp hắn thật ra không sao, ta đã hỏi qua nhị sư tỷ, nàng nói hiện tại Vạn Ma Lĩnh đang nhìn chằm chằm vào Lục Diệp, cho nên hắn mượn biện pháp này tạm thời thoát khỏi tầm mắt của Vạn Ma Lĩnh, sau đó nhị sư tỷ nói, hiện tại trong trụ sở chúng ta có nhiều người phức tạp, bảo ngươi không nên bại lộ."

Sở dĩ nàng vẫn chờ ở đây chính là muốn nói cho Hoa Từ tin tức này trước, tránh cho Hoa Từ từ trong miệng người khác biết được, nhất thời không thể tiếp nhận, đến lúc đó nói không chừng sẽ lộ ra sơ hở gì đó.