Còn có Tứ sư huynh cũng đang sinh động ở trong chiến trường Linh Khê.

Trước mắt, Thuỷ Uyên đã trở về bản tông của Bích Huyết tông, chưởng giáo cũng đang trên đường trở về, không có cách nào, phòng ngự của Lôi Châu không kẽ hở, chưởng giáo thật sự là không tìm được cơ hội thừa dịp, lại có minh chủ Hạo Thiên minh tự mình đưa tin cho chưởng giáo, để lão nhân gia hắn bớt giận, không cần mạo hiểm một mình.

Chưởng giáo liền mượn bậc thang này, rút lui khỏi Lôi Châu.

Còn về tứ sư huynh... Đan Tâm môn bên kia đã khiển trách hắn một trận, sau đó cấm túc ở trong trụ sở, không có lệnh, không được tự tiện rời khỏi.

Chuyện Lục Nhất Diệp của Bích Huyết tông bị độc chết, sau khi gây chuyện mấy ngày, rốt cục cũng từ từ bình ổn lại.

Đối với bố cục khổng lồ của giới tu hành Cửu Châu mà nói, Lục Diệp chỉ là một tu sĩ Linh Khê cảnh nho nhỏ, Vạn Ma lĩnh kiêng kị hắn là bởi vì hắn triển hiện ra năng lực phá trận, trước mắt hắn đã chết, vậy Vạn Ma lĩnh cũng không cần phải làm nhiều chuyện.

Ngược lại, bên phía Lục Diệp, gần đây có không ít trấn thủ sứ hoặc là phó sứ của tông môn đưa tin tới hỏi thăm, hắn có chết hay không thì người khác có thể không biết, người đã từng kết bạn với hắn vẫn là rõ ràng.

Chuyện này đối với những người bọn hắn không giấu giếm nổi, mà những trấn thủ sứ này đều là nhân tài trụ cột của tông môn, thân gia trong sạch, đương nhiên sẽ không tiết lộ tin tức, Lục Diệp không giải thích quá nhiều, chỉ nói bị bất đắc dĩ, những người kia cũng không ngốc, có lẽ có thể hiểu được ý của Lục Diệp.

Khoảng thời gian gần đây, các đại tông môn của Cửu Châu đều đang thanh tra đệ tử nhà mình, tránh cho lại xảy ra chuyện giống vậy, một cuộc thanh tra này, ám tử song phương bố trí tổn thất đại lượng, cũng coi như là di chứng của sự kiện lần này.

Trong ấn ký chiến trường lại có tin tức truyền đến, Lục Diệp điều tra thì là Hoa Từ truyền đến.

"Hôm nay là cũng cơm cho ngươi, muốn cái gì? Ta đốt cho ngươi."

Lục Diệp không thay đổi ánh mắt, đứng lên, tiến về phòng ngủ của Bạch Thiên.

Lần này được mời đến trụ sở của Thiên Diễn tông, Lục Diệp vốn đến vì đào tạo trận đạo, Thiên Diễn tông bởi vì chiếm cứ địa lợi của Bách Trận Tháp, cho nên rất nhiều môn hạ đệ tử đều tinh tu trận đạo, chỉ là trình độ cao hay thấp sẽ rất khó nói.

Trong toàn bộ Thiên Diễn tông, tạo nghệ trận đạo cao nhất chính là vị Đại trưởng lão Bạch Thiên này không thể nghi ngờ, đây là chuyện ngay cả tông chủ Vu Khiếu cũng không sánh bằng, cho nên mấy ngày nay Lục Diệp vẫn luôn ở bên cạnh Bạch Thiên, học tập trận đạo với hắn.

Có trước đó Lục Diệp lấy ra bảo vật cấp độ kia trị liệu Triệu Lập, Bạch Thiên dạy tất nhiên là không giấu giếm chút nào, điều này làm cho Lục Diệp thu hoạch to lớn, tạo nghệ trên trận đạo liên tiếp tăng lên.

Sở dĩ hắn muốn tu hành trận pháp với Bạch Thiên trước tiên là bởi vì chỉ có tạo nghệ trận pháp tăng lên thì mới càng dễ đi xông vào Bách Trận Tháp.

Sau một hồi dạy dỗ, Bạch Thiên phát hiện Lục Diệp có thiên phú cực cao về trận đạo, nhưng nghĩ đến Lục Diệp có nội tình của Linh Văn sư thì cũng bình thường.

Trận tu xem như là một nhánh của Linh Văn sư, trước đó Lục Diệp đã học từ Vân phu nhân, tu hành Trận Đạo đương nhiên làm ít công to.

Càng làm cho Bạch Thiên cảm thấy để ý là phương diện phá trận của Lục Diệp có nhãn lực độc ác khó có thể tưởng tượng, mặc kệ là trận pháp gì, chỉ cần để hắn quan sát một lượt thì hắn đều có thể tìm ra sơ hở.

Đối với trận tu, đây quả thực là bản lĩnh ước mơ, bởi vì muốn bài trừ một trận pháp, đầu tiên chính là phải tìm ra chỗ hở và tiết điểm của trận pháp, không có cách nào làm được điều này thì căn bản đừng nghĩ đến việc phá trận.

Ban đầu Bạch Thiên cho rằng đây là thiên phú của Lục Diệp, nhưng sau khi quan sát mấy ngày mới phát hiện không đúng lắm, vì vậy hắn đã hỏi ra nghi hoặc trong lòng mình.

Lục Diệp không giấu giếm hắn:

"Bạch lão có biết Linh văn Động Sát không?"

"Chuyện này đương nhiên là biết."

Trận Đạo tông sư như Bạch Thiên cũng tinh thông một chút linh văn, nhưng tất cả những linh văn kia đều nghiêng về trận pháp nhất đạo.

Hắn biết Động Sát linh văn, nhưng tạo dựng không thuần thục, trong mười lần có thể có một lần thành công là tốt rồi.

Có một ít cấm chế dùng để thăm dò hoàn cảnh, điều tra tình hình địch nhân bằng linh khí, chính là dùng linh văn này làm hạch tâm.

"Trong đôi mắt đệ tử hình thành Động Sát linh văn, có thể nhìn thấy hư thực của trận pháp."

Bạch Thiên kinh ngạc nhìn chằm chằm vào Lục Diệp, giống như cảm thấy hắn đang nói đùa.

Nhưng suy nghĩ kỹ một chút về đủ loại biểu hiện của Lục Diệp khi phá trận thì hắn đã biết đây không phải là trò đùa, người trẻ tuổi trước mặt này thật sự đã tạo dựng Động Sát Linh Văn ở trong mắt mình.

"Thì ra là vậy."

Bạch Thiên khẽ vuốt cằm, thổn thức không thôi:

"Người trẻ tuổi dám nghĩ dám làm, quả nhiên là rất giỏi."

Linh văn được hình thành giữa hai con ngươi, chuyện này thật sự là quá lớn mật.