" Phun ra nuốt vào tinh hoa Nhật Nguyệt, bản năng của yêu thú."

Một giọng nói bỗng nhiên truyền tới từ phía bên cạnh.

Lục Diệp và Y Y vội vàng xoay người, cùng nhau hành lễ:

"Bạch lão."

Bạch Thiên chẳng biết từ lúc nào đã đi theo, hiển nhiên là đã nhận ra sự khác thường của bên này.

"Ý của Bạch lão là, Cự Giáp là yêu tu?"

Lục Diệp nhớ tới nội đan quái dị của Cự Giáp, trước kia hắn đã từng hoài nghi Cự Giáp có phải là yêu tu hay không, nhưng sự thật chứng minh Cự Giáp là người, không liên quan đến yêu tu, mà thật ra yêu tu không có nội đan, chỉ có yêu thú mới có.

Yêu tu sau khi biến thành hình người, phương thức tu hành cũng không khác gì Nhân tộc.

Nhưng bây giờ xem ra, dường như phán đoán của mình không quá chuẩn xác.

"Một vị tổ tiên nào đó của hắn hẳn là một yêu tu, có lẽ bởi vậy mà truyền thừa một chút huyết mạch của yêu tu. Nhưng huyết mạch của yêu tu càng truyền thừa càng mỏng manh, sẽ không có dấu hiệu phản tổ như vậy."

Bạch lão hiển nhiên cũng có chút không hiểu rõ.

"Nhưng mà, hai đồng bạn của ngươi đáng giá để cùng nhau vun trồng, tuy nói phun ra nuốt vào tinh hoa nhật nguyệt là bản năng của yêu thú, nhưng không phải tất cả yêu thú đều có loại bản lĩnh này, có thể thông qua phương thức này để tu hành bản thân, không chỉ là dị thú huyết mạch kỳ lạ, mà có lẽ tổ tông của bọn hắn đều có lai lịch lớn."

Từ lời nói này của Bạch lão có thể nhìn ra, hắn cực kỳ xem trọng Cự Giáp và Hổ Phách.

Hổ Phách thì không cần phải nói, trừ nó ra thì Lục Diệp còn chưa nghe nói yêu thú loại hổ nào có thể chuyển hóa thành Trành Linh, mà nó nuốt linh đan tu hành cũng không có bất kỳ di chứng nào, không chỉ như thế, Hổ Phách thậm chí có thể trực tiếp ăn linh thạch...

Đây là chuyện mà Lục Diệp cũng không làm được.

Bản thân Cự Giáp đã có thiên phú dị bẩm, Lục Diệp cực kỳ xem trọng tương lai của hắn, bây giờ lại thể hiện ra bản lĩnh kỳ lạ như vậy, có lẽ đúng như lời nói của Bạch lão, tổ tông Cự Giáp có lai lịch lớn.

"Nhưng mà trước kia, Cự Giáp chưa từng triển lộ thiên phú như vậy, vì sao gần đây..."

Bạch Thiên cười ha hả, đưa tay gật đầu một cái:

"Ngươi chớ quên, mấy ngày trước đó, hắn trúng phải Thần Hồn Chi Độc, hôn mê mấy ngày, có lẽ bởi vậy mà đã thức tỉnh một vài thứ."

Lục Diệp gật đầu, đây cũng là một lời giải thích.

"Người đã già, tinh lực không tốt, nghỉ ngơi trước đi."

Bạch Thiên quay người, ho nhẹ vài tiếng, đi về phía chỗ ở.

Trong lòng Lục Diệp cười thầm, mặc dù nghe thấy ý của hắn, nhưng cũng không chuẩn bị điều tra, nói với Y Y:

"tiễn Bạch lão."

"Ừm... Ừm..."

Y Y vội vàng lên tiếng.

Một lát sau, Y Y trở về, đứng ở bên cạnh Lục Diệp nhìn một trận, nhẹ nhàng nói:

"Lục Diệp, ngươi cảm thấy Bạch lão nói rất đúng sao?"

"Phương diện nào?"

"Bạch lão nói bởi vì Cự Giáp hắn trúng độc cho nên đã thức tỉnh một ít gì đó."

"Bạch lão nói như vậy đương nhiên là có phán đoán của hắn."

"Chẳng trách mấy ngày nay ta cảm thấy Cự Giáp là lạ, vốn không hay nói chuyện, hiện tại ít lời hơn, nhìn càng ngốc hơn trước kia."

"Cự Giáp có thể không ngốc đâu."

Lục Diệp đưa tay gõ đầu nàng, Cự Giáp chỉ là khờ, cũng không đại biểu cho hắn đần.

Y Y hai tay ôm đầu, mím miệng.

"Được rồi, không cần phải để ý đến bọn hắn."

Lục Diệp nói một tiếng, sau đó trở về chỗ ở của mình, tiếp tục xem sách tu hành.

Trận Đạo bác đại tinh thâm, cho dù là giống như Bạch lão, cũng không dám nói mình hoàn toàn hiểu biết về Trận Đạo, cái này giống với Linh Văn chi đạo, đều là thứ học không có tận cùng.

Lục Diệp muốn học được toàn bộ đồ vật trên trận đạo trong thời gian ngắn, đó là chuyện không có khả năng.

Cũng may Bạch lão biết Lục Diệp muốn làm gì, cho nên những ngày này truyền thụ cho hắn cơ bản đều là kinh nghiệm phá trận.

Những kinh nghiệm này đều là tâm đắc của bản thân Bạch lão, sẽ không tùy tiện truyền ra ngoài.

Mà sự tiến bộ của Lục Diệp về trận đạo không thể nghi ngờ đã làm cho Bạch lão rất hài lòng, mấy năm nay hắn đã truyền thụ nhiều đệ tử cho Thiên Diễn tông như vậy, nhưng chưa từng có ai hiểu rõ ràng như Lục Diệp.

Có đôi khi Bạch lão rất tiếc hận, nếu như Lục Diệp xuất thân từ Thiên Diễn tông thì tất nhiên có thể bằng thiên phú trên Trận Đạo phát dương quang đại Thiên Diễn tông.

Đây cũng là một trong những nguyên nhân hắn không giấu giếm, dốc túi tương thụ, bởi vì hắn không nhẫn tâm nhìn thấy ngọc thô như vậy bị mai một.

Vội vàng hơn tháng, giọng nói của Bạch lão vang lên:

"Ta biết ngươi không ở trong trận đạo, mục đích nghiên cứu trận đạo là vì phá giải những đại trận phòng hộ kia, lấy tạo nghệ của ngươi bây giờ, lại đi xông vào Bách Trận Tháp một lần nữa thì hẳn là có thể làm được, thứ lão phu có thể dạy đã không nhiều, nhưng tu hành trận đạo không có tận cùng, ngày sau nếu có nhàn hạ thì ít nhiều có thể để tâm tư vào đạo này."

"Vâng."

Lục Diệp cung kính đáp.

"Sau khi trở về tối nay, ngẫm xem cần phải chế tạo trận kỳ như thế nào, ngày mai ta sẽ dẫn ngươi đi chế tạo trận kỳ, đợi chuẩn bị thoả đáng tất cả là có thể xông vào Bách Trận Tháp."

Lúc đầu, khi nghe Triệu Lập nói có Bách Trận Tháp này, Lục Diệp vốn cho rằng có thể trực tiếp đi vào, nhưng sau một tháng tu hành với Bạch lão, hắn mới chậm rãi hiểu rằng chuyện này không đơn giản như hắn nghĩ.

Trực tiếp xông vào cũng được, nhưng khẳng định không đủ hiệu suất, nếu có trận kỳ thích hợp tương trợ, vậy cho dù là phá trận hay là bày trận cũng sẽ có hiệu quả cực lớn.