Bình ngọc đương nhiên là Tẩy Hồn Thuỷ, nhưng không phải là một bình, mà là tám giọt.

Không phải là Lục Diệp tâm huyết dâng trào, đây là chưởng giáo đưa tin dặn dò, sau khi biết Bạch lão thế mà lại tự thân ra tay dạy bảo Lục Diệp, chưởng giáo đã để cho Lục Diệp chuẩn bị kỹ càng lễ vật này, tám giọt cũng là chưởng giáo đã định.

Bởi vì nơi tinh tu Trận Đạo như Thiên Diễn tông hoàn toàn không cần phải do Bạch lão tự mình ra mặt dạy bảo Lục Diệp, tùy tiện cử đến một Vân Hà cảnh dạy bảo hắn cũng được.

Bạch lão sẽ ra mặt, một là bởi vì Bích Huyết tông và Thiên Diễn tông dù sao cũng hơi có chút nguồn gốc, hai là bởi vì Triệu Lập là do Thuỷ Uyên ra tay cứu trở về.

Nhưng đây cũng không phải là nguyên nhân chủ yếu.

Nguyên nhân lớn nhất là trên tay Lục Diệp có Tẩy Hồn Thuỷ.

Hắn không tiện trực tiếp mở miệng đòi hỏi, càng không tiện giao dịch với Lục Diệp, dứt khoát làm tốt chuyện của mình trước.

Lục Diệp có thể lấy ra Tẩy Hồn Thuỷ để cứu Triệu Lập, hiển nhiên không phải là người bạc tình, dốc lòng dạy bảo hắn trên Trận Đạo, còn lo lắng Lục Diệp không đáp tạ sao?

Hắn là một Linh Khê cảnh muốn đáp tạ một Thần Du cảnh, thứ có thể lấy ra cũng chỉ có Tẩy Hồn Thuỷ.

Đây là chuyện Bạch Thiên âm thầm tính toán, không có gì đáng trách.

Mà chưởng giáo sau khi nghe người giảng bài cho Lục Diệp lại là Bạch Thiên thì lập tức nhìn rõ ý đồ của hắn, cho nên mới dặn dò Lục Diệp trước.

Trong đêm đó, Lục Diệp được Y Y dẫn dắt đi xem tu hành tinh hoa của Cự Giáp và Hổ Phách phun ra nuốt vào, trước khi Bạch Thiên đi còn nói thầm một tiếng lớn tuổi tinh lực không tốt, nếu như không có chưởng giáo sớm căn dặn thì Lục Diệp còn không liên tưởng đến cái gì, nhưng có chưởng giáo căn dặn thì hắn há không biết đó là ám chỉ của Bạch Thiên.

Mặc dù hắn đã lớn tuổi, nhưng có tu vi bày ở đây, ban đêm đi ra ngoài mấy bước sao có thể làm cho tinh lực không tốt.

Nhìn bình ngọc trước mặt, trong lòng Bạch Thiên không khỏi nhảy một cái, cười ha hả nói:

"Vậy lão phu từ chối thì bất kính."

Hôm sau, dưới sự dẫn dắt của Bạch Thiên, Lục Diệp đi theo hắn tới phường Đoán Binh của Thiên Diễn tông, nơi đây là trọng địa của Thiên Diễn tông.

Ngày bình thường ở phường Đoán Binh, người đến người đi rất nhiều, đệ tử Thiên Diễn tông sau khi tu hành đến trình độ nhất định của trận đạo, cơ bản đều sẽ tới nơi này luyện chế trận kỳ trận cơ của mình.

Nhưng hôm nay nơi đây lại là một mảnh lạnh lẽo, phường Đoán Binh náo nhiệt ngày xưa không thấy nửa bóng người.

Đây đương nhiên là thủ bút của Bạch Thiên, chủ yếu là phòng bị chuyện Lục Diệp còn sống lộ ra.

phường Đoán Binh có một toà linh phong phương viên trăm trượng ( thang máy) , có bậc thang bằng gỗ từ trên xuống dưới có thể nối thẳng xuống dưới đất, theo Bạch Thiên đứng ở đó đi thẳng tắp hướng xuống dưới, Lục Diệp nhìn trái phải, thấy được rất nhiều bánh răng vòng tròn đan xen.

Đây cũng là tác phẩm của Yển Sư.

Càng đi xuống thì hoàn cảnh càng khô nóng.

Cho đến khi đến khoảng cách trăm thước, hoàn cảnh xung quanh đủ để cho người phàm nhượng bộ lui binh.

Dưới mặt đất bị Thiên Diễn tông mở ra một không gian to nhỏ khác nhau, từ trong những không gian đó không ngừng có sóng nhiệt tuôn ra.

Đi theo sau lưng Bạch Thiên, hai người một đường đi tới một chỗ đống đá vôi tận cùng bên trong, đi vào trước một sân rèn binh.

Đây là một thứ dài ba trượng, rộng một trượng, dùng để rèn phôi cũng có hình dạng khác nhau được khảm nạm ở trên đó, từ những hình dạng của những khuôn đúc kia mà xem, cái đài rèn binh này rõ ràng không chỉ có thể dùng để luyện chế trận kỳ trận cơ.

Một bên còn có rất nhiều công cụ dùng để rèn binh.

Trước sân rèn binh còn có một cái lò luyện, dưới lò luyện còn có sóng nhiệt cuồn cuộn tuôn ra.

"Thiên Diễn tông biết luyện chế linh khí à?"

Lục Diệp nhìn hình dáng của những khuôn đúc trên đài rèn binh.

Bạch Thiên cười ha hả:

"Các đệ tử tu hành tiêu hao rất lớn, dù sao cũng phải có chút tiền thu mới có thể duy trì, bản tông có một ít Luyện Khí Sư, nhưng luyện chế linh khí cũng không tính là quá xa hoa, miễn cưỡng duy trì sinh kế."

Nói xong, hắn cởi áo bào của mình xuống, tiện tay ném sang bên cạnh, lộ ra nửa người trên cơ bắp nổi cục mạnh mẽ.

Khóe mắt Lục Diệp giật một cái, bộ dáng long tinh hổ mãnh này, đêm hôm đó còn nói cái gì mà tinh lực của mình không tốt...

"Ngươi đã muốn phá trận, vậy chúng ta luyện chế trận kỳ này, trước tiên lão phu luyện chế một cây, ngươi ở bên cạnh cẩn thận quan sát."

Bạch Thiên vừa nói, vừa từ bên cạnh nắm lên một cây chùy dùng để rèn binh, chùy kia nhìn không tính là lớn, nhưng rõ ràng rất nặng, nhưng tiểu lão đầu Bạch Thiên này chộp vào trên tay lại nhẹ như không có gì.

"Cái gọi là luyện khí rèn binh, trước tiên phải có lửa, như Ngũ Hành Chủ Hỏa của ngươi, lại tu hành công pháp Hỏa hệ, ở phương diện này có ưu thế rất lớn. Nhưng có một số người không có điều kiện như ngươi, bọn hắn muốn luyện khí rèn binh thì làm sao bây giờ? Vậy cũng chỉ có thể mượn nhờ ngoại hỏa, sở dĩ Đoán Binh phường của bản tông an trí ở đây là bởi vì nơi đây có địa hỏa, thông qua pháp trận dẫn tới là có thể mượn dùng một hai phần."

Bạch lão nói như vậy, sau đó kích hoạt pháp trận nhóm lửa bố trí ở đây, rất nhanh, đá vôi trong động trở nên càng nóng rực, mắt trần có thể nhìn thấy địa hỏa từ phía dưới cuồn cuộn đến, đốt lò luyện kia đỏ bừng.

Nhìn qua địa hỏa, trong lòng Lục Diệp khẽ động, hắn có thể cảm giác được Thiên Phú Thụ của mình có thể hấp thu lực lượng của địa hỏa này, mà lúc trước hắn cũng đã mua rất nhiều phần Địa Tâm Hỏa ở trong Thiên Cơ bảo khố, lúc này địa hỏa này mang đến cho hắn một cảm giác rất giống Địa Tâm Hỏa.

Hai thứ này hẳn là có cùng nguồn gốc.

Nhưng mà về chất lượng thì nói, Địa Hỏa mà Bạch lão dẫn động kém hơn Địa Tâm Hỏa mà Lục Diệp mua được từ trong Thiên Cơ bảo khố rất nhiều.