Lò luyện rất nhanh đã đỏ bừng, Bạch lão đưa tay ném một khối kim loại vào trong lò luyện, thuận tiện kiểm tra Lục Diệp:

"Lựa chọn vật liệu giống như trận cơ để chế tạo trận kỳ như thế nào?"

"Bình thường phải chọn loại kim loại nhẹ nhàng kiên cố, đồng thời phải có truyền tính cực mạnh đối với linh lực, Phong Sào Cương, Ô Thiết là vật liệu thường dùng nhất, mặt khác nếu có nhu cầu thì mặt cờ cũng có thể dùng một chút da của yêu thú để luyện chế..."

Lục Diệp nhớ lại lời dạy bảo của Bạch Thiên trước đó, chậm rãi nói.

Bạch Thiên hài lòng gật đầu, lại hỏi thêm mấy vấn đề, Lục Diệp cũng nhanh chóng đáp lại.

"Lý luận cuối cùng chỉ là lý luận, nắm giữ những lý luận này, đồng thời còn phải có năng lực thực hiện, nếu không cuối cùng chỉ là đàm binh trên giấy."

Thỏi kim loại bị Bạch Thiên ném vào trong lò luyện rất nhanh hóa thành chất lỏng lưu động, hắn thúc dục linh lực đưa tay bắt lấy, chất lỏng đỏ bừng và nóng hổi lập tức bị hắn lấy ra, dưới sự khống chế của linh lực, chất lỏng này lập tức chuyển hóa về phía hình dạng của trận kỳ.

"Khi ngươi có đủ cường độ khống chế đối với linh lực của bản thân thì có thể không cần mượn lực lượng bên ngoài để luyện chế trận kỳ, nếu như không làm được thì có thể mượn nhờ khuôn đúc."

Nói như vậy, hắn lại đặt chất lỏng nóng hổi kia vào trong một cái khuôn đúc trên đài rèn binh, đó chính là khuôn đúc của trận kỳ.

Sau khi thoáng làm lạnh, Bạch Thiên lấy ra cục phôi của trận kỳ, nắm chùy lên đập xuống dưới.

Dưới một chùy, Lục Diệp giống như nghe thấy tiếng sấm nổ vang liên tiếp, nhưng rất nhiều lần đánh đều cùng một chỗ, làm cho hắn có chút khó mà phân biệt được thật giả.

"Cho dù là luyện chế trận kỳ hay là Linh khí, đều cần có lực lượng khống chế đối với bản thân cực mạnh, sở dĩ trận kỳ và Linh khí có thể phát huy tác dụng, nguyên nhân lớn nhất là trong đó có lạc ấn cấm chế, không có cấm chế, cho dù vật liệu có trân quý cỡ nào thì cũng chỉ là một cái vỏ rỗng, Luyện Khí Sư xuất sắc có thể thay đổi kết cấu bên trong Linh khí trong quá trình rèn binh luyện khí, từ đó hình thành từng đạo cấm chế, thậm chí có thể dùng một loại vật liệu rèn đúc thành binh phôi, lại dùng một loại vật liệu chế tạo cấm chế, hai kết hợp một có thể làm cho uy lực của linh khí mạnh hơn, nhưng cũng cần kỹ xảo rất cao thâm, lão phu không có thiên phú gì trên phương diện này, không có cách nào làm được chuyện này."

Theo lời nói của Bạch Thiên vang lên còn có từng tiếng đánh, Lục Diệp cẩn thận quan sát, phát hiện mỗi một lần hắn đánh xuống, chùy đều sẽ run rẩy dữ dội, lúc này mới có thể hình thành một mảnh Chuy Âm dày đặc, Động Sát linh văn gia trì hai con ngươi, Lục Diệp nhìn càng rõ ràng, quả nhiên như Bạch Thiên nói, khi hắn đánh, cấu tạo bên trong binh phôi kia đang xảy ra thay đổi rất nhỏ, từ đó hình thành từng đạo cấm chế.

"Cho nên lão phu mới nói, người tu hành Ngũ Hành Chủ Hỏa như ngươi, người tu hành công pháp Hỏa hệ có ưu thế trời sinh ở phương diện rèn binh luyện khí, chờ sau này kỹ nghệ của ngươi cao thâm, căn bản không cần mượn nhờ ngoại vật là có thể lăng không luyện chế đồ vật mình muốn, rất nhiều kỹ xảo cũng có thể tùy tâm thi triển, nhưng trước mắt tu vi của ngươi còn thấp, không nên nghĩ những thứ này, đánh tốt cơ sở mới là mấu chốt nhất."

"Vâng."

Âm thanh đinh đinh đang đang không ngừng vang lên, trước sau chỉ trong thời gian một nén nhang, một cây trận kỳ nhỏ cỡ bàn tay đã ra lò.

Trận kỳ chỉ là vật dẫn, cấm chế trong trận kỳ mới là mấu chốt, xem các cấm chế khác nhau, tác dụng mà trận kỳ có thể phát huy ra cũng không giống, nhưng một cây trận kỳ đơn lẻ thì vô dụng, từng cái trận kỳ khác nhau phối hợp với nhau, như vậy mới có thể bày trận, phá trận.

Quan sát một lần từ đầu tới cuối, Lục Diệp phát hiện rèn đúc trận kỳ cũng không khó, có thể nói, chỉ cần có khuôn đúc thì tùy tiện đều có thể làm ra phôi trận kỳ thô, cho dù xấu một chút cũng không sao, khó khăn là chế tạo ra cấm chế ở trong trận kỳ.

Điều này cũng không giống với việc thúc đẩy linh lực của bản thân để tạo ra linh văn, hắn khống chế linh lực của bản thân rất cao, cho dù là tạo ra những linh văn kia cũng không tính là khó khăn.

Có thể mượn chùy gõ ra linh văn, hình thành cấm chế, hơn nữa còn là cần phải hình thành trong trận kỳ, độ khó này rất lớn.

"Ngươi thử xem!"

Bạch Thiên phân phó một tiếng.

Lục Diệp gật đầu, nhìn mười lần không bằng tự mình ra tay một lần, Bạch Thiên đã làm mẫu cho hắn một lần về cách chế tạo trận kỳ, mặc dù không hiểu chút nào về thủ pháp chế tạo của Bạch Thiên, nhưng loại vật này cũng phải tự mình thực tiễn một chút mới có thể hiểu.

Từ khi Bạch Thiên tiếp nhận một khối thỏi kim loại, ném vào trong lò, chờ nó hóa thành chất lỏng, thúc đẩy linh lực bao bọc lấy, đặt ở trong khuôn đúc, sau khi thoáng làm lạnh một chút, Lục Diệp nắm lên một chùy, nhớ lại thủ pháp của Bạch Thiên, một búa rơi xuống.

tiết tấu rõ ràng đinh đinh hai tiếng vang lên, theo Lục Diệp đánh, linh lực bắt đầu khuấy động.

"Vừa mới bắt đầu, không cần quá gấp, ngươi phải học tập trước xem nên mượn nhờ đánh như thế nào, đánh linh lực của mình vào trong trận kỳ, mượn dùng linh lực để thay đổi cấu tạo trong trận kỳ, như vậy mới có thể tạo dựng linh văn ở trong trận kỳ, hình thành cấm chế."

Bạch Thiên ở bên cạnh dốc lòng dạy bảo.

"Vâng."

Đinh đinh đang đang...

Lục Diệp đổ mồ hôi như mưa, thỉnh thoảng Bạch Thiên mở miệng chỉ điểm, mỗi lần chỉ điểm đều tại chỗ yếu hại, để cho Lục Diệp có thể nhận thức rất rõ ràng thiếu sót của mình.