Mãi cho đến một ngày sau, một cây trận kỳ có chút thô ráp ra lò.

Bạch Thiên kiểm tra thêm một chút, khẽ vuốt cằm:

"Coi như là không tệ, nhưng mà có rất nhiều nơi cần phải cải tiến, tiếp tục đi."

Có kinh nghiệm thành công lần thứ nhất, chế tạo trận kỳ khác sẽ trở nên đơn giản hơn.

Thời gian trôi qua, từng thanh trận kỳ bị đánh ra.

Căn cứ theo những gì Bạch Thiên dạy trước đó, trận kỳ cơ sở nhất có 36 chiếc, lấy tu vi của Lục Diệp hiện tại mà nói, chỉ cần chế tạo ra 36 chiếc trận kỳ này thì cơ bản đã đủ dùng rồi.

Trận kỳ cao cấp hơn một chút tạm thời không vội chế tạo, chờ sau này tu vi của hắn dần dần cao lên, tạo nghệ trận đạo tăng lên cũng không muộn.

Thời điểm ban đầu, Lục Diệp bình quân một ngày chỉ có thể chế tạo ra một cây trận kỳ, chủ yếu là độ khó quá lớn, một khi hạ chùy xuống, muốn cải tạo cấu tạo đơn giản trong trận kỳ, nhưng muốn tạo ra đường vân đặc biệt để thay đổi thành linh văn này thì khó khăn, một khi xuất hiện sai lầm thì phải nấu lại.

Theo lời Bạch Thiên nói, đại sư luyện khí chân chính thường thường một chùy xuống có thể trực tiếp ném ra một cái linh văn, cứ như vậy, cho dù là hiệu suất luyện khí hay là tỉ lệ sai số đều tăng lên rất nhiều.

Mà tu sĩ tu luyện công pháp Hỏa hệ như Lục Diệp, còn tu luyện Ngũ Hành Chủ Hỏa, chờ tu vi đủ cao thâm, hoàn toàn có thể trực tiếp thúc đẩy linh lực để thay đổi cấu tạo trong trận kỳ, như vậy có thể không cần gõ nữa.

Chờ Lục Diệp luyện chế xong một bộ trận kỳ cơ sở nhất thì đã trôi qua nửa tháng.

Khi Bạch Thiên đi ra khỏi phường Đoán Binh, ánh mặt trời chói mắt trải xuống, Lục Diệp lại không khỏi sinh ra một loại cảm giác giống như đã có mấy đời.

"Hôm nay đi nghỉ trước, ngày mai lão phu sẽ dẫn ngươi đi Bách Trận Tháp."

Bạch Thiên mang hắn về chỗ ở, phân phó một tiếng sau đó rời đi.

Sau khi chờ Bạch Thiên đi, Lục Diệp trực tiếp nằm ở trên giường, không muốn động đậy một cái, ngủ thật say.

Thời gian luyện chế trận kỳ nửa tháng, trong lúc đó gần như không nghỉ ngơi chút nào, quả thực có chút mệt mỏi.

Khi tỉnh lại, Y Y đã chuẩn bị xong đồ ăn phong phú, Lục Diệp ăn no ăn nê một trận, lúc này mới cảm giác khôi phục nguyên khí.

Bạch Thiên đúng hẹn mà tới, thúc dục linh lực bao phủ Lục Diệp, sau đó bay về một phương.

Không bao lâu sau, hai người đã rơi vào trong một sơn cốc, trong sơn cốc có một tòa tháp đá cao mấy chục trượng, tháp có phạm vi mấy chục trượng, một cảm giác tang thương nồng đậm đập vào mặt.

Đây chính là mục đích Lục Diệp đến Thiên Diễn tông, Bách Trận Tháp.

Chỉ là ban đầu hắn nghĩ quá đơn giản, cho rằng tới Thiên Diễn tông là có thể tiến vào trong Bách Trận Tháp, kết quả chỉ là đi theo Bạch Thiên học tập Trận Đạo và chế tạo trận kỳ đã tốn thời gian nửa tháng.

Nhưng mà cuối cùng cũng đáng giá, bởi vì cái gọi là ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi.

Giống như trước đó, để tránh cho tin tức Lục Diệp còn sống tiết lộ ra ngoài, Thiên Diễn tông đã rút toàn bộ nhân thủ của Đoán Binh phường đi, hôm nay Thiên Diễn tông cũng rút toàn bộ người ở đây đi, sơn cốc của Bách Trận Tháp hoàn toàn phong tỏa.

Cho nên khi Bạch Thiên mang theo Lục Diệp tới đây thì nơi đây không có một bóng người.

Bách Trận Tháp cũng không hoàn chỉnh, nhìn từ bề ngoài thì tháp đá này giống như là bị gãy, chỉ có nửa phần dưới thân tháp, nửa bộ phận trên không cánh mà bay.

Trước đó, Triệu Lập cũng đã nói với Lục Diệp, Bách Trận Tháp chia ra làm ba phần, một phần ở Thiên Diễn tông, một phần ở chiến trường Vân Hà, về phần cuối cùng thì không ai biết ở đâu, đến nay vẫn chưa từng xuất hiện.

Ở phía dưới cùng tháp đá còn có một toà bia đá, trên tấm bia đá kia linh quang chảy xuôi, thỉnh thoảng sẽ toát ra một chút đường vân loạn thất bát tao.

Lục Diệp nhìn chằm chằm một lúc, không hiểu những đường vân này đến cùng là cái gì.

"Nghe nói đây là một bảng xếp hạng."

Bạch Thiên ở bên cạnh giải thích:

"Những người có biểu hiện xuất sắc trong Bách Trận Tháp đều có tư cách lưu danh trên bảng xếp hạng này, hậu nhân kính ngưỡng, nhưng bởi vì bản thân tháp này không hoàn chỉnh cho nên bảng xếp hạng này cũng không thể hiển lộ ra, có lẽ chỉ có làm cho Bách Trận Tháp trở nên hoàn chỉnh thì mới có thể khôi phục công hiệu."

Hắn quay đầu lại, nghiêm túc nhìn Lục Diệp:

"Một chút tin tức về Bách Trận Tháp, ta nghĩ mấy ngày này ngươi cũng đã biết, trong tháp có cơ duyên, nhưng cũng có nguy hiểm, tiến vào tháp này nhớ kỹ một chút, nhất định phải lượng sức mà đi."

"Vâng."

Mấy ngày nay hắn ở trong Thiên Diễn tông, đương nhiên là thông qua các loại phương diện hiểu biết về Bách Trận Tháp, biết Bạch Thiên cũng không phải là đang nói ngoa, xông vào Bách Trận Tháp rất có lợi cho việc tu hành Trận Đạo, có thể nói toàn bộ trận tu tu hành của Hạo Thiên minh ở Cửu Châu đều sẽ nghĩ cách xông vào Bách Trận Tháp của Thiên Diễn tông, Thiên Diễn tông cũng rất hoan nghênh, cũng không quý giá, thậm chí chưa bao giờ nhờ vào đó thu hoạch lợi ích gì.

Nhưng không thể phủ nhận là, một toà Bách Trận Tháp này mang đến rất nhiều nhân mạch cho Thiên Diễn tông, đây là chỗ tốt vô hình.

Trong Bách Trận Tháp rất hung hiểm, hung hiểm không chỉ bản thân trận pháp tích chứa trong Bách Trận Tháp, mà còn có chỗ tốt lấy được sau khi thông qua mỗi một tầng khảo nghiệm, chỗ tốt này cũng có tính nguy hiểm.

Trận tu bởi vì xông vào Bách Trận Tháp mà chết, số lượng rất nhiều, trong đó không thiếu một chút trận tu thiên tài của đại tông môn.