Tin tức nhanh chóng tiết ra ngoài, rất nhiều đệ tử Thiên Diễn tông đều biết Bách Trận Tháp có dị động, nhao nhao đi về phía bên này, nhưng không có mệnh lệnh của Vu Khiếu, đều dừng bước ở ngoài sơn cốc, quan sát từ xa.

Bách Trận Tháp cộng minh!

Loại chuyện này không phổ biến, nhưng cũng không phải chưa từng xuất hiện, trên cơ bản cách mỗi mấy năm đều sẽ xuất hiện một lần, đệ tử Thiên Diễm tông cũng không lạ lẫm đối với chuyện này.

Chỉ có một nguyên nhân sẽ dẫn đến tình huống này.

Đó chính là có người đang xông vào Bách Trận Tháp, mà lại lấy được thành tích cực tốt! Thành tích này cụ thể phải tốt bao nhiêu, Thiên Diễn tông từng phỏng đoán, đó chính là phải có tư cách đứng vào danh sách, chỉ tiếc bản thân Bách Trận Tháp cũng không hoàn chỉnh, bảng xếp hạng kia cũng không có cách nào biểu hiện, cho nên có phải như vậy hay không thì không ai dám khẳng định.

Nhưng phải mấy năm mới có thể xuất hiện một lần cộng minh này, người có thể làm được cũng không nhiều, phàm là trận tu của Hạo Thiên minh ở các nơi trong Cửu Châu đều sẽ đến đây xông vào Bách Trận Tháp, có còn không chỉ xông qua một lần, hàng năm thống kê số lượng, không có 1000 thì cũng có 800.

Bởi vậy có thể thấy được, để cho Bách Trận Tháp sinh ra cộng minh sẽ khó khăn cỡ nào.

Sở dĩ sẽ có cộng minh xuất hiện là bởi vì người xông tháp lấy được chỗ tốt quá lớn, dẫn động thiên cơ.

Mỗi lần mỗi lần chấn động, có hiệu quả gợi mở cực tốt đối với trận tu bọn hắn, cho nên mỗi lần Bách Trận Tháp cộng minh đều là các đệ tử Thiên Diễn tông sôi nổi.

Bọn họ có thể ngồi xuống tu hành ở trong sơn cốc này, dùng điều này để hiểu rõ hơn về trận đạo, từ đó tăng lên tạo nghệ trận đạo của bản thân.

Loại bảo vật như Bách Trận Tháp này đơn giản chính là thánh địa trong lòng trận tu, sở dĩ Thiên Diễn tông không giữ làm của mình, một là có thể dựa vào đó tích lũy giao thiệp cho bản thân, hai là, nếu như có người có thể dẫn động Bách Trận Tháp cộng minh, đệ tử nhà mình cũng có thể từ đó đạt được lợi ích, người xông tháp ăn thịt, các đệ tử đi theo uống canh cũng là không tệ.

Giờ khắc này, bên ngoài sơn cốc, đông đảo đệ tử Thiên Diễn tông đều nghị luận ầm ĩ.

Hôm nay, sơn cốc của Bách Trận Tháp bỗng nhiên phong tỏa, ai cũng không biết vì sao lại có thể cộng minh vào ngày hôm nay, điều này không khỏi làm cho người ta sinh ra rất nhiều phỏng đoán.

"Người xông tháp chẳng lẽ là Linh Vân sư tỷ? Trước đó vài ngày nghe nói Linh Vân sư tỷ có đột phá trên trận đạo, chuẩn bị xông Bách Trận Tháp."

"Sư tỷ Linh Vân đang ở bên kia."

Có người chỉ về một phương hướng, người nói chuyện lúc trước lập tức nhìn thấy một nữ tu xinh đẹp, chính là nữ tử tên là Linh Vân.

"Không phải Linh Văn sư tỷ, chẳng lẽ lại là Quý Dạ sư huynh?"

"Ta thấy ngươi bị mù rồi, chẳng phải Quý Dạ sư huynh đang đứng bên cạnh Linh Vân sư tỷ sao?"

"Ách, người xông tháp kia là ai? Bên trong bản tông cũng chỉ có hai vị này có tư cách dẫn phát Bách Trận Tháp cộng minh."

"Chưa chắc là người của bản tông, hôm nay Bách Trận Tháp chợt bị phong tỏa, có lẽ là người trọng yếu nào đó từ bên ngoài đến đây, có thể làm cho bản tông trịnh trọng đối đãi như vậy, thân phận của người tới nhất định bất phàm, có thể là xuất thân từ nhất phẩm tông môn của nhà ai đó."

"Nói bậy, nhất phẩm đến chỗ chúng ta cũng không ít, chưa bao giờ phong tỏa Bách Trận Tháp lần nào."

"Điều này cũng đúng."

Các đệ tử nghị luận ầm ĩ, nghĩ không ra nguyên cớ.

Trước Bách Trận Tháp, Vu Khiếu và Bạch Thiên đứng sóng vai nhìn qua tầng thứ nhất của Bách Trận Tháp.

"Bạch lão không nói với hắn là phari lượng sức mà đi à?"

Vu Khiếu có chút đầu to.

Trên gương mặt già nua của Bạch Thiên hiện lên vẻ khổ sở, tràn đầy lo lắng:

"Sao không nói, trước khi hắn đi vào ta đã cố ý dặn dò, ai biết tiểu tử này đang làm cái gì, lại có thể dẫn phát cộng minh ở tầng thứ nhất, xem ra hắn đã ứng phó toàn lực."

"Theo Bạch lão thấy, lần này hắn có thể xông ra bao nhiêu tầng?"

Vu Khiếu lại hỏi.

"Khó mà nói, ngươi cũng biết quy tắc của Bách Trận Tháp, hắn lấy được thành tích càng tốt thì trận đạo của hắn tăng lên càng lớn, nếu như chỉ là lúc trước hắn triển hiện ra bản lĩnh thì xông lên mười mấy tầng còn không kém bao nhiêu, nhưng nếu như hắn lấy được đủ chỗ tốt ở trong đó thì chưa chắc không thể xông lên mấy tầng nữa."

"Có chút phiền phức."

"Hiện tại chỉ hy vọng hắn có thể cảm nhận được sự hung hiểm của Bách Trận Tháp, biết thế nào là đủ, cũng đừng để chỗ tốt trước mắt che giấu thể xác và tinh thần, nếu không lần này sẽ không có cách nào bàn giao với bên phía Bích Huyết tông."

Nếu như có thể đưa tin thì Bạch Thiên nhất định phải đưa tin cho Lục Diệp, bảo hắn tiếp theo phải chú ý cẩn thận, nhưng Bách Trận Tháp ngăn cách trong ngoài, trong ngoài tự thành thiên địa, tin tức căn bản không truyền vào được.

Có trưởng lão tông môn đi tới, hành lễ nói:

"Tông chủ, Đại trưởng lão, các đệ tử đều đang chờ đợi, có nên để bọn hắn vào hay không?"

Vu Khiếu quay đầu nhìn lại, nhìn thấy ngoài sơn cốc, đệ tử nhà mình mong mỏi, hơi trầm ngâm một chút nói:

"Để vào đi."