Lúc này, hắn dừng động tác lại, biết mình đã đến thời hạn dừng lại ở tầng thứ nhất.

Tầm mắt biến hóa, người đã xuất hiện ở trong một căn phòng khác, trong phòng này không có thiên địa linh khí nồng đậm đến mức biến dị, hiển nhiên là tầng thứ hai của Bách Trận Tháp, so với tầng thứ nhất thì căn phòng này phải lớn hơn một chút.

Một trận pháp nhanh chóng thành hình, khảo nghiệm tới.

Đây là muốn phá trận.

Lục Diệp có chút ngoài ý muốn.

Ở tầng thứ nhất đã bị nhằm vào, hắn suy nghĩ sơ qua, không có đi thúc dục Động Sát linh văn nhìn trộm chỗ hở của trận pháp, mà là từ trong trữ vật lớn lấy ra trận kỳ dùng phá trận rồi đánh về phía tứ phương, mượn lực lượng của trận kỳ để tìm kiếm chỗ hở của trận pháp.

Động Sát linh văn là thứ tốt, trên phương diện phá trận quả thật có thể cung cấp cho Lục Diệp rất nhiều lợi ích, nhưng đối với tiêu chuẩn tăng lên trận đạo này cũng không có bang trợ quá lớn.

Giống như giải đề, trình tự giải đề bình thường là căn cứ vào người ra đề đưa ra nhắc nhở trong đề mục, sau đó bày ra trình tự từng bước, từ đó từ từ tính toán ra đáp án.

Dưới sự gia trì của Động Sát linh văn, Lục Diệp có thể nhìn thấy đáp án, hoàn toàn tóm tắt các bước ở giữa.

Sau này chưa chắc sẽ không xuất hiện tình huống Động Sát linh văn không thể vận dụng, cho nên thành thành thật thật phá trận, chưa chắc không có chỗ tốt.

Trận pháp tầng thứ hai hơi khó hơn tầng thứ nhất một chút.

Lục Diệp rất nhanh mượn nhờ trận kỳ tìm được chỗ hở của trận pháp, lúc này mới thôi động Động Sát linh văn, nghiệm chứng kết quả, xác nhận không sai, ngay sau đó bắt đầu phá trận.

Hắn chậm rãi phát hiện đây mới là phương thức mở ra chính xác của Bách Trận Tháp, bởi vì trong khảo nghiệm sau đó, trên cơ bản tỷ lệ bày trận và phá trận xuất hiện là bằng nhau, không giống như hắn gặp phải ở tầng thứ nhất.

Hơn nữa chỗ tốt có được lớn hơn ở tầng thứ nhất, ở mức độ hắn có thể đền bù thiếu hụt ở trên trận đạo, để tiêu chuẩn trận đạo của hắn cũng có chỗ tăng lên.

Kể từ đó, cho dù tầng thứ hai xuất hiện trận pháp hơi khó hơn tầng thứ nhất, nhưng thời gian hắn bày trận tốn không có thay đổi, lại thêm số lần phá trận xuất hiện càng nhiều, hiệu suất chỉnh thể thậm chí còn cao hơn tầng thứ nhất một chút.

Trong sơn cốc của Bách Trận Tháp, rất nhiều đệ tử Thiên Diễn tông đều đang chờ đợi.

Từ hơn hai canh giờ trước, Bách Trận Tháp đã dừng lại cộng minh, loại cộng minh này cũng có thời hạn, có liên quan rất lớn với người xông tháp, người xông tháp sau khi hoàn toàn tiêu hóa lấy được chỗ tốt thì loại cộng minh này sẽ biến mất.

Nhưng ở tầng thứ nhất có thể dẫn phát cộng minh, nói rõ người xông tháp không tầm thường không thể nghi ngờ, cho nên các đệ tử Thiên Diễn tông rất chờ mong hắn có thể lấy được thành tích tốt ở tầng thứ hai, kể từ đó, bọn hắn cũng có thể đạt được một chút chỗ tốt.

Điều duy nhất khiến các đệ tử Thiên Diễn tông không rõ ràng chính là thân phận của người xông tháp đến cùng là gì.

Triệu Lập còn đang điều dưỡng ở chỗ của Bạch Thiên thì hiểu rõ trong lòng, Lục Diệp muốn đi xông vào Bách Trận Tháp thì chuyện này hắn đương nhiên là biết, chỉ là không ngờ lại làm cho Bách Trận Tháp cộng minh.

Hắn cũng kiêm tu Trận Đạo, chỉ là bởi vì muốn giả chết, tạm thời không tiện lộ diện, không thể đi sơn cốc nơi có Bách Trận Tháp tu hành, điều này làm cho hắn cảm giác rất là buồn khổ.

Nếu không phải còn có Cự Giáp và Y Y ở đây cùng hắn thì hắn cũng không nhịn được mà sinh ra một loại cảm giác chua xót bị tông môn vứt bỏ.

"Ầm..."

Tiếng Bách Trận Tháp lớn như vậy vù vù truyền ra, lực lượng vô hình quét sạch tứ phương, nhanh chóng bao trùm toàn bộ sơn cốc.

"Đến rồi, đến rồi."

Đệ tử Thiên Diễn tông chờ đợi đã lâu cười ha hả, vội vàng ngồi nghiêm chỉnh, cảm thụ lực cộng minh kia dẫn dắt đối với bản thân.

Tầng thứ nhất có thể dẫn phát cộng minh, vậy tầng thứ hai khẳng định cũng không thành vấn đề, xác suất của tầng thứ ba cũng lớn, về phần tầng thứ tư thì nói không chừng cũng được.

Ghi chép cao nhất của Thiên Diễn tông là có người liên tục dẫn phát chín lần cộng minh, cũng chính là để cho tu sĩ Thiên Diễn tông liên tục thu được chỗ tốt chín lần, loại chỗ tốt này không phải là loại tính chất thực tế giống như thể hồ quán đỉnh trong Bách Trận Tháp, càng nhiều hơn là một loại gợi mở, có lẽ dưới loại gợi mở này, bọn hắn có thể hiểu rõ một chút thứ mà trước kia không hiểu.

Có lẽ đại đa số người đều không thu hoạch được gì, nhưng quả thật có người bởi vậy mà tăng lên tạo nghệ trận đạo của bản thân.

So với các đệ tử vui mừng khôn xiết thì không thể nghi ngờ gì nữa, Vu Khiếu và Bạch Thiên càng ưu tâm hơn.

Bọn họ đã từng xông qua Bách Trận Tháp, biết chỗ tốt của việc ban thưởng cho trận tu cường đại đến cỡ nào, Lục Diệp ở tầng một dẫn phát cộng minh cũng thôi đi, lần đầu tiến vào Bách Trận Tháp còn có thể nói là Lục Diệp trẻ tuổi nóng tính, không muốn lưu thủ.

Có thể cảm nhận được chỗ tốt ẩn giấu bên trong tầng thứ hai thì nên thu chút lực.

Hiện tại, hai người chỉ lo lắng một chuyện, đó chính là Lục Diệp bị chỗ tốt của Bách Trận Tháp che mắt, cố gắng quá sự, nếu như chuyện này xảy ra, nhất định sẽ xảy ra chuyện.

Trước kia không phải chưa từng xảy ra chuyện như vậy.