Nói đúng hơn là chỗ tốt mà Bách Trận Tháp ban cho và Linh Văn hắn lấy được từ trong Thiên Phú Thụ đều là thể hồ quán đỉnh, về phần trải nghiệm nào đau đớn hơn... Chỉ có thể nói đều rất tệ.

Nhưng thể nghiệm ở Bách Trận Tháp còn có một chỗ tốt, đó chính là chỉ cần có thể tiêu hóa hết những tin tức bổ sung trong đầu, cảm giác không tốt sẽ từ từ biến mất.

Có nhiều kinh nghiệm hơn trước, Lục Diệp đương nhiên là tranh thủ thời gian đắm chìm tâm thần.

Hơn một canh giờ trôi qua, Lục Diệp thoáng thở ra một hơi.

Chỗ tốt lấy được đã tiêu hóa toàn bộ, làm cho cơ sở trận đạo của hắn lại kiên cố hơn không ít.

Giống như lần trước, Lục Diệp tranh thủ thời gian mượn hoàn cảnh hậu đãi ở đây bắt đầu tu hành, trùng kích bích chướng của linh khiếu.

Ngày ngày trôi qua, đệ tử Thiên Diễn tông dần dần sôi trào.

Không biết vị mãnh nhân nào tiến vào Bách Trận Tháp, trong thời gian năm ngày ngắn ngủi, xông thẳng lên tầng thứ mười, mà mỗi một tầng đều đã dẫn phát cộng hưởng của Bách Trận Tháp!

Bình quân một ngày hai lần, ban ngày một lần, ban đêm một lần...

Thiên Diễn tông lập tông nhiều năm như vậy, chưa bao giờ xuất hiện chuyện như vậy.

Trước kia, cho dù có người có thể dẫn phát cộng minh như vậy thì nhiều lắm cũng chỉ là liên tục bốn năm lần, bởi vì một khi đạt tới trình độ dẫn phát cộng minh thì chỗ tốt của Bách Trận Tháp sẽ cực kỳ khổng lồ, người xông tháp tiêu hóa hấp thu sẽ trở nên khó khăn, số lần càng nhiều thì tu sĩ căn bản không chịu nổi.

Liên tục mười tầng đều dẫn phát cộng minh là khái niệm gì.

Các đệ tử không nhịn được muốn hoài nghi có phải vị Trận Đạo tông sư nào vụng trộm chạy tới xông tháp hay không, nếu không sao lại có thành quả kinh người như thế.

Có đệ tử lá gan lớn chạy tới hỏi tông chủ và đại trưởng lão nhà mình, không được đáp án thì không đi, còn bị tông chủ và đại trưởng lão đánh xuống một trận răn dạy.

Nghe nói tâm tình của tông chủ và Đại trưởng lão vào giờ khắc này thật không tốt, vẻ mặt tràn đầy lo lắng và lo lắng gần như tan không ra.

Tâm tình có thể tốt mới là chuyện quái sự, vốn tưởng rằng Lục Diệp sau khi xông qua tầng thứ nhất có thể ý thức được sự hung hiểm của Bách Trận Tháp, từ đó sẽ có cảnh giác, có ai nghĩ rằng chuyện này căn bản không phải bọn hắn nghĩ như vậy.

Đây đều là liên tục dẫn phát mười tầng cộng minh, một tu sĩ Linh Khê cảnh sao có thể chịu được?

"Bạch lão, tiểu tử kia có Tẩy Hồn Thuỷ, trước kia hẳn là đã dùng qua, thần hồn còn cứng cỏi hơn Linh Khê cảnh bình thường rất nhiều, Đại trưởng lão không cần lo lắng, ta thấy hắn cũng không phải là ngu ngốc, nếu đã lựa chọn làm như vậy thì hẳn là có tính toán của mình."

Vu Khiếu mở miệng, nói là đang an ủi Bạch Thiên, còn không bằng nói là tự an ủi.

"Đấy là người chưa biết tiểu tử kia can đảm cùng phách lực, thần hồn của hắn cho dù cứng cỏi hơn Linh Khê cảnh bình thường thì cũng có cực hạn, nếu vượt qua cực hạn này thì hắn cũng không chịu nổi, ta chỉ mong hắn có thể rời khỏi Bách Trận Tháp trước khi mình đến cực hạn, như vậy mới có thể không lo."

Tiểu 

Bạch Thiên tu hành nhiều năm như vậy, cũng chưa từng nghe nói có Linh Văn sư nào dám làm như vậy. Trước đó cảm thấy tiểu tử này dám nghĩ dám làm, rất phách lực, là chuyện tốt.

Nhưng bây giờ xem ra, chuyện tốt chó má, mấy ngày nay trái tim của hắn từ trên xuống dưới, chỉ sợ Lục Diệp chết bất đắc kỳ tử ở trong Bách Trận Tháp.

Hắn đã truyền tin cho Triệu Lập, bảo hắn thời khắc nhìn chằm chằm vào lạc ấn Lục Diệp, nếu như Lục Diệp lạc ấn tiêu tán thì báo cáo trước.

Vu Khiếu và Bạch Thiên lo lắng ở đây, trong Bách Trận Tháp, Lục Diệp bận rộn không ngừng.

Liên tiếp xông qua mười tầng, mỗi một lần đều chiếm được chỗ tốt to lớn, bây giờ căn cơ của Lục Diệp ở trên trận đạo không thể nói là hoàn mỹ không thiếu sót, nhưng nhìn khắp Cửu Châu, chưa có ai có thể so sánh được.

Bách Trận Tháp giống như là một lão sư cực tốt, sau khi hắn thông qua khảo nghiệm, ban thưởng cho hắn toàn phương diện, tiêu thụ hấp thu những phần thưởng này, tiêu chuẩn trên Trận Đạo của Lục Diệp có thể tăng lên rất nhiều, như vậy từng tầng từng tầng xông ra, từ dễ khó nhất, từ giản đến phồn, Lục Diệp đã đạt đến một trình độ cực kỳ thông thấu đối với trận đạo.

Chẳng trách các trận tu ở Cửu Châu đều thích xông vào Bách Trận Tháp, cái này còn hữu hiệu hơn việc bưng lấy mấy cuốn sách học tập Trận Đạo.

Bách Trận Tháp tầng sau thì độ khó cao hơn tầng trước, nhưng khi hắn không ngừng tiêu hoá hấp thu chỗ tốt của Bách Trận Tháp, tiêu chuẩn trận đạo của bản thân liên tiếp tăng lên, cho nên cho dù số tầng càng ngày càng cao thì tần suất hắn thông qua khảo nghiệm cũng không giảm xuống bao nhiêu.

Lấy tầng thứ mười mà nói, trong vòng ba canh giờ, hắn đã thông qua được khảo nghiệm đủ bốn mươi lần, lúc này mới có phần thưởng phong phú như vậy.

Đến tầng thứ mười một, độ khó rõ ràng tăng lên không ít.

Nếu không có cơ sở của việc đánh xuống trước mười tầng, thì ở tầng này Lục Diệp chắc chắn sẽ bị áp chế, cho dù có thể thông qua khảo nghiệm thì cũng không chiếm được chỗ tốt quá tốt.

Nhưng có thu hoạch trước đó lại khác biệt, từng thanh trận kỳ thích hợp tế ra, Lục Diệp không ngừng lặp lại động tác phá trận bày trận.

Hơn nữa, sau tầng mười một lại có thêm một phương thức khảo nghiệm, đó chính là bổ trận.

Bách Trận Tháp sẽ hình thành một trận pháp bán thành phẩm, do Lục Diệp ra tay sửa chữa, hoặc là hình thành một trận pháp sai lầm, để hắn từ đó tìm ra sai lầm, tiến hành sửa đổi, từ đó để trận pháp vận chuyển lại.

Lần thứ nhất gặp mặt, Lục Diệp quả thật đã chậm trễ một hồi, nhưng sau khi hiểu rõ mạch suy nghĩ thì đã sáng tỏ thông suốt.