Cho dù thần hồn của hắn cứng cỏi hơn Linh Khê cảnh bình thường thì cũng không chịu được giày vò như vậy.

Chỗ tốt vừa vặn ở trước mắt, hắn không thể bỏ mặc, dù sao đây cũng là do hắn vất vả ba canh giờ để trở về.

Hắn cắn răng một cái, đưa tay bắt lấy ánh huỳnh quang kia, khắc sâu vào trong trán của mình.

Trong một cái chớp mắt tiếp theo, toàn thân Lục Diệp trở nên cứng ngắc, trước mắt trở nên đen kịt, thiếu chút nữa bất tỉnh, Lục Diệp tranh thủ thời gian hấp thu tiêu hóa những tin tức kia.

Hắn chậm rãi lại.

Sau hơn một canh giờ, toàn thân hắn xụi lơ trên mặt đất, trên dưới toàn thân ngay cả sức lực động một ngón tay cũng không có.

Không được, thật sự đến cực hạn rồi.

Mỗi lần hấp thu phần thưởng của Bách Trận Tháp đều sẽ tạo thành trùng kích đối với tâm thần của hắn, lần một lần hai còn chưa cảm thấy quá cảm giác, liên tiếp mười một lần, hiện tại đầu óc của hắn đều có chút chết lặng, trong đầu trống rỗng, tư duy hỗn độn, cái gì cũng không suy nghĩ.

Cho dù linh khí thiên địa xung quanh nồng đậm, chính là thời cơ tu hành tốt, Lục Diệp cũng không động đậy tâm tình một chút.

Hắn cứ như vậy nằm xuống, mãi cho đến khi thiên hoang địa lão.

Bản năng cảm thấy mình quên lãng cái gì, nhưng chính là không đề nổi tâm tư suy nghĩ sâu xa.

Cũng không biết trải qua bao lâu, một chút vị cay từ trong miệng tràn ngập, tiếp theo trong đầu hắn sinh ra một cảm giác mát mẻ, nhanh chóng lan tỏa, dưới sự kích thích của cỗ thanh lương, tư duy hỗn độn đến đình trệ bắt đầu vận chuyển, ngay cả cảm giác mệt mỏi trên tâm thần cũng đang nhanh chóng tiêu tan, tiếp theo trở nên tràn đầy sức sống.

Lục Diệp lập tức hoàn hồn, trong nháy mắt, hắn bất tri bất giác cảm nhận được trong tay mình đang nắm một thứ gì đó đặt ở bên miệng.

Hắn vội vàng đứng lên, cúi đầu nhìn lại, phát hiện quả nhiên giống như mình nghĩ, bình ngọc trên tay mình nắm lấy chính là chứa Tẩy Hồn Thuỷ, cảm giác chua chát trong miệng cũng là bởi vì hắn uống Tẩy Hồn Thuỷ.

Lúc này hắn mới nhớ tới chuyện lãng quên trước khi tư duy rơi vào Hỗn Độn, chính là phục dụng Tẩy Hồn Thuỷ.

Thứ này có thể trực tiếp phục dụng, trước đó Thuỷ Uyên đã đề cập tới, chẳng qua nếu như dựa vào một chút dược liệu khác luyện chế thành đan thì hiệu quả sẽ tốt hơn, trực tiếp phục dụng có chút lãng phí.

Phần thưởng của Bách Trận Tháp có thể trùng kích tâm thần, tiêu hao chính là lực lượng trên thần hồn, nếu như thế thì Tẩy Hồn Thuỷ kia hẳn là có tác dụng.

Trước lúc tư duy Hỗn Độn đã tuôn ra ý nghĩ này, chỉ là lúc đó hắn căn bản không có tâm tư suy nghĩ nhiều cái gì.

Mặc dù không suy nghĩ, nhưng thân thể theo bản năng làm ra phản ứng.

Tẩy Hồn Thuỷ tiếp tục phát huy tác dụng, sự mệt mỏi trên tâm thần cũng bị quét sạch sành sanh.

Trời ạ, mưa tạnh, ta lại đi!

Quan sát Tẩy Hồn Thuỷ trong bình ngọc một chút, Lục Diệp có chút đau lòng, vừa rồi hắn uống phải cỡ bảy, tám giọt.

Lục Diệp tranh thủ cất kỹ bình ngọc, một mặt thúc dục linh lực tạo thành Tụ Linh Khí trong linh khiếu của mình, hấp thu linh khí thôn phệ trong căn phòng bổ sung cho tiêu hao của bản thân, một mặt lấy ra một chút thịt khô từ trong túi trữ vật, miệng lớn nhấm nuốt.

Tinh thần dồi dào không giả, sức lực tiêu hao lại không phải Tẩy Hồn Thuỷ có thể bổ sung trở về, muốn tiếp tục xông ra khỏi Bách Trận Tháp thì cũng phải nhanh chóng bổ sung thể lực.

Hắn chậm rãi khôi phục lại, lúc này mới bắt đầu thôi động linh lực trùng kích vào vách ngăn linh khiếu.

Trên cơ bản mà nói, mỗi lần thông qua khảo nghiệm Bách Trận Tháp, sau khi Lục Diệp tiêu hóa hấp thu chỗ tốt mà Bách Trận Tháp ban cho, hắn đều có thể mở ra một linh khiếu mới, dừng lại một đoạn thời gian, tiến vào tầng tiếp theo.

Mười một tầng xông qua này, Lục Diệp đã liên tục mở hơn mười khiếu.

Đó là niềm vui ngoài ý muốn, lúc trước mặc dù hắn biết sau khi xông tháp có chỗ tốt như vậy, nhưng không ngờ linh khí thiên địa lại nồng đậm đến mức này, tốc độ tu hành khai khiếu còn nhanh hơn so với hắn.

Không sai biệt lắm, sau nửa canh giờ, thời hạn đã đến, Lục Diệp tiến vào tầng mười hai.

...

Vu Khiếu và Bạch Thiên cảm giác mình sắp điên rồi.

Khi Lục Diệp tốn hao năm ngày để xông qua tầng mười dẫn phát Bách Trận Tháp cộng minh thì hai người đều cảm thấy tiểu tử này hẳn là đã đến cực hạn, có thể không bao lâu nữa đã ra ngoài.

Nhưng chuyện xảy ra kế tiếp lại làm cho tâm tính của bọn họ nổ tung.

Lục Diệp vẫn duy trì tình thế mỗi ngày xông hai tầng, một đường đi lên phóng, mà mỗi một tầng đều có thể dẫn phát cộng minh của Bách Trận Tháp.

Trước tầng mười lăm, gần như cứ cách nửa canh giờ Bạch Thiên lại liên hệ với Triệu Lập một lần, để hắn thông qua ấn ký trong chiến trường để xác định sinh tử của Lục Diệp.

Tới tầng mười lăm hoàn toàn chết lặng.

Bọn hắn hỏng bét rồi! Tiểu tử Bích Huyết tông này đã giày vò thành như vậy, tình huống có hỏng cũng hỏng không được.

So với hai người bọn hắn thì trận tu của Thiên Diễn tông điên cuồng hơn rất nhiều.

Bởi vì bọn hắn tận mắt nhìn thấy một kỳ tích, kỳ tích trước nay chưa có, về thân phận của người xông tháp thì đến nay vẫn không có đáp án, nhưng đã không còn quan trọng, mặc kệ người xông tháp là ai, trong lòng trận tu của Thiên Diễn tông đều đã giống như Thần Minh.