Trong đại trận tầng 21, một toà sát cơ bắn ra, Lục Diệp vừa tránh né đủ loại công kích do trận pháp diễn sinh ra, vừa điều tra hư thực của trận pháp này, tìm kiếm sơ hở của đại trận.

Hắn xem như phát hiện, ở trong Bách Trận Tháp thì mỗi mười tầng sẽ có một mức tăng lên rất nhiều, trận pháp trước đó hắn gặp phải cũng không có phiền phức như vậy.

Âm thầm may mắn là mỗi lần nghỉ ngơi trước đó, lúc nghỉ ngơi đều rút ra chút thời gian để ăn một chút gì đó, bổ sung thể lực, nếu không thật sự là có chút không nhịn được.

Đại trận này diễn sinh ra đủ loại uy lực công kích không tính là quá mạnh, nhưng tần suất rất cao, điều này ép Lục Diệp không thể không nghĩ cách trốn tránh, nếu không chỉ dựa vào việc thúc đẩy Ngự Thủ Linh Văn ngăn cản thì đối với việc tiêu hao linh lực của bản thân là một gánh nặng.

Từng cái trận kỳ đánh về phía tứ phương, vận dụng đủ mười sáu cái trận kỳ, Lục Diệp mới tìm được một chỗ sơ hở của trận này, thúc động Động Sát linh văn tiến hành nghiệm chứng, xác nhận không sai, lúc này mới quả thực bắt đầu phá trận.

Lại sau một nén nhang, đại trận ngưng trệ, ầm ầm vỡ vụn.

khảo nghiệm thứ hai theo sát mà tới.

Từ xưa đến nay, không biết bao nhiêu trận tu xông qua Bách Trận Tháp, nhưng cho dù là những trận tu có tu vi cao hơn Lục Diệp ra thì cũng không có cách nào liên tiếp hai mươi tầng dẫn phát Bách Trận Tháp cộng minh, đừng nói liên tiếp hai mươi tầng, cho dù liên tiếp mười tầng cũng không có.

Bởi vì phần thưởng của Bách Trận Tháp có sự trùng kích cực lớn đối với tâm thần của tu sĩ, phần thưởng càng tốt thì trùng kích càng lớn, trừ phi là những đại tu Thần Hải đã sinh ra Thần Hải cảnh như bọn hắn mới có thể chịu đựng được sự trùng kích do phần thưởng liên tiếp không ngừng mang tới.

Có thể là đại tu Thần Hải cảnh thì sao lại chạy tới nơi này xông vào Bách Trận Tháp.

Dù sao thì Bách Trận Tháp của Thiên Diễn tông cũng chỉ là bộ phận thứ nhất, nơi này thích hợp để trận tu của Linh Khê cảnh và Vân Hà cảnh xông trận.

So với những trận tu khác đến xông trận thì Lục Diệp có ưu thế của mình.

Trước tiên nói về linh lực, sau khi trận đấu kết thúc, bọn hắn cần phải tiêu tốn rất nhiều thời gian để tiêu hóa cảm ngộ chỗ tốt mà Bách Trận Tháp ban thưởng, sau đó mới có thể nắm chắc thời gian khôi phục linh lực đã tiêu hao của bản thân.

Có đôi khi trận tu bọn hắn thậm chí bị bất đắc dĩ tạm dừng cảm ngộ, trước khôi phục linh lực của bản thân quan trọng hơn, bởi vì cũng không đủ linh lực, sau này khẳng định sẽ không đáng kể.

Lục Diệp không cần, đồng thời tiêu hao linh lực để hấp thu chỗ tốt của Bách Trận Tháp cũng đã được sự trợ giúp của Tụ Linh văn bổ sung hoàn toàn, thậm chí còn có thời gian dư thừa để tu hành khai khiếu.

Đây là điều mà bất kỳ một tu sĩ nào tới đây xông trận cũng không thể so sánh được.

Một ưu thế khác đương nhiên là Tẩy Hồn Thuỷ.

Từ xưa tới nay chưa từng có ai mang theo Tẩy Hồn Thuỷ đến xông trận như Lục Diệp, thứ này chủ yếu là dùng để tăng lên lực lượng thần hồn, phóng mắt ra toàn bộ Cửu Châu cũng là bảo vật cực kỳ hiếm thấy, cho dù là đại tu Thần Hải cảnh cũng đều cực kỳ khao khát đối với vật này.

Không ai dùng nó để khôi phục lại tinh thần mệt nhọc của bản thân.

Nhưng Lục Diệp lại làm như vậy, mà không chỉ một lần, chỉ cần sau khi hắn cảm giác tâm thần bắt đầu mỏi mệt thì lập tức phục dụng một giọt Tẩy Hồn Thuỷ, rửa sạch tâm thần, chẳng mấy chốc sẽ trở nên tinh thần vô cùng phấn chấn.

Linh lực bổ sung không thành vấn đề, tinh thần sẽ không mỏi mệt, mỗi một tầng Lục Diệp đều có thể tận lực cố gắng lớn nhất, đạt thành thành tích tốt nhất, tiếp theo đạt được ban thưởng Bách Trận Tháp, tăng lên trận đạo của bản thân, lại tiến vào tầng tiếp theo.

Đây là một vòng tuần hoàn cực kỳ tốt đẹp.

Không thể phủ nhận, trả giá như vậy có chút lớn, nếu để cho những đại tu Thần Hải cảnh kia biết Lục Diệp làm như vậy thì khẳng định hắn sẽ có lòng giết người, bảo vật ngay cả mà bọn hắn đều muốn khao khát cũng bị Lục Diệp sử dụng lãng phí như thế, quả thực không có chút nhân tính nào.

Nhưng đối với Lục Diệp thì điều này rất đáng giá.

Cho dù bảo vật tốt, nhưng có thể phát huy tác dụng của mình mới là thật hữu dụng, ở lại đó nó cũng sẽ không sinh con.

Huống chi, trên tay Lục Diệp còn có hai bình Tẩy Hồn Thuỷ, vì xông vào Bách Trận Tháp, dùng nửa bình cũng không có gì quá khó khăn.

Đây vốn là hắn mang từ thành Tiên Nguyên ra.

Sau năm ngày, Lục Diệp đã xông qua tầng 30, lại một lần nữa dẫn phát cộng minh của Bách Trận Tháp.

Có phần kinh nghiệm trước đó, Lục Diệp biết độ khó của tầng 31 khẳng định sẽ tăng lên rất lớn, cho nên ở trong tầng 30 hắn không vội vã đi tu hành khai khiếu, mà là chuyên tâm khôi phục bản thân, thậm chí còn nghỉ ngơi trong chốc lát, dưỡng đủ tinh thần.

Bên ngoài Bách Trận Tháp, các tu sĩ Thiên Diễn tông thật sự điên cuồng, tu sĩ tụ tập ở trong sơn cốc nhiều gấp đôi không thôi.

Trước đó, người tới đây đều là trận tu, bởi vì chỉ có trận tu mới có thể thu hoạch được trong mỗi lần cộng minh, thế nhưng sau khi tin tức truyền ra, chính là những tu sĩ không tu hành Trận Đạo cũng chạy tới xem náo nhiệt, đều muốn biết, người làm cho Bách Trận Tháp liên tục ba mươi lần cộng minh này đến cùng là ai, càng muốn biết, hắn có thể làm cho huy hoàng trước đó kéo dài hay không, bởi vì Bách Trận Tháp của Thiên Diễn tông chỉ còn lại có ba tầng.