Trong Bách Trận Tháp, Lục Diệp thở ra một hơi.

Tuy tiêu chuẩn trận đạo của hắn hiện tại đã tăng lên rất nhiều so với lúc vừa mới tiến vào Bách Trận Tháp, nhưng khảo nghiệm tầng ba mươi mốt vẫn làm cho hắn cảm thấy có chút khó giải quyết, trọn vẹn ba canh giờ, hắn mới chỉ thông qua năm lần khảo nghiệm.

Vốn tưởng rằng lần này sợ là không nhận được quá nhiều ban thưởng, nhưng kết quả lại làm cho hắn ngoài ý muốn, ban thưởng còn nhiều hơn trước đó một chút.

Điều này làm cho Lục Diệp có chút hoài nghi, có phải phần thưởng của Bách Trận Tháp này có liên quan đến tiêu chuẩn trận đạo lúc ban đầu khi mình tiến vào tháp này hay không.

Bằng tiêu chuẩn trận đạo của hắn khi tiến vào tháp này thì tuyệt đối ngay cả hai mươi tầng cũng không thông qua, chứ nói gì là ba mươi mốt tầng.

Nhưng hắn một đường xông đến đây, phát huy ra tạo nghệ trận đạo vượt xa lúc vừa mới tiến vào Bách Trận Tháp, đương nhiên sẽ nhận được ban thưởng không kém.

Muốn nghiệm chứng chuyện này cũng đơn giản, chỉ cần thu chút lực ở tầng dưới là được rồi.

Mỗi một tầng khảo nghiệm của Bách Trận Tháp, có thể hoàn thành một lần coi như là thông qua, số lần hoàn thành càng nhiều thì khen thưởng càng lớn, nếu như ở tầng dưới cùng Lục Diệp chỉ hoàn thành một lần khảo nghiệm, nhưng khen thưởng có thể đạt được lại không giảm bớt mà nói, vậy thì chứng minh đúng như hắn đoán.

Nhưng Lục Diệp không có ý định làm như vậy.

Thông qua đủ loại khảo nghiệm của Bách Trận Tháp cũng là một phương thức tăng lên tạo nghệ của trận đạo, khó có được cơ hội như vậy, không cần thiết vì nghiệm chứng một phỏng đoán mà từ bỏ.

Cố gắng nỗ lực hết khả năng của mình, không tiếc nuối là được.

Nửa ngày sau, hắn thông qua tầng 32, hấp thu cảm ngộ ban thưởng của Bách Trận Tháp, mượn Tẩy Hồn Thuỷ rửa đi thần hồn mỏi mệt, lại mở một khiếu, đợi đến lúc thời hạn đến thì tiến vào tầng 33.

Tầng này đã là tầng cuối cùng của Bách Trận Tháp của Thiên Diễn tông, thông qua tầng này thì không còn nữa, muốn lại đi đến Bách Trận Tháp để rèn luyện trận pháp của bản thân thì chỉ có chờ tấn thăng Vân Hà, tiến vào trong chiến trường Vân Hà.

Nhìn ra xa, Lục Diệp hơi ngạc nhiên.

Bởi vì hiện ra trước mắt mình chính là một đại trận phòng hộ bao phủ một khu vực rộng lớn như vậy!

Nhìn quy mô của đại trận kia, cũng không kém bao nhiêu so với quy mô của tông môn trong vòng tròn, một toà đại trận như vậy muốn bài trừ chắc chắn không dễ dàng, có thể nói, đây là một toà đại trận lớn nhất mà hắn gặp phải từ khi xông vào Bách Trận Tháp đến nay, cũng là một toà đại trận khó khăn nhất.

Lục Diệp không biết đây có phải là trùng hợp hay không, hoặc là thân ở trong Bách Trận Tháp, suy nghĩ trong lòng mình có thể chiếu ra.

Sở dĩ hắn đến Thiên Diễn tông đào tạo Trận Đạo, chính là muốn loại bỏ đại trận phòng hộ này, chỉ có loại bỏ đại trận phòng hộ này mới có thể công chiếm Vạn Ma Lĩnh, mới có thể cướp đoạt Thiên Cơ Trụ.

Trước mắt ngược lại là một cơ hội tốt để vào tay.

Thời gian có hạn, Lục Diệp hơi điều tra, đánh ra từng cái trận kỳ, mượn lực lượng của trận kỳ, đo lường ra phương hướng của đại trận linh lực lưu động, dùng cái này để xác định vị trí đại khái của tiết điểm đại trận, sau đó từng bước thu nhỏ phạm vi, xác định vị trí chính xác của tiết điểm.

Sau nửa canh giờ, vị trí của tiết điểm thứ nhất đã được xác định, Lục Diệp thúc dục Động Sát linh văn, xác nhận không sai, lúc này mới tiếp tục hành động.

Xác định tiết điểm thứ nhất, tìm được tiết điểm thứ hai cũng không khó, chỉ một chén trà, tiết điểm thứ hai bị xác định, ngay sau đó là chỗ thứ ba, nơi thứ tư...

bận rộn gần hơn một canh giờ, vị trí của 16 chỗ nút thắt đại trận đều bị xác định.

Bởi vậy có thể thấy được, trận này là do mười sáu toà trận cơ bố trí mà thành, cũng giống như đại trận chỗ ở của Bích Huyết tông, cũng là đại trận tốt nhất có thể mua được trong Thiên Cơ bảo khố.

Nhưng mặc dù đại trận giống nhau, nhưng nhìn thấy chỗ khác nhau giữa thiên địa linh khí nồng đậm, đại trận có thể phát huy ra uy năng không giống nhau.

Bình thường mà nói, linh khí thiên địa càng nồng đậm thì uy lực của đại trận càng mạnh.

Uy năng của trận này mạnh hơn bên phía mấy lần Bích Huyết tông là không thể nghi ngờ , không liên quan đến thiên địa linh khí, đây là bố trí của Bách Trận Tháp, trời sinh như vậy.

Lục Diệp điều khiển linh khí của mình phi hành, xuyên thẳng qua bốn phía đại trận, đánh xuống từng vị trí tiết điểm của trận kỳ.

Đợi sau khi bố trí xong toàn bộ ba mươi hai trận kỳ, hắn mới dừng lại, đưa tay nắm lên một cây trận kỳ trước mặt, hít sâu một hơi, linh lực toàn thân tuôn ra, rót vào trong trận kỳ.

Chỉ trong chốc lát, tất cả ba mươi mốt trận kỳ khác đều trôi nổi lên, trên trận kỳ nổi lên linh quang, tất cả trận kỳ cũng bắt đầu cộng minh cấu kết.

Mà theo linh lực của Lục Diệp không ngừng tràn vào, lực lượng vô hình sinh ra giữa trận kỳ cộng minh bắt đầu ức chế sự lưu chuyển của đại trận linh lực.

Linh lực phòng ngự của đại trận vẫn luôn chảy xuôi, điểm này Lục Diệp đã quan sát trước đó, chính là bởi vì như vậy, phòng ngự của đại trận mới có thể không ngừng tu bổ bản thân, đưa đến tác dụng phòng ngự.

Nói một cách đơn giản thì linh lực phòng hộ của đại trận lưu động giống như là nước chảy, điều mà Lục Diệp muốn làm bây giờ chính là biến những nước chảy này thành nước đọng, hoàn toàn kềm chế linh lực chảy xuôi, từ đó mới có cơ hội bài trừ đại trận.

Nếu không dưới sự tu bổ của đại trận, trừ phi hao hết lực lượng chứa đựng của đại trận, nếu không thì vĩnh viễn đừng nghĩ công phá.

Một thân linh lực đang điên cuồng trôi qua, không biết bằng vào sức một mình Lục Diệp có thể bài trừ đại trận này hay không, nhưng đây đã là khảo nghiệm tầng cuối cùng, càng liên quan đến đủ loại kế hoạch phía sau, hắn đương nhiên là phải ứng phó toàn lực.