Linh lực tiêu hao không nhỏ, Lục Diệp tranh thủ thời gian lấy ra một bình rượu Tức Quả uống ừng ực, lại ném mấy hạt Linh đan vào trong miệng, tiếp tục bổ sung linh lực bản thân.

Thời gian chậm rãi trôi qua, linh lực chảy xuôi trong đại trận dần dần trở nên chậm, cái này khiến Lục Diệp thấy được phá trận hi vọng.

Lại qua hồi lâu, tốc độ linh lực chảy xuôi trong đại trận không bằng trước đó một nửa, đến lúc này, Lục Diệp rõ ràng cảm thấy lực cản càng lớn, trận kỳ trong tay phảng phất trở nên nặng như thiên quân, rất khó thôi động trận kỳ.

Linh lực bản thân tiêu hao càng lúc càng nhanh, dù là Lục Diệp không ngừng phục dụng lấy rượu Tức Quả, ăn Linh đan, cũng có chút bổ sung không trở lại.

Răng rắc một tiếng vang nhỏ truyền ra, Lục Diệp đang đau khổ chèo chống đưa mắt nhìn lại, trong lòng mát lạnh, chỉ vì trận kỳ trong tay lại xuất hiện một đạo khe hở nhỏ bé.

Hắn dùng ba mươi hai cái trận kỳ đã ức chế đại trận linh lực chảy xuôi, chẳng khác gì là đang cùng toàn bộ đại trận đối kháng phân cao thấp, dù là đại trận này không người chủ trì, nhưng nội tình bản thân đại trận ở đây, linh lực chảy xuôi trong đại trận mang tới xung kích là rất cường đại, lúc này mới dẫn đến trận kỳ bị hư hỏng.

Lục Diệp khẩn trương lên, nếu là bởi vì nguyên nhân trận kỳ dẫn đến phá trận thất bại, vậy thì thật là đáng tiếc.

Trận này kỳ là tự mình tạo ra, tư liệu là từ Bạch Thiên cung cấp, Bạch Thiên được hắn tặng cùng Tẩy Hồn Thủy, tư liệu cung cấp tự nhiên đều là tốt nhất, dù là như thế, giờ phút này cũng có chút không chịu nổi.

Răng rắc răng rắc, càng nhiều khe hở xuất hiện, trận kỳ được chế tạo tỉ mỉ tựa như biến thành một đồ gốm sứ, tùy thời đều có khả năng vỡ vụn.

Lục Diệp vội vàng gia tăng linh lực rót vào.

Lúc này chỉ có thể toàn lực đánh cược một lần.

Linh lực trong cơ thể giống như tiết áp hồng thủy, cấp tốc trôi qua, nỗ lực nỗ lực cuối cùng có hồi báo, linh lực chảy xuôi trong đại trận bị cấp tốc ức chế, chỉ sau mấy chục tức, linh lực triệt để ngưng trệ xuống.

Lục Diệp mặt đỏ lên, đưa tay vào trong túi trữ vật sờ một cái, bốn đạo lưu quang bay ra ngoài.

Bốn kiện Linh khí ở giữa không trung lượn quanh một vòng, sau đó dùng thế sét đánh không kịp bưng tai, hướng vị trí tiết điểm đại trận đánh xuống.

Tại trong lúc công kích rơi xuống, đồng thời mỗi kiện Linh khí đều hiện lên quang mang, Phong Duệ linh văn được gia trì.

Con ngươi Lục Diệp nhìn chằm chằm vị trí công kích, một trái tim nhấc lên, ngay cả hô hấp đều quên.

Ngắn ngủi giằng co, ngay sau đó giòn vang âm thanh truyền ra, bốn kiện Ngự khí công kích một chỗ, lít nha lít nhít khe hở xuất hiện, cấp tốc hướng bốn phía lan tràn.

Soạt một tiếng.

.

.

Giống như mặt kính to lớn bị đánh nát, toàn bộ phòng hộ đại trận ầm vang vỡ vụn, cùng nhau vỡ vụn, còn có ba mươi hai cán trận kỳ cỉa Lục Diệp! Trận kỳ mới chế tạo ra được nửa tháng, tại bên trong lần khảo nghiệm này hóa thành mảnh vỡ.

Liền ngay cả bản thân Lục Diệp, cũng bởi vì linh lực xung kích khi đại trận bài trừ, bay rớt ra ngoài, trùng điệp ngã trên đất.

Vội vàng đứng dậy, Lục Diệp há mồm thở dốc, mặt tái nhợt nổi lên hiện ra một tia vui sướng.

Hắn bằng sức một mình phá một toà phòng hộ đại trận, không phải dùng những thủ đoạn như trước đó, mà là chân chân chính chính phá! Tuy nói tòa đại trận này không người chủ trì, độ khó đã giảm xuống rất thấp, nhưng hắn thật muốn đi công chiếm Vạn Ma Lĩnh thế lực trụ sở, cũng không cần hao tâm tổn trí phí sức bài trừ cả một cái đại trận như này.

Từ hôm nay trở đi, đại trận hộ pháp ở trụ sở của thế lực Vạn Ma Lĩnh trong Linh Khê trên chiến trường đừng hòng cản được hắn nữa.

Không biết sau khi Vạn Ma Lĩnh biết việc này, sẽ có cảm tưởng gì, chỉ hi vọng đến lúc đó người không có người nào tới đây.

Trận kỳ vỡ vụn là chuyện nhỏ, về sau lại dành thời gian chế tạo một bộ là được.

Để Lục Diệp hơi cảm giác khó chịu là, hắn giờ phút này gần như dầu hết đèn tắt, mà lại thời gian hẳn là còn thừa không nhiều lắm, khả năng không có cách nào lại thông qua lần khảo nghiệm tiếp theo.

Thỏa mãn.

Lục Diệp khoanh chân ngồi xuống, đã không có cách nào lại thông qua lần khảo nghiệm tiếp theo, dứt khoát mặc kệ nó, nhân cơ hội này nghỉ ngơi thật tốt một thoáng.

Chỉ là để Lục Diệp cảm thấy ngoài ý muốn chính là, sau khi phòng hộ đại trận bị phá trừ, lại không có đạo khảo nghiệm thứ hai.

Trước kia mỗi thông qua một lần khảo nghiệm, ngay sau đó liền sẽ có lần tiếp theo, căn bản không cho hắn nửa điểm cơ hội thở dốc, lần này lại không biết là vì gì đó.

Ngay tại thời điểm Lục Diệp nghi thần nghi quỷ, một đoàn huỳnh quang lớn chừng bàn tay bỗng nhiên phiêu lạc đến trước mắt hắn, cái huỳnh quang kia mặc dù không lớn hơn so với trước, nhưng màu sắc lại nồng đậm hơn nhiều.

Có thể tưởng tượng, chỗ tốt chứa bên trong huỳnh quang này tất nhiên là cực kì khổng lồ.

Bản thân mình thông qua khảo nghiệm tầng ba mươi ba? Lục Diệp liền giật mình, giờ mới hiểu được, khảo nghiệm tầng ba mươi ba, chỉ có cái kia một toà phòng hộ đại trận, không có khác.