Hạng Bắc chẳng nói gì nhiều, Tống Hoài dường như đang suy nghĩ điều gì đó.

Khương Vọng cũng im lặng.

Tường đổ vách xiêu người qua, gió thu hiu hắt mang theo mưa.

...

Nơi Ngũ Chiếu Xương thiết yến tiệc, chính là chính điện của Tư Mệnh điện.

Đây đương nhiên là tòa đại điện có ý nghĩa trọng đại nhất, cũng là nơi mang địa vị cao nhất trên toàn bộ Tư Mệnh tinh cầu.

Kẻ chiến thắng bày tiệc lớn trong cung điện của kẻ bại vong, từ xưa đến nay vẫn là một hành động khoe khoang võ công.

Mà việc được An Quốc Công mời tham dự yến tiệc như thế này, tất nhiên cũng cần phải có võ công hiển hách và địa vị phi phàm – chỉ như vậy mới có tư cách chứng kiến chiến thắng này.

Tượng Tư Mệnh Tinh Quân khoác áo dài đã bị đổ xuống.

Như một người khổng lồ đang ngủ say, nằm nghiêng trên mặt đất, không biết đang mong đợi giấc mộng đẹp nào.

Điện tế sao ngày xưa, nay đã trở thành nơi trần tục khói lửa.

Hỏa đầu quân lấy ngay nguyên liệu tại chỗ, bày một bàn tiệc thịnh soạn trong điện.

Bàn tiệc này chỉ có ba người ngồi.

"Tư Mệnh chân nhân chính là tự sát tại đây."

Mông Khương Vọng vừa chạm xuống ghế, Ngũ Chiếu Xương đã lên tiếng như vậy.

"Chỗ ta đang ngồi?" Khương Vọng hỏi.

Ngũ Chiếu Xương gõ nhẹ lên bàn: "Dưới cái bàn này."

Khương Vọng nghĩ đến một khả năng kinh dị hơn: "Chẳng lẽ hắn ở trên bàn?"

"Ngươi coi ta là hạng người nào?" Ngũ Chiếu Xương bực bội nói: "Sở thích của ta đặc biệt đến vậy sao?"

Vẫn là Đông Thiên Sư lên tiếng, lão kéo chủ đề trở lại, thuận miệng hỏi: "Tư Mệnh chân nhân vì sao lại tự sát?"

"Vì Trường Sinh Quân? Vì Nam Đẩu điện?" Ngũ Chiếu Xương nói: "Dù sao cũng không phải vì chính hắn."

Hắn đúng là đã trả lời câu hỏi của Tống Hoài một cách chuẩn mực, nhưng thực chất chẳng nói gì cả. Đúng là một câu đối 'vô tình'.

"Ngũ công gia quả thật thích nói những câu đùa chẳng buồn cười." Tống Hoài nói: "Ai lại tự sát vì chính mình chứ?"

"Nếu một người sợ hãi cuộc sống, sẽ dùng tự sát để giải thoát mình." Ngũ Chiếu Xương nói: "Về điểm này, trong Trung Ương Thiên Lao của Cảnh Quốc, có rất nhiều ví dụ. Dù ngài bận rộn trăm công nghìn việc, chẳng lẽ cần ta chỉ ra sao?"

Gần đây, Trung Ương Thiên Lao đã thu lưới lớn, có ba tên gián điệp Sở Quốc chết ngay trước khi ngục tốt thiên lao đến tận cửa... Những chuyện này không được phơi bày ra ánh sáng, nhưng trong đêm dài, chúng là những dòng chảy ngầm mãnh liệt.

Tống Hoài liếc nhìn hắn: "Nếu muốn ví dụ, dùng [Phong Đô] của các ngươi cũng được, không cần phải nói xa xôi như vậy."

[Phong Đô] là bộ phận bóng tối của Sở Quốc, chủ yếu phụ trách tình báo đối ngoại, cũng đảm nhận ám sát, thẩm vấn, v.v... Khác biệt với Kính Thế Đài ở chỗ, nó hoàn toàn nằm trong bóng tối. Khác biệt với Trung Ương Thiên Lao ở chỗ, quyền hạn của nó rộng hơn nhiều, và hầu như không đối nội.

Dĩ nhiên, nếu nói về thủ đoạn, như Trung Ương Thiên Lao, Trấn Ngục Tư, Đả Canh Nhân, mỗi nơi đều có sự tàn khốc riêng, chẳng ai nhẹ nhàng hơn ai. Gián điệp Sở Quốc bỏ mạng ở Trung Vực không phải là ít, nhưng hoạt động của gián điệp Cảnh Quốc ở Nam Vực, có bao giờ yên bình?

Ngũ Chiếu Xương thản nhiên nói: "Chẳng phải Trung Ương Thiên Lao danh tiếng lừng lẫy hơn, có sức thuyết phục hơn sao?"

"Nam Đẩu điện bị diệt vong không chút sóng gió, chẳng lẽ ngài còn định tra tấn Tư Mệnh chân nhân?" Những nếp nhăn trên mặt Tống Hoài và chiếc mặt nạ của Ngũ Chiếu Xương đều là mặt nạ, khiến cảm xúc của họ không thể bị nắm bắt.

Hắn ám chỉ: "Ta không nhớ An Quốc Công là người làm những việc không cần thiết. Hay nói cách khác, trên người Tư Mệnh chân nhân, còn có bí mật lớn nào mà Sở Quốc nhất định phải có?"

"Có tra tấn hắn không ư?" Ngũ Chiếu Xương bình thản nói: "Ta không biết. Hắn chết quá sớm, ta không có cơ hội kiểm chứng câu trả lời."

Chỉ trả lời một nửa, cũng là một cách trả lời.

Hai vị đại nhân vật đang đấu trí ngầm, Khương Vọng dùng chiến thuật uống rượu, một hớp rồi lại một hớp, chẳng mấy chốc đã uống hết một bầu.

Tống Hoài nói: "Không được tận mắt chứng kiến cuộc chiến giữa ngài và Trường Sinh Quân, lão phu thật sự lấy làm tiếc. Nhưng nghĩ đến việc Khương các viên cũng vì lão phu mà không được xem, nỗi tiếc nuối này cũng nhạt đi phần nào."

"Ta không tiếc." Khương Vọng đặt chén rượu xuống, chân thành nói: "Dù sao ta cũng không hiểu."

"Người trẻ tuổi quá khiêm tốn!" Ngũ Chiếu Xương hài lòng nói: "Lần sau ta cùng Hoài Quốc Công luận bàn, sẽ đặc biệt mời ngươi đến xem."

Tống Hoài khẽ gõ chén rượu, ánh mắt đảo qua Ngũ Chiếu Xương, trực tiếp chất vấn: "Trường Sinh Quân đã bị các hạ chém giết rồi sao? Ta không thấy Diễn Đạo phản phúc trong vùng này, chẳng lẽ ngài đã chặn đứng hết rồi?"

"Mời các vị vào đây, một trong những lý do chính là để các vị biết rõ." Ngũ Chiếu Xương nói: "Trường Sinh Quân bị ta đánh chết, nhưng chết không triệt để. Lão tiểu tử này vẫn tạo ra cơ hội – các vị còn nhớ vị chân truyền đệ tử của Thiên Đồng điện tự sát trước đó chứ?"