Khương Vọng cười quái dị: "Sao ta biết được?"

Hắn miệng nói không biết, ngón tay trái lại giơ lên, khẽ gõ vào thái dương của mình. Đưa ra câu trả lời giống như trước—— Giết ta, mổ đầu ta ra, ngươi sẽ thấy được quá trình.

Thương Sâm lập tức như sao băng rơi xuống, với tư thái bàng bạc không gì sánh được, trong nháy mắt lao vào hố lớn——

Khoảnh khắc này, quang hoa vạn trượng.

Mọi người nhìn thấy, dưới đáy hố lớn, dâng lên một quần thể cung điện cực kỳ tráng lệ hùng vĩ!

Không phải một góc một mái, không phải vài bức tường cao, mà là một quần thể cung điện tựa như thiên đình.

Vân Đỉnh Tiên Cung mà Khương Vọng có được từ Trì Vân Sơn, từ trước đến nay chỉ có thể làm vật trang trí, chưa từng xuất hiện trước mặt người!

Hôm nay giáng lâm.

Hôm nay Tiên Cung giáng lâm Thiên Cung!

Cả thế giới cùng chứng kiến!

Sau Nhân Duyên Tiên Cung, lại có một tòa Tiên Cung được tu phục.

Cái gọi là Tiên Cung, tương tự như bảo vật Động Thiên.

Khương Vọng buông bỏ Thái Hư Các Lâu, lại lấy bảo vật này làm sát chiêu.

Vân Đỉnh Tiên Cung vừa xuất hiện, đạo bào trên người Tĩnh Thiên Lục Chân đồng thời mờ đi—— Vân Đỉnh chí quý, Tiên Cung không cho phép bảo y xuất hiện!

Nhưng đâu chỉ áp chế bảo y trên người bọn họ?

Trong Lục Diệu Chi Trận mà bọn chúng kết thành, Thương Sâm đã bị tách ra! Tất cả đạo tắc lực lượng liên quan đến Tĩnh Thiên Lục Diệu Trận, đều bị ngăn cách bên ngoài quần thể tiên cung.

Mà dưới tiên cung này, trong hố lớn, đợi đến khi hào quang tan đi, mọi người có thể nhìn rõ ràng, Khương Vọng đã một tay siết cổ Thương Sâm, đè hắn dí xuống đáy hố... Công thủ đã đổi vị!

Tách rời sự hỗ trợ của năm vị chân tu còn lại, Thương Sâm hoàn toàn không phải là đối thủ của Khương Vọng.

Công kích của năm vị chân tu còn lại, gần như đồng thời đổ xuống Vân Đỉnh Tiên Cung.

Đặc biệt là Bạch Truật, lúc này lại quang mang vạn chuyển, trên người điện mang bay xoáy. Y như Lộc Thất Lang của Yêu giới, khống chế đạo tắc 【Xuyên Thấu】, tất nhiên mạnh hơn Lộc Thất Lang rất nhiều.

Thân hình lóe lên đã đến, xuyên thủng phong trấn của Vân Đỉnh Tiên Cung, khẩn cấp xuất hiện phía sau Khương Vọng -- một kiếm đâm sọ, chém ra một chiêu Sắc Quỷ Kiếm!

Một kiếm ra, vạn quỷ bi.

Kiếm này cực hung cực độc.

Nhưng Khương Vọng chỉ là vung tay một kiếm!

Hắn không quay đầu, tay siết cổ Thương Sâm cũng không buông ra, nhưng trực tiếp chém Trường Tương Tư ra ngoài -- là trường kiếm rời tay, tự chém Bạch Truật.

Trên thân kiếm, vòng xoáy kiếm khí gầm thét, kiếm khí trải ra, là cả một thế giới hung lệ, Diêm Phù Kiếm Ngục!

Trường Tương Tư mang theo Diêm Phù Kiếm Ngục, đè Bạch Truật liên tục lui lại, đẩy Bạch Truật ra khỏi phạm vi tiên cung.

Mà Khương Vọng chỉ lặng lẽ nhấc nắm đấm, nhắm vào Thương Sâm.

Thương Sâm trăm phương ngàn kế không thoát được, lại nghiến răng hận giọng nói: "Lão đạo không ngại nói thẳng -- đánh chết tên hòa thượng kia, vốn là định đưa các ngươi đoàn tụ!"

Nắm đấm của Khương Vọng rơi xuống, đập nát cái đầu già nua này thành từng mảnh. Nắm đấm dùng lực mạnh đến mức, đập thẳng xuống đáy đất.

Một quyền nổ sọ!

Bốp!

Cái đầu này nổ tung, giống như quả dưa hấu bị nổ.

Nhưng khi nó nổ xong, lại biến thành pháo hoa.

Tựa như một giấc mộng tan vỡ. Đầu và thân của Thương Sâm đều biến mất, hắn xuất hiện ngoài phạm vi tiên cung với ánh mắt kinh hãi, hoàn toàn không hề hấn gì.

Mà chỉ nghe một tiếng "cạch", ngoài phạm vi tiên cung, đầu của Trần Bì đạo nhân đột nhiên ngửa ra sau, gần như gãy đôi, gân cổ bị kéo đến cực hạn, máu mũi đổ ngược!

Hắn đưa hai tay lên, bẻ lại cái đầu của mình, với khuôn mặt đầy máu, ngoài tiên cung, cười xấu xí với Khương Vọng: "Nhãi ranh, tiên cung của ngươi không còn rồi!"

Trong lúc nói, đồng quang của Phục Linh đã đốt cháy toàn bộ quần thể Vân Đỉnh Tiên Cung thành màu mực đen.

Đồng thuật: Xuân Thu Đại Mộng.

Hòa quyện đạo tắc 【Mộng Cảnh】 độc nhất của ả, dưới sự gia trì của Tĩnh Thiên Lục Diệu Trận, kết hợp với đạo tắc độc đáo của Trần Bì đạo nhân, mới có thể thay thế thương tổn mà Thương Sâm phải chịu, đưa Thương Sâm ra khỏi phạm vi tiên cung.

Lúc này lại dùng đồng thuật độc môn này, xâm nhiễm Vân Đỉnh Tiên Cung, khiến nó chìm đắm vĩnh viễn.

Cam Thảo chân nhân thì trực tiếp rút trâm cài tóc --

Chiếc trâm vốn màu bạc thuần khiết, sau khi rời khỏi mái tóc đen, trong nháy mắt khuấy động ánh bạc, mơ hồ trải thành Thiên Hà.

Chiếc trâm này tên là 【Duệ Vĩ Ngân Hà】, là bảo vật Tĩnh Thiên do Lục Chân luyện chế.

Nó không phải là bảo vật Động Thiên, không thể sử dụng lâu dài. Bất kỳ pháp khí nào dù có tinh xảo đến đâu, trong chiến đấu sau Động Chân, đều khó phát huy sức mạnh. Mà cái gọi là loại bảo vật Động Thiên, không gì không phải là thành tựu hiếm có. Tĩnh Thiên Lục Chân tất nhiên không làm được.