Nếu nói hỗn độn khóa chặt Thiên Ngục Thế Giới là biển cả, vô hạn rộng lớn, vô cùng hiểm ác, thì vùng hỗn độn được tạo ra bởi Diễn Đạo trên chiến trường Vũ Nam, nhiều lắm chỉ là một "vũng hỗn độn".

Đứa trẻ còn để chỏm, vượt biển ắt chết, nhưng nếu chỉ là vũng nước nhỏ, bước một bước lớn thì có gì đáng lo?

Sự nguy hiểm của hỗn độn không thể xem thường, nhưng Khương Vọng đã nắm chắc phần thắng để đối mặt.

Diễm Tước lần lượt rơi rụng, hư thực của vùng hỗn độn này cũng đã được nắm bắt đại khái. Vì vậy, hắn nhẹ nhàng cất bước, tiến vào trong đó.

Trong hỗn độn, tất nhiên là không có tầm nhìn, nhưng hắn cũng không cần. Tam Muội Chân Hỏa cháy khắp đạo thân, khiến hắn giống như ngọn đuốc trong hỗn độn.

Ngày xưa, Viễn Cổ Yêu Hoàng khai phá thế giới này, vô số Thiên Yêu tự nâng mình làm pháp đàn, có lẽ cũng tương tự như thế.

Tam Muội Chân Hỏa phân giải hỗn độn, cũng bị hỗn độn làm cho hỗn loạn.

Khương Vọng thong thả bước trong đó, tự có thiên địa riêng.

Khoảng cách của Vũ Nam Chiến Trường có thể vượt qua trong chớp mắt, nhưng trong hỗn độn, mọi thứ đều trở nên khó khăn.

Và ngọn lửa ba màu vàng, trắng, đỏ vẫn sáng mãi.

Trong chỗ sâu thẳm của hỗn độn đầy áp lực, ánh mắt Khương Vọng chợt chuyển thành màu đỏ vàng, phía sau hiện lên ba pho pháp tướng hư ảo: Ma Viên, Tiên Long, Chúng Sinh.

Tam tướng cùng xuất, Tam Giới Hợp Nhất, tốc độ của hắn đột nhiên tăng vọt, trong nháy mắt vượt qua hỗn độn!

Tất nhiên, ánh sáng và bóng tối đều thu lại, âm thanh đều không nghe thấy, khoảnh khắc hắn nhảy ra khỏi hỗn độn đến lãnh địa Yêu tộc, hoàn toàn yên lặng.

Yêu tộc ở hướng này tất nhiên có lính canh, nhưng bọn chúng không thể phát hiện được gì. Gió mát vẫn như ngày hôm qua, hỗn độn nuốt chửng ánh sáng.

Vượt qua vùng hỗn độn này chính là Nam Thiên Thành, nếu cẩn thận thì nên quan sát tình hình một chút, rồi mới quyết định hành động. Nhưng với kinh nghiệm lần trước chạy trốn ở Yêu giới, Khương Vọng rất rõ điều gì thực sự nguy hiểm.

Văn Minh Bồn Địa có Văn Minh Chi Hỏa trong Toại Minh Thành, có Vạn Yêu Chi Môn trấn áp, Nhân tộc ở trong đó tự do vô ngại, nhưng ra khỏi Văn Minh Bồn Địa thì phải đối mặt với thiên ý của Yêu giới.

Đây là thế lực mà Yêu tộc đã kết thành trong thế giới này qua mấy đại thời đại.

Cuộc chạy trốn liên tục thất bại, liên tục cùng đường, khiến Khương Chân Nhân rất rõ "thiên ý" là thứ đáng sợ như thế nào, cũng khiến hắn có được kinh nghiệm đối kháng với thiên ý.

Sau khi tiếp xúc với Tật Hỏa Dục Tú của Phù Lục Thế Giới, có thể nói hắn đã phần nào hiểu được quy tắc vận hành của thiên ý. Có thể tạm gọi là đã thấu hiểu chân lý của thiên ý.

"Thiên ý" không thể hóa thành tồn tại cụ thể để ra tay, mọi sự đối kháng đều là sự dẫn dắt của quy tắc, phải dựa trên lực lượng bản thân của Yêu giới.

Nói một cách đơn giản —

Lần hành động này nhất định phải nhanh, nhanh đến mức sự nhắm vào của thiên ý Yêu giới chưa kịp hình thành hành động. Phải thoát thân trước khi cơn bão kết tụ.

Vì vậy, Khương Vọng vừa lao ra khỏi hỗn độn, liền thẳng hướng Nam Thiên Thành, như một ngọn giáo phóng đi, như mũi tên gào thét xuyên qua thời không. Kiến Văn Tiên Vực bao phủ đạo thân, khiến hắn dù tiếp cận với tốc độ cao như vậy vẫn thu lại ánh sáng và âm thanh, không bị phát hiện.

Như một làn gió nhẹ, thổi đến cổng thành.

Lính canh thành hoàn toàn không phát hiện, nhưng đại trận bao phủ toàn bộ Nam Thiên Thành gần như lập tức kích hoạt.

Dù sao từng đối mặt với Vũ Nam Chiến Trường, quy mô chiến tranh của tòa thành lớn Yêu tộc này không hề thấp.

Ngay khi đại trận Nam Thiên Thành sáng lên, trước cổng thành cũng bừng lên ánh sáng rực rỡ, hiện ra một thân hình cao lớn.

Khương Vọng trong chớp mắt khoác gió tắm lửa, kiếm đâm vào cái gọi là "Nam Thiên Môn của Yêu tộc"!

Ầm!

Cả một Nam Thiên Thành rộng lớn, cả một đại trận hộ thành, những nút đại trận như ngọn đuốc, từng cái từng cái tắt lịm.

Chưa kịp vận hành hoàn toàn, đã bị nghiền nát.

Phá trận ngay khi nó vừa khởi động.

Khi thân hình Khương Vọng được quân canh Nam Thiên Thành nhìn thấy, ánh sáng chói lóa đã bùng nổ dữ dội. Lưu quang bay lượn, xuyên qua toàn thành, lính Yêu ngã xuống từng đám. Những tiếng kêu thảm thiết của chiến binh Yêu tộc cũng trở thành một loại vũ khí khác, giết chết đồng đội của chúng.

Thấy cũng giết, nghe cũng giết.

Kiến Văn Tiên Vực trải rộng, giết Yêu như cắt cỏ gặt lúa.

Cổng thành Nam Thiên, ngày xưa từng vỡ tan dưới nắm đấm của Diệp Lăng Tiêu, hôm nay cũng không ngoài dự đoán bị Khương Vọng đánh nát.