Âm thanh trong nháy mắt tràn ngập Nam Thiên!

Lúc này hắn mới phát hiện một chuyện khá khó xử —

Tình báo của Nhân tộc đã lỗi thời, Tước Mộng Thần và Thiết Lung Quân của hắn, đã không còn ở Nam Thiên Thành.

Cũng phải thôi, Vũ Nam Chiến Trường đã là một vùng hỗn độn, nơi này chắc chắn không thể phát động đại chiến, thật sự không cần lưu lại một Thiên Yêu ở đây. Cũng giống như Vũ An Thành hiện tại cũng không có Chân Nhân trấn thủ.

Tước Mộng Thần có lẽ trước đây từng đóng quân ở đây một thời gian, nhưng giờ đã rời đi.

Khương Vọng xưa nay quyết đoán, xoay người liền muốn rời đi. Nhưng Quán Tự Tại Nhĩ chợt động, bắt được một cái tên rất thú vị —

Sư Thiện Minh.

"Thiện Minh công tử, xin đừng hấp tấp. Đại Tổ để ti hạ đi theo ngài tu luyện ở đây mấy ngày, chính là không muốn ngài dính vào chiến sự. Địch nhân hung hãn, không thể khinh suất!"

"Huyết mạch Sư gia ta, há lại sợ địch! Các huynh đệ đều đã chiến tử, ta không thể giấu đao!"

"Công tử! Chuyện ngoài ý muốn này, không phải trách nhiệm của ngài! Kẻ kia ít nhất cũng là Chân Nhân, đừng đi chịu chết, trốn trong hầm còn có thể có một tia sinh cơ!"

Đây chẳng phải là hậu duệ mà lão sư tử kia mới bồi dưỡng gần đây sao!

Nghe nói là để lấp đầy chỗ trống của Thiên Hải Vương Sư Thiện Văn, thiên kiêu mới nổi của Sư tộc, huyết mạch quý giá của lão sư tử Sư An Huyền.

Thật là duyên phận!

Khương Vọng đột nhiên quay lại, thân hình như thiểm điện, đã vào trong Hoa Phủ.

"Sư nhi không cần băn khoăn, ta đến đây!"

Vừa vào phủ, hắn liền chém ra một kiếm, kiếm quang lập tức tràn ngập cả sân!

Trong phủ này có hai trăm sáu mươi bảy yêu binh bày trận, kể cả thống lĩnh hộ vệ, đều chết dưới một kiếm.

Khương Vọng thong thả đưa tay trái ra, đã nắm trong lòng bàn tay gã Sư tộc tóc vàng khôi ngô được yêu binh vây quanh.

"Sư An Huyền đâu?" Khương Vọng dùng Kiến Văn che mặt, quát hỏi, giọng như chuông đồng: "Ta đến tìm hắn đơn đả độc đấu!"

Gã Sư tộc trẻ tuổi tên Sư Thiện Minh cũng dũng cảm, chỉ há miệng giận dữ, cắn mạnh tới: "Chỉ là Chân Nhân, giả vờ gì Diễn Đạo! Đợi Đại Tổ biết được, ắt sẽ đến giết ngươi!"

Trời xanh có mắt, là hậu bối xuất chúng của Sư tộc, thiên tài được Đại Tổ Sư An Huyền chỉ định có thể thay thế Sư Thiện Văn, hắn chăm chỉ luyện công, chưa từng lười biếng một khắc. Đại Tổ cũng rất quan tâm hắn, khi lão có hành động, còn đặc biệt ném hắn đến Nam Thiên Thành để tĩnh dưỡng, để hắn chuyên tâm tu luyện, tránh đao binh.

Nhưng Chân Nhân Nhân tộc sao lại giết tới đây? Giới hạn trời đất không còn tồn tại sao?

Khương Vọng nghe Sư An Huyền quả nhiên không có ở đây, thuận tay vặn một cái, liền lấy đầu hắn.

Vừa giết yêu, hắn đã bay ra ngoài Nam Thiên Thành, tay cầm đầu yêu, quay người chém một kiếm, trên tường thành Nam Thiên, khắc một hàng chữ lớn —

Kẻ tru yêu, Đại Tề Bác Vọng Hầu Trọng Huyền Thắng!

Chữ cố ý viết to hơn mấy vòng, nét bút cuồng ngạo, điểm xuyết vài giọt máu.

Sau đó liền hóa thành một đạo thanh hồng, biến mất khỏi tầm mắt của đám yêu tàn quân Nam Thiên Thành, tiến vào sâu trong hỗn độn.

Toàn bộ quá trình, đúng một chữ "nhanh".

Xuyên ra khỏi hỗn độn, Khương Vọng lập tức bay vút đi, chỉ tay một cái, một đạo kiếm lệnh bay thẳng lên trời cao, cực tốc bay về Toại Minh Thành. Sau đó thu liễm khí tức, súc thế chờ đợi.

Tiếp theo xem Nam Thiên Thành bên kia phản ứng thế nào.

Nếu kẻ đến là Chân Yêu, hắn sẽ bùng nổ giết chết.

Nếu kẻ đến là Sư An Huyền... Tần Chân Quân cứu ta!

……

……

"Ngươi đang đợi ai cứu? Đợi được không?"

Thiên địa chưa mở, vũ trụ chưa thành hình.

Trong hỗn động thôn phệ ngũ quan, tiêu diệt nguyên lực, có một giọng nói bình thản vang lên, như luật lệnh. Từng chữ từng chữ, uy nghiêm như vực sâu.

Sau giọng nói này, có tiếng sột soạt của côn trùng bò đáp lại.

Tiếp đó trong tiếng ồn ào của côn trùng, sinh ra một giọng nói tà dị mà điên cuồng: "Có một khả năng, cái chết chính là thứ ta đang chờ đợi, đang tìm kiếm? Có cơ hội chết dưới Hỗn Động Thái Vô Nguyên Ngọc Thanh Chương của Trung Vực đệ nhất Chân Nhân, ta vô cùng kích động!"

Giọng nói này từ không sinh ra có, trong hỗn động mở ra một tầng trời.

Thế là trong hỗn động mênh mông vô biên, xuất hiện một ngọn lửa xanh.

Lửa xanh nhảy múa, ánh sáng hiện ra, chiếu rọi trong hỗn động vô biên, một nam tử trầm tĩnh.

Nam tử này mặc Hổ Khiếu Sơn Hà Bào, chân mang Đăng Vân Ngoa, trán rộng mặt vuông, khí chất đường hoàng. Hai tay bình thản mở ra, đốt ngón tay thô to, tựa như nắm giữ vũ trụ.

Hắn chính là Lâu Ước!

Trung Vực đệ nhất Chân Nhân!

Cũng là ứng cử viên mạnh nhất cho vị trí thiên hạ đệ nhất Chân Nhân!

Hắn bình thản nhìn ngọn lửa xanh trước mặt, trong ánh lửa xanh lấp lánh, thấy một khuôn mặt méo mó điên cuồng. Sau đó mới nhìn rõ đôi mắt xanh kia.

"Hóa ra là thế!"

Trong ánh mắt bình thản này, Lâu Ước đã thấu được chân tướng, giọng điệu trầm ổn, mang theo chút tán thưởng: "Cái chết của ngươi chính là lời nguyền độc ác nhất, kẻ giết ngươi sẽ vĩnh viễn bị quấy nhiễu bởi chú lực, đời đời kiếp kiếp bị vướng vào chú đạo. Hậu thế phàm có kẻ tu luyện chú đạo, đều phải lấy đây làm tiên chú — thảo nào Tang Tiên Thọ cũng nói không có nắm chắc một mình giết ngươi, phải mời ta đến, ngươi quả thật đã mở ra một con đường thông thiên!"

Khuôn mặt Doãn Quan trong ngọn lửa xanh không còn dao động, nhưng tóc dài lại tung bay: "Đa tạ ngài khen ngợi. Mong rằng ta khổ tâm bày mưu tính kế, có thể thu được chút công lao. Khiến thiên đạo khiếm khuyết, khiến ngài đời này ôm hận!"

Ánh lửa bùng nổ!

Ngọn lửa xanh tà dị trong nháy mắt hóa thành một con cự mãng vảy xanh, dưới cằm có râu thịt, trên trán có bướu, toàn thân phủ vảy, mỗi chiếc vảy đều khắc chú văn yêu dị.

Trong những ngày đào tẩu và bị truy sát, với tư cách là kẻ có thành tựu cao nhất chú đạo hiện thế, Doãn Quan đã ngưng kết ra Chú Lân Tà Thân!

Thân hình này chỉ là hiện hình, đã có thể chống đỡ hỗn động, tự mở thiên địa.

Bích quang du tẩu bát phương, muốn hóa hỗn độn thành chú thế.

Tất cả nguyên lực chưa phân, ngũ hành chưa khai, hết thảy trong hỗn độn lúc này đều sinh ra phân dã rõ ràng - sinh và tử, tức là âm và dương, tạo thành thiên địa.

Hết thảy những thứ được phân ra từ hỗn độn, trong khoảnh khắc này đều tự sinh mà đi về cõi diệt, đương nhiên bao gồm cả đạo khu của Lâu Ước.

Chỉ thấy đạo tắc mênh mông vô biên, bị bích quang nhuộm thành thực chất, ảm đạm khô héo.

Lại thấy hùng khu điêu linh, không ngừng có mảnh vỡ rơi xuống, từng mảnh tựa phi hôi.

Lâu Ước cúi đầu xem xét đạo khu tự hủy, trên mặt mang nụ cười đạm nhiên, khẽ "chậc" một tiếng: "Đúng là thiên kiêu, có thể trốn lâu như vậy, cũng không phải Trung Ương Thiên Lao vô năng - đáng tiếc hôm nay gặp phải ta, Lâu Ước."

Theo tiếng này hạ xuống, thiên địa chợt quay về, hỗn độn phiên chuyển.

Con cự mãng vảy xanh kia rơi vào trong một cự thủ khủng bố.

Cự chưởng kéo dài ra từ Lâu Ước, vô hạn tiếp cận trạng thái bình thường, mà bàn tay của hắn và con cự mãng vảy xanh trong lòng bàn tay, cũng trong tầm mắt gần như vô hạn thu nhỏ lại.

Lâu Ước trước mắt, không phải Lâu Ước.

Ngoài hỗn độn, còn có hỗn độn.

Trời cao có mấy trùng?

Đều tại hắn chưởng trung!