Người già, đứa trẻ, tướng quân, ca nữ, tráng sĩ, kẻ khổ sai… Trong thế gian có bao nhiêu người, thì có bấy nhiêu nỗi khổ.

Hắn tự mình cảm nhận những nỗi đau ấy, rồi dùng hình thức chú lực, chia sẻ với Lâu Ước.

Vì vậy, càng đau đớn, hắn càng cười.

Đau khổ là nguồn sức mạnh lớn nhất của hắn, ở ranh giới sinh tử, hắn giành được tự do khống chế cuộc đời, sao hắn không cười?

Trên đời quả thực không có tổ chức nào phù hợp với hắn hơn Địa Ngục Vô Môn, ở ranh giới sinh tử mới có thể thấu hiểu bản chất con người, giữa sinh tử, hắn nắm bắt được nỗi hận sâu nhất của một người. Tất cả những thứ này đều là tư lương để hắn thành đạo.

Thấy chúng sinh, rồi lập Âm Tào!

Chú lực đan xen thành đạo y. Đó là một chiếc áo choàng dài đen kịt với những vân xanh biếc yêu dị.

Hư ảnh Diêm La Đại Điện dần hiện lên sau lưng hắn. Khí tức sâm la, tự thành một phương.

Hận ý của Tần Quảng Vương chưa từng tiêu tan, sức mạnh của Tần Quảng Vương hiển hiện rõ ràng như vậy.

Lâu Ước không chút biểu cảm.

Đôi mắt của Lâu Ước, lúc này cũng quy về Hỗn Động.

“Hỗn” là vô hình vô tướng, “Động” là thâm áo khó dò.

Cảnh giới Hỗn Động, cao diệu không thể tìm.

Điều này liên quan đến tu hành, nhưng còn nằm ở sự lý giải về “Đạo học”.

Cái gọi là “Cao Diệu Thái Thượng”, nhìn khắp cả Đạo môn, cũng không có mấy ai đạt tới.

Nhìn về trước, có một Hư Uyên Chi, hiệu là “Thái Huyền”.

Nhìn về sau, có một Lý Nhất, hiệu là “Thái Ngu”.

Tại thời khắc này, tại nơi đây thể hiện uy năng, là Lâu Ước được xưng là Chân Nhân đệ nhất Trung Vực, hiệu là “Thái Nguyên”.

Nguyên Thủy Ngọc Sách có tên hắn, là Thái Nguyên chân nhân!

Ngàn loại oán chú, vạn nỗi khổ đau của Doãn Quan, đều chìm đắm trong đôi mắt diễn giải Hỗn Động này. Hư ảnh Diêm La Đại Điện vừa mới hiện lên, đã như bọt nước vỡ tan.

Hắn tựa như biển sâu, không thể dò lường!

Dù Doãn Quan có phản kháng thế nào, có đột phá ra sao, đều bị hắn khống chế chặt trong lòng bàn tay.

“Trói chú với ta Lâu Ước, liền đủ xóa hận thù của ngươi sao?” Lâu Ước hỏi.

“Chú hận quấn thân, với ta có hại gì?”

“Tuy nói giọt nước xuyên đá, nhưng ta đủ vạn cổ!”

Hắn nhìn xuống Tần Quảng Vương trong lòng bàn tay: “Ngươi chết như vậy, thật đáng tiếc.”

Doãn Quan dường như không hề có ý thức bị khống chế trong lòng bàn tay, đầy tà ý nhìn thẳng vào Lâu Ước, cười nói: “Chẳng lẽ Cảnh Quốc còn dám thu phục ta?”

Lòng trung thành của Tần Quảng Vương đương nhiên đủ để khiến người ta tin tưởng—— hắn nhất định sẽ không trung thành với Cảnh Quốc.

Lâu Ước khẽ lắc đầu: “Đáng tiếc là đáng tiếc, từ xưa đến nay thiên tài khiến người ta thở dài bỏ mạng nhiều rồi. Ngươi phạm vào việc muốn chết, cũng không có gì để nói. Nhưng có lẽ, ta có thể khiến ngươi nhẹ nhàng hơn, không để Tang Tiên Thọ đến tiếp đãi ngươi——”

“Nghe rất nhân từ. Điều kiện là gì?”

“Nói cho ta biết, ngoài ngươi, còn kẻ nào giết Cơ Viêm Nguyệt?”

Đôi mắt xanh biếc của Doãn Quan tràn đầy ác ý, nụ cười không đổi: “Giết một Cơ Viêm Nguyệt, ngoài ta, còn cần kẻ nào?”

“Dù là với thực lực hiện tại của ngươi, muốn giết Cơ Viêm Nguyệt mà không bị thương, cũng rất khó khăn. Vài tháng trước, ngươi càng không có khả năng. Nhưng vừa giết Cơ Viêm Nguyệt xong, trạng thái của ngươi lại rất tốt.” Lâu Ước nhẹ giọng: “Chắc chắn có ai đó can thiệp vào trận chiến này, và tuyệt đối không phải những tên Diêm La phế vật kia có thể làm được—— Biện Thành Vương là ai?”

Doãn Quan dường như hoàn toàn không biết sự phản kháng của mình vô dụng đến mức nào, đứng trong Hỗn Động, vẫn làm việc mở mang vô ích: “Không muốn tha cho ta cũng không cần tìm lý do như vậy, chẳng phải Biện Thành Vương đã bị người của Trung Ương Thiên Lao các ngươi tự tay chém giết hai tháng trước rồi sao?”

“Biện Thành Vương không đơn giản như vậy.” Lâu Ước khẳng định: “Những tên Diêm La của ngươi, đã nói với Tang Tiên Thọ quá nhiều.”

“Nếu Tang Tiên Thọ đã biết nhiều như vậy, thì để hắn tự đi tìm kẻ mà hắn cho là có khả năng đi!” Doãn Quan cười đến điên cuồng: “Hoặc các ngươi cũng có thể nhất quyết tuyên bố Biện Thành Vương chưa chết, rồi đặt cái danh hiệu này lên bất kỳ ai, đây là truyền thống của các ngươi—— ta thấy Thái Hư Các viên Khương Vọng rất phù hợp, chẳng phải hắn vừa đắc tội với các ngươi sao?”

“Xem ra ngươi không có thành ý.” Lâu Ước lạnh giọng.

“Trời đất chứng giám! Ta thành ý mười phần!” Doãn Quan chỉ tay lên trời: “Ta có thể thề với trời!”

Hắn lại cười: “Có lẽ ngươi cần ta giúp ngươi ngụy tạo một số chứng cứ? Chỉ cần trả một cái giá nhỏ… Thế nào, cân nhắc một chút đi. Tha cho một tên thích khách nhỏ bé như ta, danh chính ngôn thuận bắt lấy kẻ tâm phúc đại họa thực sự của các ngươi, rửa sạch nỗi nhục mà hắn để lại tại Thiên Kinh Thành!”