Ngay trong khoảnh khắc này, Lâu Ước cảm nhận được một luồng sắc bén. Hắn vừa hờ hững ngẩng đầu, vừa dùng sức khép bàn tay—— nhưng năm ngón tay này không thể khép lại.

Trong Hỗn Động nơi lòng bàn tay, chẳng biết từ lúc nào đã xuất hiện một kẻ ăn vận như thương nhân. Hắn có một khuôn mặt rất mực thân thiện, tay hắn chống một cây cột, cột đá cổ xưa khổng lồ, chống đỡ những đốt ngón tay đang sụp xuống.

Để lại cho hắn và Doãn Quan bên cạnh một tia sáng.

Bình Đẳng Quốc Hộ Đạo Nhân, Tiền Sửu!

Doãn Quan dường như không kinh ngạc, chỉ bay vút lên. Ánh sáng xanh biếc khắp người như châu chấu bay ra, trong Hỗn Động này phát ra những tiếng rung động vù vù.

Tiền Sửu cũng không nói, chỉ giơ tay chỉ lên, dừng lại thanh kiếm đang dẫn khí cơ trên trời. Lại giương cung lắp tên, một mũi tên bắn về phía Lâu Ước, trong thế giới Hỗn Động này, mở ra kết nối với hiện thế. Lại tùy ý nắm chặt, rút ra một cây búa, sau đó một búa chém ngang, dùng để khai thiên!

Muôn vàn biến hóa đều do ta, trăm loại tâm cơ chớ nhọc lòng. Bách Bảo Thần Thông này, thiên biến vạn hóa, lại vừa vặn đến vậy.

Lâu Ước cuối cùng cũng đợi được kẻ đến cứu Doãn Quan, nhưng đáp án rõ ràng khác với dự đoán của hắn.

Không phải Nhất Chân Đạo, cũng không phải Biện Thành Vương, mà là Bình Đẳng Quốc?

Hắn cũng sớm biết tin tức về Tiền Sửu, nhưng thực lực của Tiền Sửu rõ ràng vượt quá dự đoán của hắn—— với biểu hiện khi người này công khai ra tay ở Nam Hạ, sao có thể lẻn vào Chưởng Trung Càn Khôn của Lâu Ước hắn, lại chống đỡ được Hỗn Động đang sụp đổ trong lòng bàn tay hắn?

Tiền Sửu lúc này không biểu hiện ra sức mạnh quá lớn, nhưng sự lý giải về đạo tắc lại cực kỳ thâm sâu!

“Hiện tại ta rất tò mò về thân phận thật sự của ngươi.” Đôi mắt Lâu Ước xóa tan mọi cảm xúc nhìn về phía đó: “Tiền Sửu, dưới khuôn mặt này của ngươi, rốt cuộc ẩn giấu ai?”

Nhưng hắn chỉ thấy một tấm gương.

Bản thân tấm gương không thể hiện gì, gương chỉ phản chiếu tất cả những gì ngươi đưa cho nó. Tấm gương phản chiếu Hỗn Động, ngăn cản tầm nhìn của Lâu Ước.

Giọng nói của Tiền Sửu vang lên: “Hãy giữ lấy sự tò mò, Lâu Ước. Nó có thể chứng minh ngươi chưa mục ruỗng cùng Đạo Môn.”

Sau đó, ánh sáng trời bừng lên——

Tiền Sửu dùng búa đục ra một tia sáng, cùng Doãn Quan liên thủ phá vỡ Hỗn Động, ngay trong ánh sáng rực rỡ đó, biến mất tăm hơi.

Gương, búa, cung tên, cột đá chống trời, kiếm… tất cả những thứ được Bách Bảo Thần Thông mô phỏng, cũng đều tan biến không còn dấu vết.

Lâu Ước không lập tức đuổi theo, mà đứng một mình tại chỗ, trầm ngâm suy nghĩ.

Đây là một đỉnh núi hiểm trở ở biên giới Khúc Quốc, gió núi thổi tới, cuốn tung áo bào của hắn. Con hổ dữ dưới núi, sống động như thật. Rừng núi hổ gầm tựa hồ trải dài trong mây mù.

……

……

Mây mù trong thoáng chốc tan biến, rừng núi trước mắt hiện ra rõ ràng, cụ thể.

Khương Vọng thở hắt một hơi, một luồng khí tựa cầu vồng trắng.

Hắn đã ngồi một mình trong rừng núi rất lâu. Kiếm vắt ngang trên gối, giấu đi ánh sáng và âm thanh, khép mắt thu ý, tam giới lần lượt diễn hóa. Vừa tu luyện, vừa chờ đợi.

Hắn không đợi được Tước Mộng Thần, cũng không đợi được Sư An Huyền.

Mà đợi được tin tức về trận chiến lớn xảy ra tại chiến trường Sầu Long Độ.

Sầu Long Độ là một trong số ít những chiến trường trên mặt nước trong cuộc chiến giữa Nhân tộc và Yêu tộc. Truy nguyên lịch sử, nó vẫn còn từ thời Nguyên Hi Đại Đế của Yêu tộc, khi Yêu tộc phản công Vạn Yêu Chi Môn để lại hồ nước—— nơi này vốn là một tòa thành trì của Nhân tộc, bị Nguyên Hi Đại Đế một kích đánh thành hố sâu.

Trận chiến kinh thiên động địa được ghi vào sử sách này đã đánh nát nguyên khí, sụp đổ Ngũ Hành, thay đổi rất nhiều thứ, và vĩnh viễn thay đổi nơi đây.

Hố sâu trở thành hồ nước, cũng là hồ nước ngọt lớn nhất trong lòng chảo văn minh.

Nhân tộc sau này phản công tới đây, cũng không sửa đổi địa hình, mà xây dựng thủy trại trên mặt hồ rộng lớn này. Cái gọi là “khói sóng mênh mông, khiến rồng phải sầu”, nên gọi là “Sầu Long Độ”.

Mặc dù hai bên đối đầu đều không có Long tộc. Cái tên này rốt cuộc cũng truyền lại như vậy.

Sầu Long Độ là phạm vi thế lực của Cảnh Quốc, do Trương Phù, Cảnh Bát Giáp Ngự Yêu Thống Soái, đích thân trấn thủ. Đóng quân cả một đội quân Bát Giáp, ý nghĩa chiến lược của nó có thể thấy rõ.

Khương Vọng nhận được tin tức vào một buổi sáng sương mù, Kiếm Lệnh của hắn bị Toại Minh Thành ném trả lại.

Trên đó chỉ có một đoạn văn đơn giản——

“Yêu tộc đêm qua tập kích Sầu Long Độ, lúc rạng sáng, Cổ Nan Sơn Thiền Pháp Duyên, Thần Hương Hoa Hải Lộc Tây Minh đều đã tham chiến. Toại Minh Thành không lo được cho ngươi nữa, ngươi tự cầu phúc.”

Ký tên là Lữ Diên Độ.

Kinh Quốc Thần Kiêu Đại Đô Đốc, Lữ Diên Độ.

Khương Vọng thu hồi Kiếm Lệnh, đứng dậy, bay vút lên không.

“Lão gia đi đâu vậy?” Bạch Vân Đồng Tử kinh ngạc hỏi.

Hắn đã dựng một chiếc võng giữa đống đổ nát, lúc này lăn một vòng trên võng, suýt nữa ngã xuống. May thay, hắn là một tiểu béo linh hoạt, trên không trung nhanh nhẹn xoay người, đáp xuống đất an toàn.

“Sầu Long Độ.” Khương Vọng đáp.

“Đến Sầu Long Độ làm gì?”

“Tất nhiên là trợ chiến.”

Bạch Vân Đồng Tử không hiểu, cầm thanh kiếm nhỏ gạt đám đá vụn dưới chân: “Cảnh Quốc chẳng phải đối thủ của chúng ta sao?”

Khương Vọng đi ngược gió, chỉ nói: “Nơi này là Yêu Giới.”