Câu nói mà Khương Vọng hét vang tại Thiên Kinh Thành sau khi chém giết sáu Chân Quân, còn chân thật hơn cả vàng ròng – hắn đích thị là đệ nhất thiên kiêu của Nhân tộc, cũng là trọng tâm của đại cục.

Mấy vị Chân Quân trấn thủ Toại Minh Thành, mang trách nhiệm bảo vệ ngọn lửa văn minh. Ngọn lửa văn minh ấy chính là hỏa diễm nhân đạo cháy mãi trong Toại Minh Thành, cũng là những con người không ngừng phấn đấu qua hàng vạn năm. Thiên kiêu đương đại của Nhân tộc, chính là ngọn lửa sáng nhất trong đó.

Bởi vậy, khi Lữ Diên Độ tại Toại Minh Thành bận rộn khó phân thân, vẫn đặc biệt truyền tin nhắc nhở, để Khương Vọng không tưởng rằng có đường lui, rồi bất hạnh bỏ mạng nơi đây.

Giống như lúc Khương Vọng từ Thần Tiêu Thế Giới trở về, có Thiên Yêu chặn đường. Khi ấy, Vu Khuyết của Cảnh Quốc cũng là người đầu tiên ra tay.

Giờ đây, đại chiến nổ ra tại Sầu Long Độ, Khương Vọng đang ở Yêu Giới, tất nhiên không thể giấu kiếm.

Đệ nhất thiên kiêu của Nhân tộc, há lại không xông pha nơi tuyến đầu chiến trường chủng tộc?

Thiên kiêu trốn tránh ngoại chiến, có ích gì cho Nhân tộc?

Từ đây đến Sầu Long Độ, vượt núi băng đèo.

Khương Vọng thân hóa cầu vồng, một niệm đã tới nơi xa xôi.

"Lão gia." Bạch Vân Đồng Tử ngồi trên một đoạn tường đổ, hai tay ôm kiếm giả bộ cao thủ, giọng đầy cảm thán.

"Sao?" Khương Vọng hỏi.

Bạch Vân Đồng Tử nói: "Ta vẫn nhớ mãi dáng vẻ oai phong lẫm liệt khi lão gia ngự trên Thanh Vân."

Khương Vọng lần này nghe hiểu, bèn cười: "Được thôi! Đợi ta xong việc này, sẽ cố gắng kiếm tiền, dựng lại nhà."

Vân Đỉnh Tiên Cung đã đổ nát, Thanh Vân Đình chỉ còn lại vài mảnh ngói vỡ, Thiện Phúc Thanh Vân tự nhiên cũng không thể tái sinh.

Bình Bộ Thanh Vân tiên thuật đã đồng hành cùng Khương Vọng nhiều năm, giờ đây không thể thi triển.

Dĩ nhiên, hắn có thể thử dùng Như Mộng Lệnh thay thế.

Nhưng Khương Chân Nhân bây giờ, thực ra cũng không còn quá cần môn tiên thuật này nữa…

Chỉ có Vân Đỉnh Tiên Cung ở trạng thái đỉnh cao, mới có thể giúp ích cho hắn, nhưng đó lại không phải chuyện một sớm một chiều.

Bạch Vân Đồng Tử không quan tâm những thứ đó, được lão gia hứa hẹn, cậu vui vẻ lắc lư hai chân. Một lát sau, cậu thu kiếm, nhảy xuống từ đoạn tường đổ, bắt đầu dọn dẹp gạch vỡ – đây là nhà của Bạch Vân Tiên Đồng.

Ba ngàn dặm Sầu Long Độ, nằm chắn ngang phía đông bắc của bồn địa văn minh.

Thuở xưa, nơi đây cũng là một cửa ải thiên nhiên hẹp, chỉ có thể dung nạp những trận chiến quy mô nhỏ. Hai bên đều thiết lập trạm canh, Nhân tộc và Yêu tộc đều không thể dễ dàng vượt qua.

Về sau, Yêu tộc phản công, Nguyên Hi Đại Đế liên tục mở các cuộc tấn công trên chiến trường chính, thu hút chủ lực của Nhân tộc, đồng thời phái một đội quân mạnh đánh úp nơi đây.

Nhân tộc đã chuẩn bị sẵn sàng, chỉ trong một đêm đã xây dựng thành trì kiên cố bên này hẻm núi, dựa thành mà thủ.

Nhưng Yêu tộc cũng sớm phát hiện sự chuẩn bị của Nhân tộc, liền đổi kế hoạch, để Nguyên Hi Đại Đế thân chinh dẫn quân, biến đánh úp thành tấn công mạnh. Quả nhiên đã đánh thủng nơi đây, từ đó làm rung chuyển toàn bộ phòng tuyến của Nhân tộc, thổi lên hiệu lệnh phản công toàn diện. Sau đó mới là trận huyết chiến “thiên địa tận xích” tại Ngô Lĩnh, suýt nữa dập tắt ngọn lửa của bồn địa văn minh, đại quân Yêu tộc tiến thẳng đến tận cửa Vạn Yêu Môn.

Lần này Yêu tộc đánh úp Sầu Long Độ, chưa hẳn không có tham vọng lặp lại chuyện cũ.

Không chỉ điều động Thiết Lung Quân của Tước Mộng Thần, mà còn có Lôi Dực Quân của Chân Yêu Hổ Sùng Huân.

Đáng chú ý là, Hổ Sùng Huân không xuất thân từ Tử Vu Khâu Lăng, mà đến từ Thái Hành Sơn. Hắn và Hổ Thái Tuế tuy cùng tộc Hổ, nhưng không phải huyết thân, không thuộc một mạch.

Tộc Hổ trên Thái Hành Sơn, chính là nhánh mà “Cảnh Lược” ghi chép, năm thứ bảy đời Cảnh Thái Tổ đã đuổi đi.

Là thân tộc của Hổ Bá Khanh, đại tổ Yêu tộc từng sánh ngang với Sài Dận.

Còn thống soái tam quân, chủ đạo cuộc tấn công lần này, chính là Chân Yêu Kỳ Tương Lâm, mang trong mình huyết mạch tôn quý. Hắn đến từ Thái Cổ Hoàng Thành.

Trương Phù là danh tướng thiên hạ, Ngự Yêu Quân là cường quân thiên hạ, Yêu tộc dù lợi dụng thế đánh úp, huyết chiến suốt đêm cũng không thể phá được Sầu Long Độ. Những nơi trọng yếu như thế này, một khi khai chiến, viện binh sẽ liên tục kéo đến. Khi Hách Liên Vũ Nghi thân chinh dẫn quân tới, Sầu Long Độ quả thực “khiến rồng phải sầu”!

Liền sau đó, Đại Bồ Tát của Cổ Nan Sơn, Thiên Yêu của Thần Hương Hoa Hải lần lượt gia nhập chiến trường, cố gắng mở ra cục diện.

Nhân tộc bên này cũng đã chuẩn bị sẵn sàng, xuất động Chân Quân là Tần Trường Sinh của Tần Quốc và Mạnh Lệnh Tiêu của Lê Quốc.

Khi cuộc chiến Thần Tiêu ngày càng áp sát, tình thế chiến tranh tại Thiên Ngục Thế Giới cũng có nhiều thay đổi, Nhân tộc đầu tư vào thế giới này còn vượt xa trước kia, không chỉ là ba vị Chân Quân luân phiên trấn thủ Toại Minh Thành.