Khi Khương Vọng vội vã tới Sầu Long Độ, chiến thuyền của hai tộc đã phủ kín mặt hồ. Binh lính như kiến tụ, tướng lĩnh như mây kéo đến. Cờ xí rợp trời, tiếng hò reo sát phạt vang dội như sấm! Ước lượng sơ bộ, lực lượng hai bên đã vượt quá ba mươi vạn, là trận đại chiến hiếm có trong những năm gần đây!

Những âm thanh hỗn loạn không thể truyền đạt chính xác tình hình chiến trường, thông tin quá phức tạp, có quá nhiều can thiệp từ những kẻ có lực lượng siêu phàm, ngay cả Tiên Niệm Tinh Hà cũng không thể xử lý.

Những gì mắt thấy là chiến hỏa ngút trời, tên bay rợp không. Dù là Nhân tộc hay Yêu tộc, thi thể không ngừng chìm xuống đáy hồ. Nước hồ đã nhuộm một màu đỏ thẫm.

Chỉ từ cấu trúc chiến thuyền, có thể thấy Yêu tộc quả thực là đại địch của Nhân tộc. Chúng sở hữu nền văn minh rực rỡ xưa hơn Nhân tộc, chiến thuyền của chúng về mặt kỹ thuật không hề thua kém.

Dù tài nguyên của Thiên Ngục Thế Giới so với hiện thế khan hiếm hơn nhiều, nhưng ít nhất trong trận thủy chiến Sầu Long Độ này, chiến thuyền của Yêu tộc không hề tỏ ra yếu thế.

Lúc này bay lên không trung rất dễ trở thành mục tiêu, vạn quân đối đầu, một đợt tấn công tập trung là đủ để xóa sổ phần lớn những kẻ được gọi là “cường giả”.

Bởi vậy, những kẻ dám lơ lửng trên cao tại Sầu Long Độ lúc này, tuyệt đối không phải hạng tầm thường, ắt phải là cao thủ trong số cao thủ.

Khương Vọng ta chuyên trị cao thủ!

Tiếng sát phạt vang dội trời đất. Mũi nhọn của những chiến thuyền khổng lồ đâm vào nhau dữ dội.

Khương Vọng nín thở tiến gần Sầu Long Độ, lướt qua một chiến thuyền lớn, dùng chiến trường làm lá chắn. Tay đặt lên kiếm, giữ tư thế sẵn sàng bùng nổ, thận trọng ngước nhìn lên cao —

Hắn nhanh chóng thu tầm mắt.

Ừm, lơ lửng trên không phía đại quân Yêu tộc chỉ có hai bóng người, đều rất quen thuộc.

Một người Phật quang phổ chiếu, một kẻ phong tình vạn trạng.

Thiền Pháp Duyên, Lộc Tây Minh.

Không có Chân Yêu nào trên cao.

Tước Mộng Thần, Hổ Sùng Huân đều hòa nhập vào trận pháp, Kỳ Tương Lâm đang ngồi trấn tại thuyền soái trung quân. Dù là Chân Quân xuất thủ, cũng khó lòng giết chết bọn chúng.

Cái gọi là cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng, Khương Chân Nhân đã quyết định buông tha cho tầng lớp cao cấp Yêu tộc, đang định tới trung quân đại trướng báo cáo với Trương Phù.

Thiền Pháp Duyên bỗng mở Phật nhãn, ánh sáng vàng rực rỡ tức khắc nhuộm nửa bầu trời: “Khương Vọng!”

Tiếng gọi vang lên, cả chiến trường đột nhiên yên tĩnh một nhịp.

Danh tiếng Khương Vọng trong Yêu tộc đã vang dội khắp thiên hạ, đó là thiên kiêu Nhân tộc mà bao nhiêu Thiên Yêu xuất thủ cũng không giữ được. Chính hắn tại Thần Tiêu Thế Giới liên tiếp giết chết các vị tân vương trên Thiên Bảng Yêu tộc, chính hắn đã mang tin tức từ Thần Tiêu Thế Giới về, cho Nhân tộc thời gian chuẩn bị!

Còn trong hàng ngũ Nhân tộc mà chủ lực là quân Cảnh Quốc… trong lịch sử có mấy ai dám làm tổn thương thể diện Cảnh Quốc, rồi ung dung rời khỏi Thiên Kinh Thành?! Tĩnh Thiên Lục Chân chết như thế nào, cả hiện thế này còn ai không biết chứ?

Khương Vọng lại tham chiến!

Với chiến binh hai tộc, đều là tin chấn động.

Một bên là cừu địch, một bên là anh hùng!

Lộc Tây Minh đang đứng trong hoa hải dưỡng thần, cũng nhàn nhã đưa ánh mắt tới.

Khương Vọng đương nhiên không sợ, lập tức bay lên — bay tới bên cạnh Tần Trường Sinh và Mạnh Lệnh Tiêu đang lơ lửng trên không.

Tần Trường Sinh liếc nhìn hắn, không nói gì.

Mấy tháng nay bọn họ thường xuyên gặp nhau, đã thấy chán.

Mạnh Lệnh Tiêu lại phe phẩy quạt, cười phong độ: “Đệ nhất thiên kiêu Nhân tộc đã tới!”

Lời nói vừa có chút châm chọc, vừa có chút thân thiết.

Lê Quốc hiện tại đang toàn lực ủng hộ Thái Hư Huyễn Cảnh, người trước mặt này chính là nhân vật có ảnh hưởng lớn nhất trong Thái Hư Các.

Khương Vọng hành lễ với Tần Trường Sinh và Mạnh Lệnh Tiêu, để hai vị Chân Quân nắm được tình hình, rồi quay sang chào hỏi Thiền Pháp Duyên: “Lâu không gặp, ngài vẫn khỏe chứ? Dương Dũ pháp sư vẫn ổn chứ?”

Vừa mở miệng, không khí lập tức trở nên quen thuộc.

Tần Trường Sinh đã đặt tay lên chuôi đao.

Thanh đao này tên là 【Truy Tuế】.

Đời người không thể quay đầu, chỉ mong có tuế nguyệt để truy!

Đây là thanh đao chém đứt hối tiếc.

Hắn cảm thấy tên đao lúc này rất hợp cảnh, cái gọi là đệ nhất thiên kiêu Nhân tộc đương đại, quả nhiên là kẻ thích tự tìm đến cái chết. Hai tháng nay, hắn luôn cầm đao, giúp tiểu tử này truy lại những năm tháng còn lại, giữ lấy mạng nhỏ.

Sao dám khiêu khích Thiền Pháp Duyên như vậy chứ?

Thiền Pháp Duyên tu vi Phật pháp cao thâm, không để lộ sự giận dữ, thậm chí không hề hiện ra trong ánh mắt, bình thản đáp: “Đều khỏe, Dương Dũ có thời gian, ta ở trên không. Duyên cũ tức là duyên sâu, Khương thí chủ, ngươi đã Động Chân, tiến bộ rất nhanh, lão nạp rất vui mừng.”