Khương Vọng đáp: “Có lẽ nó sẽ về Cổ Nan Sơn, nhưng có lẽ không phải là cảnh tượng Bồ Tát muốn thấy.”

“Phải chăng?” Thiền Pháp Duyên lắc đầu: “Có lẽ ngươi quá lạc quan.”

“Đúng vậy, ta rất lạc quan. Ngài xem ta cười vui thế nào!” Khương Vọng nhe răng cười: “Ta nhớ Bồ Tát trước kia cũng rất thích cười. Hôm nay sao không thấy cười? Không vui sao?”

Thiền Pháp Duyên cúi nhìn xuống chiến trường phía dưới: “Lão tăng bi ai vì chúng sinh. Ngày xưa Thiên Đình trị thế, vạn giới an ổn biết bao. Nay chư thiên vạn giới chinh phạt không ngừng, nghiệp lực không dứt, tội tại Nhân tộc vậy.”

Lão hòa thượng này quả thật định tính thâm hậu! Đến mức này vẫn nhẫn được.

Khương Vọng thấy mấy lần khiêu khích không thành, cũng lười đấu khẩu, đồng thời truyền âm cho hai vị Chân Quân Nhân tộc: “Tiền bối, chúng ta có Đạo Nguyên cường giả mai phục, tùy thời có thể chi viện không?”

Tần Trường Sinh không lên tiếng.

Quả là một kẻ lạnh lùng.

Nhưng im lặng cũng là câu trả lời.

Khương Vọng đang hỏi, có thể tiếp tục gây sự không.

Tần Trường Sinh đang trả lời, chưa đến lúc không chống đỡ nổi.

Mạnh Lệnh Tiêu lại là người nhiệt tình, hứng thú đáp: “Sao lại hỏi vậy?”

“Bởi vì phía Yêu tộc còn mai phục Thiên Yêu.” Khương Vọng khẳng định: “Ít nhất là có Sư An Huyền.”

“Ngươi lấy tin tức từ đâu?” Mạnh Lệnh Tiêu hỏi.

Hắn không phải Chân Quân trấn thủ Toại Minh Thành, chưa từng thấy kiếm lệnh của Khương Vọng.

Khương Vọng cũng không nói nhiều, trực tiếp lấy ra từ trong hộp trữ vật một cái đầu đầy máu, ném về phía Lộc Tây Minh: “Lộc tôn giả! Ngài là người nhân từ. Ta trên đường nhặt được cái đầu này, phiền ngài giúp nhận diện xem là vị tuấn kiệt phương nào? Giúp tìm người nhà, để hắn đoàn tụ!”

Lộc Tây Minh vốn đang mỉm cười nhìn Khương Vọng và Thiền Pháp Duyên đấu khẩu, lúc này thấy cái đầu kia, sắc mặt lập tức thay đổi — Nhà lão sư tử chỉ có mấy kẻ có thể tạo tác, sao lại chết dễ dàng thế này? Lão sư tử thậm chí không nỡ để Sư Thiện Minh tới chiến trường này mạ vàng kiếm chút quân công…

Gầm!

Hư không bỗng vang lên tiếng sư tử gầm!

Âm lượng kinh khủng vang dội trời đất, cuộn sóng hồ lớn, uy hiếp tâm thần người nghe. Trấn áp một đời, muốn tuyệt diệt tất cả!

Khương Vọng… Khương Vọng đương nhiên không đón nhận, lặng lẽ thu liễm quang ảnh.

Là Tần Trường Sinh vỗ lên vỏ đao, dùng tiếng đao đáp lại.

Cuộc đối kháng giữa tiếng đao và tiếng sư tử gầm, đều bị Kiến Văn Tiên Vực nắm bắt. Khương Vọng nắm giữ thế giới này, đứng sau Mạnh Lệnh Tiêu, lặng lẽ cảm nhận tất cả.

Tuyệt đỉnh cường giả đối với thanh văn chi đạo, quả thật mỗi người một khác.

Toàn bộ Sầu Long Độ, trong chốc lát tối sầm lại.

Ngày nắng bỗng thành đêm.

Không phải thiên tượng biến hóa.

Mà là toàn bộ ba ngàn dặm Sầu Long Độ, cùng đại quân đang chiến đấu trên đó, bị một cái nuốt chửng — lão sư tử đúng là đang phát điên!

“Ngươi làm sao có thể nuốt nổi? Không sợ vỡ bụng sao?”

Tần Trường Sinh đẩy ngón cái, rút đao ra khỏi vỏ, thanh đao dài bốn thước, một đao Truy Tuế!

Thanh đao vốn trong vỏ còn gào thét như ma vật điên cuồng, khi ra khỏi vỏ lại bình lặng đến lạ. Giống như một ngày nắng đẹp, giống như một khoảnh khắc bình thản.

Cứ thế trôi qua.

Đây là một đao bình thường.

Cũng là một đao không giữ lại chút nào.

Chúng ta làm sao để chém đứt hối tiếc đây?

Là cuộc sống bình lặng, ngày qua ngày.

Cạch, cạch, cạch.

Nơi Truy Tuế đao đi qua, phát ra tiếng nứt vỡ kỳ lạ. Đó là tiếng rên rỉ của chướng bích không thời gian, cũng là răng của lão sư tử, bị mài mòn, bị chém ra khe nứt —

Thiên địa bỗng sáng lên, kim quang tràn ngập mặt hồ.

Sư An Huyền thân hình cao lớn, dung mạo uy nghi, bị Tần Trường Sinh một đao chém ra.

Toàn bộ Sầu Long Độ, bị chém ra khỏi miệng sư tử.

Nhưng hắn không nhìn Tần Trường Sinh, đôi mắt tím thẳm đăm đăm nhìn Khương Vọng, dù hắn có ẩn thân thế nào cũng không thoát được: “Ngươi chết chắc rồi!”

Ánh mắt này bị một bàn tay mang giáp nắm lấy, uy thế trên ánh mắt cũng bị xóa sạch. Người xuất hiện mặc giáp, chính là Kinh Quốc Thần Kiêu Đại đô đốc Lữ Diên Độ.

“Khoác lác!”

Lữ Diên Độ có đôi mắt phượng hiếm thấy ở nam tử, dung mạo nho nhã, giận mà uy nghiêm. Lúc này hắn dùng đôi mắt ấy nhìn thẳng Sư An Huyền, lạnh lùng nói: “Hôm nay điều ngươi nên nghĩ, là làm sao giữ được mạng mình!”

Trận chiến Sầu Long Độ này, quả thật rất kỳ lạ.

Cuộc chiến Thần Tiêu sẽ mở ra vào năm Đạo Lịch 3955, chắc chắn là cuộc chiến vạn giới thách thức hiện thế.

Yêu tộc không phải độc hành.

Trong những năm tháng đó, Yêu tộc nên dồn hết tinh lực vào việc chuẩn bị chiến tranh.

Nhân tộc mới là bên muốn chủ động khơi mào đại chiến tại Thiên Ngục Thế Giới! Yêu tộc nên tránh đại chiến trước khi Thần Tiêu Thế Giới mở ra mới phải.

Nhưng bây giờ lại là Yêu tộc chủ động tấn công, thật khó hiểu.

Nhân tộc là bên chiếm ưu thế về thực lực, không sợ đại chiến chính diện, chỉ sợ lại một lá bài tẩy giống như Thần Tiêu Thế Giới.

Khác với vẻ kiêu ngạo mà Lữ Diên Độ thể hiện. Đối với cuộc chiến đột phát này, phía Nhân tộc thực sự đã đề phòng tối đa, các phương đều có điều động, Chân Quân cũng không chỉ có mấy người này.

Bề ngoài tưởng như Yêu tộc đang dần thêm dầu vào lửa, binh đối binh, tướng đối tướng, nhưng thực chất mọi phương diện đều đã chuẩn bị.

Việc hắn cần làm hiện tại thực ra cũng giống Khương Vọng, đều là muốn sớm lật tẩy át chủ bài của Yêu tộc, xem trong hồ lô kia rốt cuộc chứa thuốc gì.

Nhưng hiệu quả rõ ràng kém xa --

Sư An Huyền đăm đăm nhìn Lữ Diên Độ một hồi, trong đôi mắt sư tử màu tím, là sát ý đậm đặc không thể tan. Sau đó, hắn giơ tay lên, vung về phía sau: "Rút lui!"