Đại quân nhân tộc nghìn thuyền bày trận, sóng yên gió lặng.

Lữ Diên Độ nheo mắt nhìn về phía trước: "Ngươi nói xem, vì sao bọn chúng rút quân?"

Khương Vọng nhìn quanh một vòng, mới xác định lão đang hỏi mình, bèn đáp chắc nịch: "Chắc chắn là khiếp sợ trước uy danh của mấy vị Chân Quân!"

Cam Trường An của Tần Quốc vừa từ một chiếc lâu thuyền bay lên, nghe vậy, nhất thời lộ vẻ cổ quái. Ngẫm nghĩ một chút, hắn lại bay trở về.

Hắn và Khương Vọng cũng coi như có chút giao tình ở Hoàng Hà Cựu Hội, không ngờ trên đời lại có hạng người chân thật đến vậy.

Lữ Diên Độ đương nhiên cũng không coi là thật, chỉ nói: "Vậy ngươi nói xem, vì sao chúng ta không truy kích?"

Khương Vọng cười khẽ: "Ta cũng từng dẫn binh."

Lữ Diên Độ dùng giọng điệu dò xét: "Nguyện nghe tường tận."

Khương Vọng lắc đầu: "Ý ta là, ta không cần biết vì sao bọn chúng rút lui, vì sao chúng ta không truy kích. Trong quân chỉ có thể có một ý chí, giờ phút này ta là người nghe lệnh."

Lữ Diên Độ cười rộ lên: "Cũng coi như hiểu binh pháp!"

"Nhìn ngươi nói kìa!" Mạnh Lệnh Tiêu ở bên cạnh phe phẩy quạt: "Hắn từng là quân công hầu trẻ tuổi nhất trong các bá quốc thiên hạ. Ngươi có muốn dạy hắn điều gì, kiếm chút duyên pháp, cũng không nên dạy binh pháp. Không biết ai dạy ai đâu!"

Lữ Diên Độ liếc hắn một cái: "Không ngờ lão tiền bối mấy ngàn năm trước còn quan tâm đến lịch sử mấy năm gần đây."

"Những năm ở giữa đều nằm trong quan tài băng, không thể tính." Mạnh Lệnh Tiêu cười nói: "Nếu luận về số năm tháng thực tế trải qua, ta cũng không hơn ngươi là bao."

Thấy hai người có xu hướng tranh cãi, Khương Vọng vội vàng nói: "Nói đến, chúng ta mới là bên chiếm ưu thế về thực lực, yêu tộc hiện tại nên tận lực tránh đại chiến mới phải. Vậy mà bọn chúng lại chủ động khiêu khích, tập kích Sầu Long Độ, thật sự có chút kỳ quặc... Không biết bọn chúng có mưu đồ gì?"

Thần Kiêu Đại Đô Đốc muốn chỉ điểm hắn vài câu, hắn cũng hiểu ý mà tỏ vẻ khát khao học hỏi.

"Nếu bọn chúng thật sự muốn đại chiến, sẽ không chậm rãi thêm dầu như vậy!" Lữ Diên Độ lạnh lùng nói: "Phải như năm xưa, Yêu Hoàng đích thân dẫn quân, trực tiếp áp sát chủ lực, biến tập kích thành cường công. Đó mới là thái độ khi đại chiến. Như Sầu Long Độ lần này, hôm nay thêm một cánh quân, ngày mai đến một Thiên Yêu, giống như thêm nước vào bột, muốn đánh đến khi nào? Bọn chúng chẳng lẽ không biết, dù bọn chúng có tăng viện bao nhiêu, nhân tộc đều theo kịp sao?"

Lữ Diên Độ là Tinh Chiếm tông sư, cũng là danh tướng thiên hạ, Khương Vọng đương nhiên tin phục phân tích của lão.

"Ý ngài là?" Khương Vọng hỏi.

"Sư An Huyền hận ngươi thấu xương, mà vẫn có thể cưỡng ép rút quân, rõ ràng là nhận được quân lệnh, ba tên kia đều không phải kẻ quyết định trận chiến này, Sầu Long Độ cũng hoàn toàn không phải mục tiêu chiến lược của bọn chúng. Bọn chúng muốn dùng tiểu chiến để ngăn đại chiến, thăm dò bố cục chiến lược của chúng ta, chủ động khống chế mức độ chiến tranh, để yên ổn chuẩn bị cho Thần Tiêu." Lữ Diên Độ khẳng định: "Nếu ta đoán không sai, trận chiến này tuyệt đối sẽ không kết thúc trong thời gian ngắn, ắt sẽ kéo dài liên miên."

Khương Vọng giật mình: "Kéo dài đến khi Thần Tiêu thế giới mở ra sao?"

Lữ Diên Độ đáp: "Thiên Ngục thế giới vốn chiến hỏa không ngừng, hiện tại bọn chúng chẳng qua chỉ nâng cao một chút cường độ, khóa chặt chiến trường, để kiềm chế chủ lực ở Yêu giới của chúng ta, tránh chiến tranh quy mô lớn hơn."

Lão nhìn Khương Vọng đầy ẩn ý: "Thời cơ trận sát Chân Yêu mà ngươi muốn, trong trận chiến này có lẽ sẽ không có."

Khương Vọng nhíu mày: "Bọn chúng muốn khống chế mức độ chiến tranh, nhưng một khi chiến tranh đã nổ ra, há lại do bọn chúng khống chế?"

Lữ Diên Độ nhìn về phía xa: "Đây chính là lúc khảo nghiệm nghệ thuật chiến tranh của bọn chúng."

Mạnh Lệnh Tiêu ung dung nói: "Xét về thực lực của hai tộc, bọn chúng là bên yếu thế. Nhưng ở Yêu giới này, bọn chúng lại là bên chiếm ưu thế. Dưới sự áp chế của thiên ý Yêu giới, Văn Minh Bồn Địa trong thời gian ngắn - ít nhất là trước khi Thần Tiêu thế giới mở ra, không cách nào khuếch trương đến mức có thể tiến hành một trận chiến diệt tộc. Bởi vì giới hạn thời gian của Thần Tiêu thế giới, dẫn đến giới hạn chiến tranh trước đó chính là ở đây. Chúng ta không thể dốc toàn lực, đánh một trận chiến mà trước khi Thần Tiêu thế giới mở ra cũng không thể kết thúc."

Đoạn này rất dễ hiểu.

Phía nhân tộc là bên muốn khai chiến, như trước đây Tu Viễn chủ động đánh thành, chính là một ví dụ. Lại như Mạnh Lệnh Tiêu đại diện cho Lê Quốc, Lê Quốc hoàng đế dẫn theo đại quân tinh nhuệ từ quá khứ đến tương lai để viện trợ, rất cần ở Yêu giới tạo ra tiếng vang, như vậy mới có thể tranh thủ quyền phát ngôn khi Thần Tiêu chiến tranh mở ra.

Phía yêu tộc nếu không có đối sách thoả đáng, những trận chiến lớn nhỏ khó mà kết thúc. Nhưng chiến tranh diệt tộc sẽ không xảy ra, điều này do thực lực của bản thân yêu tộc quyết định - chúng không thể bị tiêu diệt trong vòng vài chục năm ngắn ngủi, mà nhân tộc không thể đem toàn bộ thời gian chuẩn bị quý giá trước khi Thần Tiêu mở ra, tiêu hao hết trên mảnh đất Yêu giới vô tận này.