"Nhưng một chiến trường khác sẽ lại mở ra!" Theo một giọng nói thanh thoát vang lên, một nam tử với mái tóc dài ngang vai, tóc mái ngang mắt xuất hiện.

Dáng người trung bình, khoác lên mình một bộ chiến giáp màu xám tinh xảo, ánh mắt thâm thúy.

Màu tóc của hắn cũng là màu xám, nghe nói là do nhiễm độc từ năm xưa khi phạt Yêu, sau chiến thắng cũng không trở lại bình thường. Điều này lại mang đến một loại sức hấp dẫn kỳ lạ.

Hắn chính là Trương Phù.

Thống soái Ngự Yêu của Cảnh Bát Giáp.

Một đội quân hùng mạnh mang tên "Ngự Yêu" trấn thủ ở Yêu giới, quả thực là thích hợp vô cùng.

Trương Phù bay lên cao không, đứng cùng mấy người, tiếp tục nói: "Chúng có thể dùng lãnh thổ đổi lấy thời gian, Sầu Long Độ đánh ra, chúng có thể từ nơi khác đánh vào. Chúng ta không thể không ứng phó, ngăn chúng biến nghi binh thành chủ công. Còn những vùng đất bên ngoài Văn Minh Bồn Địa, hiện tại chúng ta rất khó giữ được, trong điều kiện không mở rộng ngọn lửa văn minh, đánh ra ngoài ngoài việc phân tán binh lực, tăng thêm áp lực phòng bị, không có ý nghĩa gì. Ta cùng Lữ Đô Đốc phân tích và có cùng quan điểm, Yêu tộc không phải muốn đánh một trận lớn. Đồng thời theo ta thấy, ổn định chiến trường ở Sầu Long Độ, đối với chúng ta là có thể chấp nhận được."

Khi Trương Phù cũng tham gia vào thảo luận, đây có thể coi là một cuộc hội nghị quân sự.

Và là cuộc hội nghị quân sự cấp cao nhất của phía Nhân tộc trong chiến tranh Sầu Long Độ này — đây cũng là lý do Cam Trường An không tiếp tục bay lên, Khương Vọng có tư cách tham gia thảo luận ở tầng mức này, còn "tám tuổi đã có thể Trường An" như hắn, thì chưa thể.

Khương Vọng rất có tự giác giữ im lặng.

Nếu là hai quân đấu tướng, Động Chân đấu pháp, hắn tuyệt đối không nhường nhịn. Nhưng trong cuộc hội nghị cấp cao quyết định đại chiến lược Yêu giới này, với binh lược của mình, tốt nhất đừng nên phát biểu "kiến giải nông cạn".

Lữ Diên Độ và Trương Phù nói chuyện thoải mái, nhưng đang thảo luận ý đồ chiến lược của Yêu tộc, trách nhiệm quá lớn. Nếu phán đoán sai...

"Rốt cuộc cũng là Thần Tiêu Thế Giới đã cho chúng sự tự tin." Tần Trường Sinh nói: "Bây giờ chúng dùng lãnh thổ đổi lấy chủ động, dùng lãnh thổ đổi lấy tiêu hao, nếu là trước khi Thần Tiêu thăng hoa, chúng một tấc đất cũng không nỡ bỏ."

Lữ Diên Độ lạnh lùng nói: "Đây là sự điên cuồng cuối cùng rồi."

Nếu Thần Tiêu chiến tranh thất bại, Yêu tộc gần như tuyệt mất hy vọng cuối cùng, chỉ có thể chấp nhận số phận bị nhốt. Vì vậy đối với chúng hiện tại, vùng đất sinh tồn cuối cùng ở Yêu giới, ngược lại trở thành tài nguyên chiến tranh có thể tiêu hao.

Chiến tranh Sầu Long Độ này chính là biểu hiện quyết tâm — chúng sẵn sàng thiêu đốt tất cả, chỉ cầu lấy sự rực rỡ của Thần Tiêu.

Mạnh Lệnh Tiêu nói: "Chúng ta tuy đã đưa ra phán đoán như vậy, nhưng vẫn phải chuẩn bị tâm thế chúng có thể dốc toàn lực trước thời hạn. Nếu Vạn Yêu Chi Môn thất thủ trước khi Thần Tiêu mở ra, chúng ta hoàn toàn mất đi chủ động chiến lược. Hậu quả khó mà lường được."

Lữ Diên Độ cũng gật đầu: "Đây là lời nói chín chắn thận trọng."

"Binh lược ta không hiểu, các ngươi thảo luận là được. Nhắc đến Vạn Yêu Chi Môn, hiện tại Vũ Văn Quá một mình ở đó, ta đi cùng hắn." Tần Trường Sinh treo đao lên, gọi một tiếng: "Trường An!"

"Chân Quân cứ về trước." Cam Trường An đứng trên lâu thuyền, chắp tay nói: "Ta sẽ ở lại chiến trường, nam nhi Đại Tần, không bao giờ tránh né chiến trận. Há lại như Tân Vương Sư gia, trốn ở hậu phương?"

"Ngươi nghĩ chuyện tốt đẹp gì!" Tần Trường Sinh mắng một câu: "Ta nhắc nhở ngươi, đánh trận thì cứ đánh, nhưng nhớ kỹ phải tránh xa một số người. Đừng có gần gũi bừa bãi, ngươi có mệnh cứng như người ta không?"

Khương Vọng im lặng không nói, đợi đến khi bóng dáng Tần Trường Sinh biến mất, mới bay lên lâu thuyền, ánh mắt không thiện cảm nhìn Cam Trường An: "Vừa nãy hắn ám chỉ ai vậy?"

"Ta không hiểu!" Cam Trường An cười rất thuần hậu: "Chắc chắn không phải nói Khương Các Lão ngài chứ?"

Khương Vọng thoát khỏi hội nghị quân sự, tùy ý dựa vào lan can thuyền: "Hừ, người thông minh các ngươi chính là điểm này không tốt, không thuần phác."

Cam Trường An cười tủm tỉm: "Đợi đến khi Chân Quân nhà ta đi rồi mới đến bắt nạt ta, cũng không phải việc người thuần phác làm chứ?"