Ví như mực nước của đoạn sông Hoàng Hà, mấy trăm năm nay, đều do Tĩnh Thiên Lục Hữu đo đạc. Từ một ý nghĩa nào đó có thể nói, gần hai trăm năm mỗi lần Hoàng Hà chi hội được tổ chức, đều là do họ tuyên bố.

【Duệ Vĩ Ngân Hà】 lấy tinh hoa Trường Hà làm chủ liệu, lấy công đức Hoàng Hà của Lục Chân làm căn bản, lấy đạo tắc của Cam Thảo nữ quan làm minh văn, nên có thể phát huy sức mạnh thiên băng địa liệt.

Nó không phải là bảo vật vĩnh hằng, không thể tồn tại mãi mãi, sẽ biến mất theo sự biến mất của Lục Chân. Có lẽ chỉ là một tạo vật được không bù mất. Nhưng ít nhất trong lúc này, nó sở hữu uy năng kinh khủng.

Chiếc trâm bạc nằm trong tay Cam Thảo nữ quan, theo Mộng Cảnh lặng lẽ lẻn vào, liền đâm lên tiên cung!

Một chiêu này khiến người ta gần như ngừng thở.

Duệ Vĩ Ngân Hà đâm Vân Đỉnh!

Ánh bạc nổ tung trời đầy trăng!

Vô tận thanh quang, trong quần thể kiến trúc tiên cung tự do chảy tràn.

Cam Thảo quá quyết đoán, trực tiếp hủy bỏ chiếc trâm Duệ Vĩ Ngân Hà mà Lục Chân khổ luyện nhiều năm, mượn đó phát huy sức mạnh vượt qua giới hạn, dưới sự giúp đỡ của Xuân Thu Đại Mộng, đâm thủng phòng ngự của tiên cung.

Mà Bán Hạ đạo sĩ trong khoảnh khắc như vậy, tụ hội lực lượng của Lục Chân, đứng trên đỉnh tiên cung, nguyên khí bên ngoài như quấn giáp, một chưởng ấn lên tiên cung: "Nay vì... Lục Diệu chi vật diệt, nhất thế chí hung, vạn vật giai không!"

Tĩnh Thiên Lục Diệu Vật Diệt Pháp!

Vân Đỉnh Tiên Cung trong nháy mắt bùng phát ánh sáng cực kỳ chói lọi, sau đó như một khối thủy tinh đầy ánh sáng -- bốp! Từng mảnh vỡ tan tành!

Trần Bì đạo nhân cười gằn: "Đây chính là chỗ dựa của ngươi sao? Thằng nhãi! Chín đại tiên cung, chỉ có vậy! Tất cả những gì ngươi tự hào, cuối cùng đều sẽ hủy diệt trước mặt ngươi -- mới hả lòng ta!"

Nhưng Khương Vọng vẫn nửa quỳ dưới đáy hố, nắm tay nện xuống đất, chỉ từ từ rút nắm tay lên khỏi lòng đất. Dòng dung nham đỏ rực theo nắm tay của hắn dâng lên, chảy tràn dưới chân.

Sự vỡ tan của Tiên Cung căn bản không thể khiến tâm tình hắn dao động!

"Xuân Thu đại mộng... Hóa ra đây chính là thuật mà ta chưa từng nhìn rõ..."

Hắn lẩm bẩm một câu, ngẩng đầu lên, nhìn về phía Lục Chân, trở tay đón lấy thanh kiếm bay về: "Các ngươi sợ hãi chính là Vân Đỉnh Tiên Cung sao? Đó chỉ là ngoại vật mà thôi."

Từng điểm ánh sáng vàng trong đôi mắt hắn bừng lên.

Giọng nói của hắn tựa như giếng cổ trong sân mùa thu cô tịch, đôi mắt hắn như biển vàng rực cháy đầy phẫn nộ.

Trong vận mệnh của lão tăng mặt vàng đã nhìn rất lâu, giờ đây cũng tự mình cảm nhận.

Từ giờ trở đi, cái gọi là Tĩnh Thiên Lục Chân, trong đôi mắt xích kim này, đã không còn bí mật.

Hắn từ từ đứng dậy dưới đáy hố: "Các ngươi biết không, ta luôn dùng một cái lồng để trói buộc chính mình... Các ngươi đã mở nó ra."

Cuối cùng hắn cũng đứng thẳng dưới đáy hố, cùng lúc đó, bốn ngôi sao chói lọi bỗng nhiên treo cao trên bầu trời, che lấp cả ánh sáng mặt trời.

Thuộc về Khương Vọng hắn, Tinh Khung Thánh Lâu!

Ngọc Hành, Khai Dương, Thiên Xu, Dao Quang.

Đường sao quanh co, trong nháy mắt kết thành Bắc Đẩu.

Pháp môn Tinh Lộ đã thông hành hiện thế, do Khương Chân Nhân công khai giảng dạy tại Thiên Kinh Thành, mời tất cả người của Trung Ương Đại Cảnh Đế Quốc đến thưởng thức.

Nhưng lần này, hắn lại không di chuyển Bắc Đẩu, thi triển đạo đồ sát kiếm chấn động thiên hạ.

Thiên hạ đã vào đông, không cần chỉ bắc nữa.

Mọi người chỉ thấy——

Bốn tòa tinh lâu treo trên tinh khung cổ xưa, tựa như tồn tại vĩnh hằng, trong nháy mắt tách ra bốn phía! Mang theo thác sao, mở rộng gần như vô hạn, từng tòa bay về phía vũ trụ mênh mông.

Lúc này mọi người mới phát hiện, chúng tựa như bốn bức tường cao vĩnh hằng.

Mà trong tường cao...

Hóa ra vây quanh một Khương Vọng.

Từng là hài nhi, rồi thành nhi đồng, sau thành thiếu niên, nay đã hai mươi bảy.

Một Khương Vọng cô độc tại Thiên Kinh Thành, một kiếm chiến Lục Chân.

Một Khương Vọng bị đánh xuống đáy hố nhưng vẫn ngẩng cao đầu, tay cầm trường kiếm, tóc xõa tung, khóe miệng dính máu.

Khương Vọng nắm giữ đạo đồ 【 Chân Ngã 】.

Hắn luôn bị trói buộc!

Năm xưa Tử Kỳ chinh phạt nước Hạ, trước vạn quân, hắn cùng Trọng Huyền Tuân tranh đấu. Ngay tại chỗ lập thành bốn tòa tinh lâu, minh bạch đạo đồ.

Hắn biết Chân Ngã mạnh mẽ, cũng thấu hiểu nguy hiểm của Chân Ngã, càng chứng kiến sức mạnh của Ma. Vì vậy lấy bốn lâu làm lồng giam, định tâm viên, hàng ý mã, lấy Tín, Thành, Nhân, Vũ tứ đức tự giam, hy vọng mình kiên trì bản tâm, không rơi vào Kỳ Đồ, có thể truy cầu cảnh giới tối cao "tùy tâm sở dục nhi bất du củ" của tiên hiền.

Bao nhiêu năm nay, hắn luôn tự kiềm chế, mọi việc đều kiềm chế, thường xuyên tự xét.

Sau khi trở thành Thái Hư các viên, hắn càng cảnh giác với lời nói và hành động của mình, coi sự chú ý của thiên hạ là trách nhiệm...