Năm đó tham gia Hoàng Hà chi hội, cả hai đều mười chín tuổi. Hắn ở Nội Phủ Tràng, Cam Trường An ở Ngoại Lâu Tràng. Lúc ấy Cam Trường An trông rất non nớt, giống như mới mười bốn, mười lăm tuổi, một chiêu Chưởng Trung Vũ, làm kinh diễm Quan Hà Đài.

Đáng tiếc, Ngoại Lâu Tràng năm đó có cả Đấu Chiêu lẫn Trọng Huyền Tuân, hắn dù thế nào cũng không thể nổi bật.

"Mấy năm nay ngươi đều ở Yêu giới?" Khương Vọng hỏi, giọng điệu tùy ý như cuộc trò chuyện giữa bạn cũ.

"Phải, ta tới trước khi Long Cung Yến mở ra." Cam Trường An cười rất thản nhiên: "Mạn Giáp tiên sinh nói ta cần tu luyện thêm, quả nhiên ta vẫn cần tu luyện thêm!"

Khương Vọng nói: "Chứng tỏ Mạn Giáp tiên sinh kỳ vọng rất cao vào ngươi. Xét cho cùng, ngươi tám tuổi đã Trường An, tám mươi tuổi còn làm được gì?"

"Ngươi đừng trêu ta nữa. Long Cung Yến ngươi lấy Thần Lâm vây Động Chân, Thiên Kinh Thành ngươi một Động Chân giết sáu Động Chân. Trong một trăm năm, không có thiên tài nào thoát khỏi danh tiếng của ngươi." Cam Trường An thở dài: "Ta còn chưa Động Chân nữa!"

Khương Vọng nhìn hắn: "Hiện tại đạo tâm của ngươi sáng tỏ, rất thông suốt, Động Chân trước ba mươi tuổi, có lẽ vẫn còn cơ hội."

"Đừng nói Động Chân trước ba mươi tuổi như ăn cơm uống nước vậy! Lý Nhất phá vỡ giới hạn u minh, ngươi lại đẩy lùi lịch sử, nhưng trên Quan Hà Đài, có mấy người đoạt được ngôi khôi thủ chứ?" Cam Trường An cười, lắc đầu: "Ta kiêu ngạo quá sớm, đến mức không thể chấp nhận thất bại. Đến khi ta có thể thản nhiên, thì đã muộn rồi."

Hắn nghĩ một chút, rồi khẳng định: "Ta khoảng ba mươi ba tuổi sẽ Động Chân. Nhanh hơn không được bao nhiêu, mà chậm hơn cũng không được bao nhiêu."

Khương Vọng cũng cười, chỉ nói: "Đời người còn dài."

Sóng vỗ vào thân thuyền, ào ạt vang lên.

Hắn nhìn mặt hồ vẫn còn vương máu, chợt nhớ nhà.

……

……

"Ngươi biết ta sẽ đến cứu ngươi?"

Tiền Sửu đứng ở cửa hang, chắp tay sau lưng nhìn ra xa.

Nơi đây vách núi cao chót vót, hiểm trở. Giọng nói của hắn nghe rất xa vời.

Trong hang đá có một tế đàn tạm bợ — là kết quả Doãn Quan dốc hết sức lực để dựng lên.

Lúc này hắn đang nằm bẹp giữa tế đàn, tứ chi dang rộng, ánh sáng xanh biếc lướt trên thân hình trần trụi của hắn.

Mặc dù đã thành công thoát khỏi tay Lâu Ước, nhưng toàn thân hắn từ da thịt đến xương cốt đều đã bị nghiền nát. Trong quãng đời sát thủ dài đằng đẵng, hắn cũng tu luyện được một thân y thuật cao siêu, biết cách giữ mạng sống của mình, tự chữa thương.

Lúc này đang tập trung toàn lực, dùng Bích Du Châm khâu từng mảnh da thịt, xương cốt, nối liền kinh mạch, cảm giác đương nhiên là rất thống khoái.

"Ta nói, nhất định phải trò chuyện lúc này sao?" Hắn yếu ớt nói.

"Thời gian của ta không nhiều." Tiền Sửu đáp.

"A, đừng nói với ta chuyện này." Doãn Quan trong chốc lát nhăn nhó, đó là do toàn thân đau đớn dữ dội cùng lúc ập đến, nhất thời không kìm nén được. Nhưng hắn nhanh chóng lấy lại biểu cảm, tiếp tục: "Đừng tiết lộ quá nhiều thông tin cho ta, nếu để ta đoán ra ngươi là ai, chẳng phải nguy hiểm sao?"

"Nguy hiểm... haha." Tiền Sửu nói: "Rồi sao?"

Doãn Quan khó nhọc cười: "Khi một sát thủ cảm thấy nguy hiểm, chính là lúc hắn nguy hiểm nhất."

"Ta đã cứu ngươi."

"Nhưng bây giờ ngươi dường như lại muốn hại ta."

"Ngươi rất giỏi đoán." Tiền Sửu nói.

"Ta vẫn sẽ trả lời câu hỏi ban đầu của ngươi —" Doãn Quan nghiêm mặt nói: "Ta chưa từng trông mong ai đến cứu ta. Khi ta giết Cơ Viêm Nguyệt, đã chuẩn bị sẵn tâm thế chết. Nhưng ta nghĩ, ít nhiều gì ta cũng có một chút giá trị để được cứu. Nếu có người cứu ta, ta nhất định sẽ báo đáp. Ta là người, không bao giờ để khách hàng thiệt thòi."

"Khách hàng?" Tiền Sửu cao giọng: "Ta sao lại thành khách hàng?"

Doãn Quan đương nhiên nói: "Mạng của Doãn Quan ta, ít nhất cũng đáng giá ba Chân Nhân. Ngươi cứu ta, ta không có gì báo đáp. Vậy giúp ngươi giết ba Chân Nhân! Chỉ cần ngươi trả một khoản phí nhỏ — Các hạ yên tâm, Địa Ngục Vô Môn có uy tín nhất, luôn tiền trao cháo múc, không lừa già dối trẻ."

"Còn phải trả phí?"

"Giết người không đơn giản như vậy. Phí ta ra tay đương nhiên không cần đưa, nhưng nhân lực vật lực cả tổ chức huy động, ngươi không thể không lo chứ?"

"Thứ lỗi cho ta nói thẳng—" Tiền Sửu nói: "Địa Ngục Vô Môn của ngươi còn tồn tại không? Các Quỷ Xá khắp nơi hình như đều bị Kính Thế Đài quét sạch, Diêm La cũng chết không còn mấy người."

Doãn Quan bình thản nói: "Ta còn, Địa Ngục Vô Môn còn."

Tiền Sửu nói: "Xem ra ngươi không định gia nhập Bình Đẳng Quốc."

Doãn Quan hơi hồi phục một chút, ngồi dậy trên tế đàn. Thở dài một hơi: "Gia nhập kiểu gì chứ, ta cũng không hiểu lý tưởng của các ngươi. Bình đẳng gì đó, nghe đã thấy đau đầu... chí không đồng, đạo không hợp, chỉ tổ thương tình."

"Ngươi không quan tâm bình đẳng?" Tiền Sửu hỏi: "Ngươi sinh ra ở Hạ Thành Hữu Quốc, vừa sinh ra đã bị Thượng Thành nô dịch. Người xuất chúng như ngươi, còn phải làm thức ăn cho súc vật. Chẳng lẽ ngươi chưa từng suy nghĩ, vì sao tất cả chuyện này xảy ra? Chẳng lẽ ngươi chưa từng nghĩ thay đổi tất cả thứ mục nát này?"

Doãn Quan hơi hoàn hồn, ngưng tụ chú lực, hóa ra một cây Bích Du Châm dài mảnh, dùng hai ngón tay kẹp lấy, từ từ đâm vào ngực mình, rồi thong thả, tựa như đang khâu vá quần áo, khâu thứ gì đó: "Ừm, bình đẳng. Để ta nghĩ xem nói thế nào."

"Bộ châm pháp này của ngươi có chút thú vị." Tiền Sửu nói: "Rất có phong cách của Đông Vương Cốc."

"Chính là của Đông Vương Cốc." Doãn Quan đáp: "Có một người bạn bảo ta tới Đông Vương Cốc xem thử. Ta liền đi xem, tiện thể học được một bộ châm pháp."

"Loại người như ngươi mà cũng có bằng hữu sao?"

"Ồ, bằng hữu trên bàn nhậu thôi."

"Vậy ngươi cũng hiếu học thật." Tiền Sửu tặc lưỡi: "Chắc hẳn lễ vật ngươi bỏ ra cũng rất hậu hĩnh."

"Đa tạ đã khen." Doãn Quan đáp: "Quay lại chuyện bình đẳng, ta thấy khái niệm bình đẳng này vô nghĩa. Thế giới này chẳng có gì gọi là bình đẳng. Hoặc có thể nói, thế giới này vốn dĩ đã bình đẳng."

"Vì sao lại nói như vậy?" Tiền Sửu hỏi.

Giọng điệu Doãn Quan rất bình thản: "Ngươi, kẻ mang trong mình lý tưởng vĩ đại, và ta, kẻ đơn giản giết người đoạt tiền. Đến khi chết đi, chúng ta đều như nhau cả thôi."