Tiền Sửu không quay đầu, hắn đứng dưới ánh sáng bên ngoài hang động. "Sao có thể? Bình đẳng mà chúng ta theo đuổi, là bình đẳng giữa người với người. Nếu con người không còn tồn tại, bình đẳng còn có ý nghĩa gì?"

Doãn Quan gật đầu, tiếp tục khâu vá.

Tiền Sửu lại nói: "Ngươi không hỏi chúng ta sẽ thực hiện điều đó như thế nào sao?"

"Thôi không hỏi." Doãn Quan đầy ẩn ý: "Ta sợ bị các ngươi thuyết phục mất."

"Ngươi không mong đợi một thế giới tốt đẹp hơn sao?" Tiền Sửu hỏi.

"Ta là người không thích ôm trách nhiệm vào mình. Ta chỉ mong bản thân có một cuộc sống tốt hơn." Doãn Quan cuối cùng cũng khâu xong, bắt đầu từ tốn mặc quần áo, như thể hắn là người tao nhã chứ không phải đang đau đớn. "Tất nhiên, điều kiện tiên quyết để có cuộc sống tốt hơn, là giết hết những kẻ không để ta sống yên ổn."

"Vậy sao?" Tiền Sửu dường như cũng không định ép buộc, giọng điệu bình thản: "Theo một nghĩa nào đó, chúng ta cũng có thể chung đường."

"Từ giờ trở đi, ngươi chính là khách hàng tối cao của Địa Ngục Vô Môn." Doãn Quan cuối cùng khoác lên mình một chiếc áo choàng đen, buộc Diêm La Diện Cụ vào thắt lưng, tiện tay đập nát tế đàn: "Chỉ cần tiền đủ. Đạo nào cũng được."

"Ngươi thật là cố chấp, trong tình trạng cơ thể tan nát như thế này, vẫn muốn giữ vẻ đe dọa sao?" Tiền Sửu hỏi.

"Cái này có là gì." Doãn Quan không để ý: "Ta quen một người, toàn thân không còn bộ phận nào là của chính mình, vẫn có thể nhảy nhót tưng bừng."

Tiền Sửu nói: "Không hỏi tại sao chúng ta lại mạo hiểm lớn như vậy để cứu ngươi sao?"

Doãn Quan thản nhiên: "Giá của mạng ta đã nói rõ rồi, ta chỉ coi như các ngươi đồng ý điều kiện của ta. Khi ta hoàn thành đơn hàng của ngươi, tiền trao cháo múc."

"Nhưng ta vẫn muốn nói cho ngươi biết, tại sao chúng ta lại cứu ngươi." Tiền Sửu nói: "Chúng ta tôn trọng những người có tinh thần phản kháng, chúng ta trân quý những kẻ dám nói 'không' với cường quyền trên thế gian này. Dù ngươi không thể trở thành đạo hữu của chúng ta, chúng ta vẫn muốn cứu ngươi."

Nói xong, hắn bước vào trong ánh sáng, biến mất không dấu vết.

……

……

Lịch sử Thiên Kinh Thành, đồng nhất với Đạo lịch mới khai mở.

Vẻ huy hoàng của Thiên Kinh Thành, cũng cùng tuổi với Đạo lịch.

Nó đại diện cho sự tân sinh trong sự hùng vĩ của thời không, nó đại diện cho sự cổ kính trong sự huy hoàng của thời đại.

Mấy ngàn năm trước, Tuyết Quốc Thái Tổ, vị hoàng đế khai quốc của Lê Quốc hiện tại, Hồng Quân Diễm, từng là một du hiệp trong Thiên Kinh Thành, nổi danh dũng mãnh. Tất nhiên, vĩ đại như Thiên Kinh Thành, cũng chỉ là chặng đường tạm thời trong cuộc đời hắn. Bởi vì thành phố này có đế vương của riêng nó, mà hắn là người muốn bước lên ngai vàng chứ không phải quỳ gối trước nó.

Cát Yến Thu, người lập nên Đại Dương Hoàng Triều, từng gặp một nam tử tên Đường Dự trong Thiên Kinh Thành, hai người trò chuyện vui vẻ, uống rượu suốt đêm. Hắn vô cùng ngưỡng mộ tài năng của Đường Dự, và mời y cùng lập nên sự nghiệp, để lại câu nói bất hủ ngàn đời——

"Ta cũng có Thiên Kinh, sẽ như nhật nguyệt vĩnh hằng."

Chuyện này được ghi chép trong 《 Dương Thư 》, 《 Kinh Thư 》. Tất nhiên, trọng điểm ghi chép khác nhau, quyển trước chú trọng vào tầm nhìn và khí lượng của Dương Thái Tổ, quyển sau chú trọng vào ánh hào quang không thể che giấu của Kinh Thái Tổ.

Như sử sách ghi chép.

Khi đó, Đường Dự chỉ cười, đáp rằng: "Ta là kẻ thô lỗ, chí không ở đây."

Cát Yến Thu cười chỉ trời nói: "Chí của ngươi không ở dưới nhật nguyệt, mà ở trong nhật nguyệt."

Khi đó, Đường Dự vẫn còn vô danh, khi đó, Cát Yến Thu cũng chỉ mới lóe lên tài năng, dù là hậu duệ của bát hiền, vẫn chưa "phi long tại thiên".

Cuộc gặp gỡ này được truyền tụng thành giai thoại ngàn đời.

Cái gọi là chí anh hùng, không bị thời thế làm cho cùng quẫn.

Trên ý nghĩa thời gian và không gian, Thiên Kinh Thành chính là trung tâm tuyệt đối của hiện thế. Mỗi viên gạch dưới chân người qua đường, đều vang vọng lịch sử hùng tráng.

Đi trên con đường của thành phố vĩ đại này, làm sao không khiến lòng người trào dâng cảm xúc?

Lâu Ước rất bình thản.

Dù hắn là tiêu chuẩn của Chân Nhân đương thời, là niềm tự hào của Ứng Thiên Phủ.

Nhưng ở Thiên Kinh Thành, đừng bao giờ cảm thấy mình có gì đặc biệt.

Mỗi thời kỳ đều có Chân Nhân đệ nhất Trung Vực, mỗi thời kỳ Chân Nhân đệ nhất Trung Vực, đều xuất thân từ Cảnh Quốc.

Như chuyện Khương Vọng một mình đối đầu sáu Chân Nhân trước đây, dù khiến thiên hạ chấn động, nhưng đối với những năm tháng dâu bể mà Thiên Kinh Thành trải qua, cũng chỉ là một trong vô số ngọn sóng mà thôi.