Mà người qua đường vẫn mải miết, dường như chẳng ai kinh động.

Thế giới này có nhiều tầng, nhiều kẻ cả đời chỉ sống trên mặt nước.

Tách.

Tách.

Tách.

Ở Trung Ương Thiên Lao, luôn có thể nghe thấy tiếng nước nhỏ giọt. Nó với tần suất vô tình, gần như bất biến, nhắc nhở người ta về sự trôi đi của thời gian.

Nhưng ngươi không thể cảm nhận được thời gian từ những âm thanh này, nó đã bị hòa lẫn với nỗi thống khổ không thấy ánh mặt trời.

Nó mách cho ngươi biết thời gian đang trôi, nhưng không nói cho ngươi biết đã trôi bao nhiêu. Có quá nhiều tù nhân, ý chí đã sụp đổ trong tiếng nhỏ giọt này.

Trên bầu trời đen kịt, một khe hẹp hình chữ "tỉnh" (井) hiện ra, song sắt bằng kim loại phù văn lấp lánh, tựa như đang giam giữ một thứ gì đó kỳ bí. Ánh sáng từ trên cao chiếu xuống, trên mặt đất cũng hiện lên một chữ "tỉnh" rõ rệt.

Lâu Ước dừng lại trước chữ "tỉnh".

"Thái Nguyên Chân Nhân!"

Tang Tiên Thọ tóc bạc trắng, xách một chiếc hộp gỗ nhỏ sạch sẽ, bước ra từ bóng tối, dần trở nên rõ ràng. Lão đứng đối diện chữ "tỉnh", cách ánh sáng như cách bờ, ôn tồn chào hỏi.

"Như ngươi thấy đấy." Lâu Ước dang tay: "Ta không mang được Tần Quảng Vương về. Những tin tức trong đầu hắn cũng không mang về được."

"Ngài nhất định có lý do của mình." Tang Tiên Thọ khẽ cười.

"Là Khai Đạo Chân Nhân của Chú Đạo, hắn quả thực có một vài bản lĩnh độc đáo. Một khi mất đi năng lực phản kháng sẽ lập tức tự hủy, một khi chết đi sẽ hóa thành lời nguyền vĩnh viễn." Lâu Ước không chút cảm xúc nói: "Hắn đối diện với cái chết quá mức bình thản, có lẽ trong đó ẩn chứa hậu chiêu gì đó. Ta không thể xác định được liệu lời nguyền này có ảnh hưởng lâu dài đến Cảnh Quốc hay không. Đối với Chú Đạo, ta nhìn không đủ thấu đáo, trước đây chưa từng có tiền lệ."

"Nhưng ngài cũng không mang y về để từ từ quan sát." Tang Tiên Thọ hỏi: "Là Thần Hiệp hay Thánh Công ra tay?"

Lâu Ước nhìn lão: "Rõ ràng đến vậy sao?"

Tang Tiên Thọ đáp: "Ngài đã chuẩn bị sẵn sàng đối phó với Nhất Chân Đạo, Tấn Vương cũng đã trở về hiện thế, có thể ra tay bất cứ lúc nào... Chắc chắn đã xảy ra chuyện ngoài dự tính của ngài. Nhìn khắp thiên hạ, ngoài Bình Đẳng Quốc, còn ai dám cả gan ngăn cản Cảnh Quốc chúng ta trong chuyện này?"

Tấn Vương Cơ Huyền Trinh, là Chân Quân của hoàng thất Đại Cảnh Đế Quốc. Thường ngày tu hành ngoài thiên địa, thực lực sâu không lường được. Lần này Lâu Ước đích thân đi bắt Doãn Quan, đã chuẩn bị sẵn tinh thần Nhất Chân Đạo sẽ ra tay. Bởi vì cái chết của Cơ Viêm Nguyệt, đã rõ ràng là do Nhất Chân Đạo cung cấp tin tức.

Mà lần này Lâu Ước đích thân truy nã tặc nhân, Tấn Vương có thể ra tay bất cứ lúc nào, Cảnh Đình bên này cũng sẽ theo dõi sát sao động tĩnh của Nhất Chân Đạo. Một khi có cường giả lộ diện, chắc chắn không thể để chúng ẩn thân lần nữa.

"Tại sao không thể là Chiêu Vương?" Lâu Ước hỏi.

Tang Tiên Thọ cười đáp: "Chiêu Vương hiện tại đang bận rộn thu dọn tàn cuộc? Người đánh canh của Tề Quốc và Kính Thế Đài của chúng ta đã chia sẻ một vài manh mối, chẳng mấy chốc sẽ truy ra tận gốc——"

"Không rõ kẻ trong bóng tối kia là Thánh Công hay Thần Hiệp. Để lộ hành tung của Tấn Vương cũng chưa chắc thu hoạch được gì, được không bù mất." Lâu Ước nói: "Tiền Sửu tới cứu người, ta liền để bọn chúng đi."

Tang Tiên Thọ hơi kinh ngạc: "Tiền Sửu dám cứu người trước mặt ngài?"

Lâu Ước "à" một tiếng: "Kẻ này không đơn giản đâu."

"Khiến lão hủ nảy sinh hứng thú nghiên cứu." Giọng Tang Tiên Thọ trở nên âm lãnh: "Những con chuột trong cống rãnh này, một con so một con càng giấu kỹ hơn. Ngửi thấy một chút mùi tanh, liền rục rịch chui ra."

Lâu Ước không tỏ ý kiến: "Bên phía ngươi thế nào?"

"Địa Ngục Vô Môn không có gì đáng nói, chỉ là một tổ chức sát thủ đơn thuần. Tần Quảng Vương không tin tưởng bất kỳ ai, liên lạc với tất cả mọi người đều là đơn tuyến. Mối liên hệ duy nhất của bọn chúng với Cảnh Quốc, chính là lòng hận thù của Tần Quảng Vương đối với Cảnh Quốc, điểm này Tần Quảng Vương cũng không hề che giấu." Tang Tiên Thọ bình thản nói: "Còn phía Nhất Chân Đạo, Trung Ương Thiên Lao đã thanh lý cả một đường dây, tiếc là không bắt được con cá lớn nào... Đây là khối u quái dị ẩn sâu trong rễ của đạo mạch, chúng ta không thể hành động quá mức."

"Bệ hạ có ý tứ gì?" Lâu Ước hỏi.

"Tâm ý của Thiên Tử, lão hủ làm sao đoán được?" Tang Tiên Thọ đáp: "Nhưng lão hủ nghĩ, Bệ hạ cũng không muốn khoan dung thêm nữa."

"Mỗi đời Thiên Tử có sự nghiệp của mỗi đời. Thái Tổ khai quốc, xây dựng bá nghiệp; Văn Đế tập quyền, hội minh chư hầu. Hoàng Thượng hiện tại thường tự ví mình với Thái Tổ, tuyệt đối không muốn để Nhất Chân Đạo tồn tại đến trăm năm sau." Lâu Ước thở dài: "Tiếc là Thần Tiêu sắp tới, bây giờ không phải thời cơ thích hợp."