"Ta nghe nói nơi đó xảy ra chút vấn đề?" Lâu Ước hỏi.

"Chuyện đã xảy ra hơn hai tháng trước rồi." Tang Tiên Thọ đáp: "Thời gian quá lâu, phong ấn có chút lỏng lẻo. Mấy vị thiên sư ở kinh thành đều đến kiểm tra qua, nhưng không phát hiện vấn đề gì."

Lâu Ước nhướng mày: "Lúc trận chiến ở Đông Thành xảy ra sao?"

"Khoảng vài ngày trước sau đó--" Tang Tiên Thọ có chút ngượng ngùng nói: "Ngài biết đấy, thời gian ở nơi đó không chính xác lắm."

Lão nhìn Lâu Ước: "Ngài nghi ngờ..."

"Khương Vọng thì không có gì đáng ngờ, hắn vì sao phải giết Tĩnh Thiên Lục Hữu, ngài và ta đều rất rõ. Hơn nữa lúc đó Kính Thế Đài... Nếu thật sự có gì, sớm đã phát hiện ra rồi." Lâu Ước nói: "Nhưng ngày đó các vị tuyệt đỉnh pháp tướng từ các phương đều đích thân đến, thiên hạ chú mục, Đông Thành hội võ. Ta lo lắng có kẻ nhân cơ hội làm chút tiểu động tác gì đó."

Vị đệ nhất Chân Nhân Trung Vực này lại nhìn chữ "tỉnh" kia: "Ngày mai ta sẽ mời Tấn Vương đến xem lại một lần."

"Cũng tốt." Tang Tiên Thọ nói: "Cẩn thận một chút không phải chuyện xấu."

Lâu Ước vẫy tay: "Đi đây!"

Thân hình hóa thành hỗn độn, liễm quang mà đi.

Tang Tiên Thọ lặng lẽ đứng một hồi, cũng bước vào trong bóng tối.

Trong bóng tối vang lên giọng nói của Ngỗ Quan Vương: "Tang công! Ngài lại đến thăm ta rồi!"

"Đến thì đến, sao còn mang quà? Khách sáo quá!"

"Tần Quảng Vương tên tặc tử kia thế nào rồi? Đã bị bắt chưa? Ta ngày đêm lo lắng, sợ hắn ảnh hưởng đến tâm tình của ngài."

"Ta với Địa Ngục Vô Môn không đội trời chung! Không tin ngài cứ thả ta ra, xem ta đối phó với những tàn dư kia thế nào."

Giọng nói của Ngỗ Quan Vương liên tiếp vang lên, cuối cùng còn đột ngột chuyển giọng: "Nếu ngài không chê, ta nguyện gọi ngài một tiếng cha, sau này phụng dưỡng ngài!"

Tang Tiên Thọ "hô hô hô" cười: "Cha ruột của ngươi, ngươi còn không thèm để ý, sau này còn để ý đến ta sao?"

"Cha, ngài không giống!" Giọng nói của Ngỗ Quan Vương vang lên: "Người kia ta không được chọn, ngài là do ta tự chọn! Nặng nhẹ rõ ràng!"

Lúc này chỉ có tiếng cười của Tang Tiên Thọ truyền đến đây.

Rất nhanh, tiếng thét thảm thiết của Ngỗ Quan Vương cũng vang lên.

Mà ánh sáng chiếu xuống mặt đất hình chữ "tỉnh", dần dần mờ đi.

Trong khoảnh khắc hoàn toàn biến mất, ở chính giữa chữ "tỉnh" kia, hiện lên hai chữ Cảnh Quốc lóe lên rồi vụt tắt.

Chữ viết——

"Phong Thiền".

Theo ánh sáng mà ẩn đi.

...

...

Một tia sáng trời chiếu xuống, đúng lúc chiếu lên lá cờ bay phấp phới trên Sầu Long Độ.

Bởi vì là ánh sáng trời được đặc biệt dẫn xuống, nên càng thêm rực rỡ lộng lẫy, khiến cho hàng chữ đạo trên mặt cờ có thể được nhìn thấy rõ ràng từ phía đối diện.

Trên lá cờ viết——

"Súc Đầu Kỳ Tương Lâm, dám đấu một trận với Khương Vọng không!"

Sau đó lại giương lên lá cờ thứ hai.

Trên lá cờ viết——

"Lôi Dực gãy cánh rồi sao? Thử Đảm Hổ Sùng Huân, đến thử kiếm của ta!"

Một lát sau, lại một lá cờ cao cao dựng lên.

Trên lá cờ viết——

"Tiểu tiểu Tước Mộng Thần, co rúm trong lồng sắt. Hỏi hắn sợ cái gì, sợ thấy đệ nhất phong nơi này!"

Ba lá cờ lớn, cùng giương lên không trung, cực kỳ nổi bật.

Phía nhân tộc ai nấy đều cười, khúc khích vui vẻ. Còn có một đội nhỏ, đồng thanh hô to nội dung trên lá cờ, vì Khương Chân Nhân khiêu chiến, ai nấy đều cảm thấy vinh dự.

Phía quân đội yêu tộc khó tránh khỏi vừa tức giận vừa căm hận, nhưng đại quân im hơi lặng tiếng, doanh trại khóa chặt, mãi không thấy hồi đáp.

Trên boong tàu, Cam Trường An tấm tắc khen lạ: "Mấy câu này của ngươi từ đâu ra vậy!"

"Chắc là tiếp xúc nhiều với người đọc sách, lâu ngày thấm dần." Khương Vọng đặt kiếm lên đầu gối, lặng lẽ nhìn một hồi, thở dài: "Xem ra bọn chúng đã quyết tâm không lộ diện rồi, ngay cả đấu khẩu cũng không muốn."

"Chân yêu tầm thường, sao đủ để cho ngươi đánh?" Cam Trường An ở bên cạnh xem náo nhiệt, thuận tiện giúp phân tích: "Mấy tên này đều là chuyên về chỉ huy quân đội, làm sao có thể làm chuyện lỗ vốn—— tranh đấu với những Chân yêu mạnh nhất kia, ta đoán chừng đều đang xung kích Thiên Yêu cảnh giới."

Khương Vọng thở dài một tiếng: "Vậy ta đi đây."

"Đi đâu?" Cam Trường An hỏi.

Khương Vọng thản nhiên đứng dậy, khẽ nói: "Chân yêu nhất thời giết chưa đủ, ta đi góp nhặt Chân Ma và Ác Tu La vậy."

Cam Trường An đầy ngưỡng mộ nhìn hắn: "Ngươi nói câu này thật có khí phách!"

Khương Vọng vút bay lên, lơ lửng giữa không trung Sầu Long Độ. Mái tóc dài của hắn được buộc lại tùy ý bằng một dải lụa, thanh sam phần phật, tựa như lá cờ. Bàn tay thon dài hữu lực, nắm lấy thanh thiên hạ danh kiếm đang mặc sức phô bày phong mang.

Hắn khinh miệt nhìn chiến thuyền trùng điệp đối diện, mấy chục vạn đại quân yêu tộc, dùng kiếm chỉ thẳng, cất giọng vang vọng: "Bọn ngươi thường nói Thiên Mệnh Chi Yêu, bọn ngươi thường kiêu ngạo, tự cho mình hơn kẻ đồng cảnh! Nay Khương Vọng ta tuổi chưa đầy ba mươi, thân thể mỏng manh yếu ớt, may mắn đắc Chân, cầm kiếm đến thử yêu tộc, nhưng không thấy đối diện có kẻ đắc Chân—— Yêu giới quả thật có cảnh giới này sao?!"

Cả Sầu Long Độ rộng lớn, lúc này chỉ có thanh âm này vang vọng.

Hắn lặp lại câu hỏi cuối cùng ba lần.

Rồi cất tiếng cười lớn, nghênh ngang rời đi.