Gió cờ phần phật, Khương Vọng nhanh chóng rời khỏi Sầu Long Độ, bay vút trên không trung Văn Minh bồn địa.

Nhớ lại những ngày lưu lạc ở Yêu giới, chạy trốn khắp nơi, ở Thần Tiêu thế giới bị Khuyển Ứng Dương đuổi đến mức lên trời không đường, xuống đất không lối, trong tay nắm giữ Bất Lão Tuyền và Tri Văn Chung cũng chỉ đủ để giữ mạng... Quả thực là "cảnh còn người mất"!

Cuối cùng cũng hiểu rằng việc liên tiếp chém sáu Chân Yêu là chuyện may mắn hiếm có, nếu quá nóng vội, rất có thể sẽ bị yêu tộc thừa cơ.

Vì thế, Khương Vọng quyết định tạm thời rời đi.

Hắn cũng không có ý định xông pha trận mạc, chém giết Chân Yêu nào — lần trước là nhờ Tu Viễn đã nắm chắc ưu thế trên chiến trường, hắn đột ngột xuất hiện mới giành được cơ hội. Bây giờ có quá nhiều ánh mắt đang theo dõi, lại còn có Thiên Yêu tọa trấn. Nếu hắn xông vào trận địa địch, e rằng khó lòng thoát ra.

Toại Minh Thành nằm ở vị trí trung tâm của Văn Minh bồn địa, là nơi khởi nguồn của ngọn lửa văn minh nhân tộc trong Thiên Ngục thế giới.

Tòa thành do Trung Cổ Nhân Hoàng xây dựng này, vốn được xây dựng bao quanh Vạn Yêu Chi Môn. Chính Trung Cổ Nhân Hoàng đã đích thân dẫn đại quân tiến vào Yêu giới, kiên cường chống chọi sự phản công điên cuồng của yêu tộc, không lùi nửa bước.

Bên ngoài giao tranh, bên trong xây thành, giữa ngọn lửa máu không ngừng, từng viên gạch từng viên ngói đã dựng nên Toại Minh!

Từ Toại Minh trở ra, mỗi tấc đất khai phá đều được tưới đẫm máu tươi, vì thế mới vững chắc như vậy. Bao nhiêu năm tháng trôi qua, chiến hỏa không tắt, văn minh mãi bừng cháy, mới thắp sáng Văn Minh bồn địa như ngày nay.

Vạn Yêu Chi Môn nằm ở trung tâm của Toại Minh Thành.

Đó là một quả cầu ánh sáng hỗn độn khổng lồ lơ lửng trên đài tế lễ trang nghiêm, nuốt nhả thanh lôi tử điện, xích hỏa hôi ả, đôi khi lại hiện hình thành một cánh cổng đá cổ kính, uy nghi.

Cánh cổng ấy mang đến cảm giác to lớn đến mức cả Thiên Ngục thế giới cũng không thể sánh bằng.

Nhưng Tần Trường Sinh ngồi trước cổng, tựa như pho tượng đá, cũng không thể bị xem nhẹ.

Hoành đao đặt trên gối, nón lá che khuất trán. Hắn không phải hoàng thân quốc thích, cũng chẳng xuất thân danh môn, từ nhỏ đã ốm yếu, bệnh tật, cha mẹ hắn chỉ có một mong ước giản dị, mong hắn sống khỏe mạnh, lâu dài.

Hắn chỉ luyện đao, chuyên tâm vào một môn đao thuật. Vậy mà trong Đại Tần đế quốc thượng võ, hắn đã tìm ra con đường của riêng mình.

Khương Vọng liếc nhìn Tần Trường Sinh, thấy Tần Trường Sinh chẳng buồn đưa mắt nhìn. Liền giả vờ như không thấy, nhanh chóng rẽ sang hướng khác.

Giọng Tần Trường Sinh vang lên phía sau: "Vô lễ!"

Khương Vọng càng bước nhanh hơn: "Ta có việc gấp, đang vội, lần sau nhất định sẽ đến bái kiến Tần Chân Quân!"

Tần Trường Sinh cười lạnh: "Nhân tộc đệ nhất thiên kiêu khi đến Yêu giới, đi qua chính môn của Vạn Yêu Chi Môn, dưới ánh mắt của thiên hạ, đường đường chính chính bước vào. Sao lúc rời đi lại đi qua phó môn? Chẳng lẽ lại sợ người Cảnh Quốc?"

Khương Vọng không quay đầu lại: "Ta thích mới lạ!"

Các cường quốc trong thiên hạ đều mở phó môn trên Vạn Yêu Chi Môn, đây là quyền bính mà họ giành được từ thời Cảnh Khâm Đế.

Đó là một đài cao gần đó, đại diện cho năm cửa của Tần, Sở, Tề, Kinh, Mục đều là những quang ảnh hư ảo, lơ lửng phía trên, chỉ cần định thần là có thể thấy rõ cánh cổng.

Khương Vọng đưa mắt nhìn cánh cổng Sở Quốc lộng lẫy, rồi quay người bước vào Vạn Yêu Môn của Mục Quốc, thần văn rực rỡ.

Dù không gặp được Vũ Văn Quá, nhưng cũng không ảnh hưởng đến việc hắn vào cổng.

Trước khi đến Vạn Yêu Chi Môn, Khương Chân Nhân đã đặc biệt đến gặp Hách Liên Vũ Nghi, xin được một tờ thủ lệnh — vị Chân Nhân đại tông thất Mục Quốc, đại diện Mục Quốc chinh chiến Yêu giới này, tuy nhiều lần từ chối giúp Khương Vọng dụ dỗ Chân Yêu, nhưng trong việc đưa hắn vào thảo nguyên lại rất tích cực.

Việc kiểm tra khi vào cổng diễn ra lặng lẽ, không thể nhận ra, nhanh chóng kết thúc.

Đồ Hỗ, khoác Thần Miện Trường Bào, đôi mắt sâu thẳm, đứng cách cổng không xa, hai tay chắp trước ngực, nở nụ cười. Vừa bước ra khỏi cổng, liền giáp mặt.

Đây là một điện đường trang nghiêm, bốn bức tường treo nhiều bức thư pháp thần văn bí ẩn.

Khương Vọng nghi hoặc quay đầu nhìn lại, nhưng kiềm chế, không lên tiếng.

"Sao, thấy lạ lắm à?" Đồ Hỗ cười: "Vạn Yêu Chi Môn mở ngay tại Mẫn Hợp Miếu, ngươi không biết sao?"