Khương Vọng cảm khái nói: "Ta đến để trợ lực biên phòng thảo nguyên, chiến đấu vì ức triệu bách tính của Đại Mục đế quốc!"

"Nói hay lắm!" Đồ Hỗ vỗ tay khen ngợi, nhìn hắn thân thiết: "Vì ức triệu bách tính của Đại Mục đế quốc, ngươi hãy về trước đi, chiến dịch quét sạch biên hoang của chúng ta đã tạm dừng, gần đây không giao tranh."

"Vậy sao..." Khương Vọng đương nhiên sẽ không quay đầu, cất bước đi ra ngoài: "Không giao tranh cũng không sao, ta tự đi xem xét, tuần tra một phen, nguyện làm một vệ binh cho nhân tộc, kiểm tra và bổ khuyết những thiếu sót trên Sinh Tử Tuyến."

Đồ Hỗ tùy ý vây hắn lại, lắc đầu: "Ta nói ngươi, khó khăn lắm mới ra khỏi Thiên Kinh Thành, khó khăn lắm mới bôn ba từ Yêu Giới trở về, không đi gặp gỡ thân bằng cố hữu, hàn huyên tâm sự, cứ phải đến biên hoang làm gì? Chẳng lẽ ngươi mang số khổ cực?"

Trong Thiên Kinh Thành, các phương ủng hộ, Thái Hư Minh Ước làm chứng, Khương Vọng mới có được cơ hội công bằng tương đối, tự tay chém Tĩnh Thiên Lục Chân. Hắn không thể để sự ủng hộ này rơi xuống đất.

Vì vậy sau khi giết Bán Hạ, câu đầu tiên hắn nói là "Vì ta mở Vạn Yêu Môn".

Hắn muốn các phương biết rằng đây là một quyết định đúng đắn, hắn kham được sự ủng hộ này.

Hắn chưa bao giờ nghĩ công bằng là trời ban, hắn tin vào lực lượng của mình, xác định nỗ lực của mình, cũng cảm kích tất cả sự ủng hộ chân thành.

Hắn ở Yêu Giới bôn ba khắp nơi, tìm kiếm cơ hội, khiến Chân Quân trấn thủ Toại Minh Thành đều cảm thấy phiền phức, khiến mấy vị thống soái quân sự của các bá quốc ở Yêu Giới thấy hắn là đau đầu... tất cả vì điều gì?

Chẳng phải là để xứng với sự công bằng trước Cảnh Quốc hay sao?

Động Chân không kẻ yếu, không kẻ ngu si, đặt ở đâu cũng là hạng quyền cao chức trọng, rường cột của một tộc, ai cũng biết khó giết đến mức nào, mục tiêu sáu Chân Yêu, sáu Chân Ma, sáu Ác Tu La tuyệt đối không thể hoàn thành trong một sớm một chiều — nhưng ít nhất hắn đang dốc hết sức làm việc này, thực hiện lời tuyên bố của mình.

Khương Vọng không nói những điều này.

Hắn nhìn vị Thần Miện Đại Tế Tư của Mục Quốc, giọng đột nhiên cao lên: "Ta chính là đến thảo nguyên thăm thân bằng, tiện tay giết vài tên Chân Ma. Thảo Nguyên có người nhà của ta, đệ đệ ta Triệu Nhữ Thành, đệ muội ta Hách Liên Vân Vân — ta với Mục Thiên Tử là thông gia đấy!"

"Hừ!"

Bên ngoài vang lên một tiếng hừ lạnh, Triệu Nhữ Thành đẩy cửa bước vào: "Đừng nói nhảm, ngươi đến Thiên Kinh Thành quyết đấu, cũng chẳng nói với ta một tiếng!"

Khương Vọng liếc nhìn mặt hắn, nhẹ nhàng nhảy qua phía sau, đáp xuống vị quý nữ thảo nguyên ngày càng rực rỡ, khí chất.

"Vân Vân!" Hắn nhiệt tình chào hỏi, trên mặt cũng nở nụ cười tươi rói: "Lâu lắm không gặp, muội càng ngày càng xinh đẹp!"

Hách Liên Vân Vân vuốt tóc mai, đôi mắt cong cong ý cười: "Khương đại ca là nhân tộc đệ nhất thiên kiêu, đừng dỗ ta!"

Triệu Nhữ Thành đuổi theo Khương Vọng chất vấn: "Ta thành thân rồi, chẳng lẽ không còn là huynh đệ của ngươi?"

Khương Vọng dường như chỉ nghe được một bên, hắn hoàn toàn lơ Triệu Nhữ Thành, thân thiết nói với Hách Liên Vân Vân: "Đây là sự công nhận từ nhân tộc đệ nhất thiên kiêu, trên thảo nguyên không có nữ tử nào xinh đẹp hơn muội!"

Hách Liên Vân Vân cười không ngậm được miệng: "Nếu huynh cứ nói vậy... muội tin đấy?"

Triệu Nhữ Thành bám sát Khương Vọng: "Khương lão tam, ngươi giả điếc làm ngơ, ý gì—"

Hách Liên Vân Vân kéo hắn sang một bên, kéo hắn lảo đảo: "Ý gì vậy Triệu Nhữ Thành? Ta đang nói chuyện với Khương đại ca, ngươi cứ xen vào làm gì!"

Triệu Nhữ Thành mở to đôi mắt đào hoa đầy vẻ tổn thương, ngơ ngác đứng đó, trước khi thành thân Hách Liên Vân Vân đâu có thái độ này...

Hách Liên Vân Vân nở nụ cười rạng rỡ nhìn Khương Vọng: "Khương đại ca, huynh ở Yêu Giới vất vả rồi, muội đã chuẩn bị rượu ngon, linh thú vừa mới giết, để tẩy trần cho huynh!"

"Haizz. Vân Vân muội muội thật là nhiệt tình!" Khương Vọng thở dài, vô cùng tiếc nuối: "Đáng tiếc, ta có lẽ không có phúc này, không uống được chén rượu này."

"Sao vậy?" Hách Liên Vân Vân quan tâm hỏi: "Có phải ở Yêu Giới bị thương chỗ nào, không được khỏe?"

"Chuyện này... khó nói, muội biết đấy, Khương đại ca của muội không thích nói xấu sau lưng người khác. Thôi thôi, đệ muội về trước đi, đừng lo cho chuyện của ta—" Khương Vọng nói, vô cùng xoắn xuýt, khó xử nhìn Đồ Hỗ một cái.

Hách Liên Vân Vân cũng nhìn Đồ Hỗ, cười hỏi: "Đại Tế Tư?"

Đồ Hỗ lắc đầu cười, vẫy tay: "Đi đi."

Hách Liên Vân Vân rất lễ độ, nghiêng người dẫn đường: "Khương đại ca mời đi trước."