Triệu Nhữ Thành giơ tay định đánh tay tam ca, nhưng đánh hụt... không khỏi nghiến răng, thật sự phải nỗ lực! Đã rất nỗ lực, còn phải nỗ lực hơn nữa!

...

……

Rượu có ba phần, ý hơi say.

Khương Vọng thu trường kiếm, rời Dặc Dương Cung.

Hắn tự nhiên sẽ không thực sự đắm mình trong an nhàn, gặp mặt tiểu Ngũ đã lâu không thấy, xem cuộc sống hôn nhân của tiểu tử này, vậy là đủ.

Thậm chí nếu không phải Hách Liên Vân Vân đã chuẩn bị tiệc trước, nể mặt em dâu, thì bữa rượu này hắn cũng sẽ không uống.

Đời người tự có sự rộng lớn, hành trình phong sương còn chưa dứt.

"Sao không uống nữa?" Ngoài cung không xa, có một người đứng đó, đội áo choàng dày, khoác trường bào, che kín thân mình.

Kẻ này có lẽ đã đứng ở đây rất lâu, nhưng khi lên tiếng, hắn mới hiện hữu. Hay nói cách khác, trước đó chỉ là một ấn ký, một đạo tiêu, lúc này mới là cường giả chân chính.

Thái Hư Các viên, Thương Minh là vậy.

Khương Vọng bước không ngừng: "Ba chén rượu nhạt, đủ an ủi một đời."

Thương Minh cười nhạt: "Không ngờ Khương các viên tửu lượng lại kém đến vậy."

Khương Vọng liếc hắn: "Tửu lượng của ta không ở trên bàn."

"Vậy ở đâu?" Thương Minh hỏi.

"Tỉnh nuốt biển cả, say đẩy thiên môn!" Khương Vọng vụt bay lên, xuyên vào màn đêm.

Thương Minh đuổi theo hỏi: "Ngươi hải lượng, làm sao cầu say?"

Bóng dáng Khương Vọng đã khuất vào màn đêm, nhưng giọng nói trong trẻo của hắn vẫn vang vọng khắp không gian, thấm sâu vào đêm dài: "Người uống rượu, sao sánh được kiếm uống máu? Giết Chân Yêu dị tộc, mới là thời đại của Chân Nhân — hôm nay rót đầy kim tôn, tận cùng trường phong!"

"Lời của nam nhi!" Thương Minh hiếm khi lộ cảm xúc mãnh liệt: "Ta nên cùng đi!"

Rồi cũng bay vút lên, bám sát phía sau.

Hai vị Chân Nhân trước sau, xuyên qua màn đêm, vượt thảo nguyên, chẳng mấy chốc đã tới Sinh Tử Tuyến.

Vì tôn trọng Sinh Tử Tuyến mà nhân tộc đã vẽ bằng máu, Khương Vọng hạ xuống. Tùy ý gọi một kỵ binh Mục Quốc tới: "Mặc dù thượng cấp của các ngươi hẳn đã thông báo, nhưng ta vẫn muốn báo lại một tiếng, tránh sơ suất — Khương Vọng lập tức vượt Sinh Tử Tuyến tru diệt ma tộc, biên hoang ắt có dị động, quân đồn trú biên hoang hãy chuẩn bị trước, đừng để bị bất ngờ."

Kỵ binh kia gằn giọng đáp, rồi đốt đuốc, giơ cao ngọn lửa, hưng phấn quay ngựa đi. Thương Đồ Thần ơi, đệ nhất thiên kiêu nhân tộc còn sống, giao trọng trách cho ta!

Thương Minh đáp xuống bên cạnh Khương Vọng, đứng ở rìa cuối cùng của thảo nguyên, bình tĩnh nhìn hoàng sa phía trước.

Khương Vọng đưa mắt nhìn xa, dựa vào kinh nghiệm, ước lượng ma khí, miệng nói: "Lần này ngươi đến quá đúng lúc. Nói thật, tại sao lại theo ta?"

"Sợ bọn chúng phát điên." Thương Minh nói ngắn gọn.

Đúng vậy, chiến sự biên hoang kéo dài quá lâu, Ma tộc cũng không phải kẻ yếu. Nếu đánh cho Ma tộc đau, khó nói chuyện gì sẽ xảy ra. Bên cạnh có một Chân Nhân có ảnh hưởng lớn ở Mục Quốc, phối hợp lực lượng quân sự của Mục Quốc sẽ thuận tiện hơn nhiều. Hơn nữa cả hai đều là Thái Hư Các viên, giao tiếp rất thuận lợi.

Khương Vọng gật đầu, đã toan cất bước, không nhịn được lại hỏi: "Sao giờ ngươi đã bắt đầu đeo găng tay?"

Lúc này Thương Minh đang thò hai tay từ trong trường bào, thong thả đeo găng tay — đó là đôi Bạch Sắc Bì Chế Trường Thủ Sáo, chất da vô cùng mịn màng, tỏa ra khí tức thần thánh. Ở vị trí cổ tay, còn có một thần văn ấn ký cực kỳ phức tạp. Không rõ ý nghĩa.

Hiếm khi thấy Thương Minh trang trọng như vậy.

"Sợ ngươi phát điên." Thương Minh đáp.

Khương Vọng không nói nên lời. Bèn bước qua Sinh Tử Tuyến, trực tiếp sà xuống bay thấp, lao đi! Tốc độ của hắn nhanh đến mức âm thanh nổ tung, nhưng tiếng nổ đều thu vào trong thân.

Đất bằng không sấm mà nổi kinh điện. Ánh chớp xanh lam từ ranh giới sinh tử, xuyên thẳng đến vô tận.

Thương Minh còn chưa đeo xong găng tay, trước mắt chỉ còn cát bụi tung bay, không khỏi thần văn nổi lên, theo sát biến mất.

……

……

Thái Hư Ảo Cảnh, Hồng Mông không gian, người qua lại như mắc cửi.

Giao dịch giữa các Thái Hư Hành Giả tuy chưa mở, nhưng giao lưu giữa họ lại không khác gì thực tế. Nhiều người lười ra ngoài, bằng hữu đôi ba, ngàn dặm vạn dặm, đều có thể tụ họp trong khoảnh khắc.

Triệu Thiết Trụ nghênh ngang đi trên đường, dáng vẻ vô cùng ngang tàng — dù thân phận thật sự bị Hoàng Xá Lợi phát hiện, nhưng trước tình cảm được bồi đắp bằng kim tiền, Hoàng mỗ nhân trọng tình cảm vẫn chọn nhẹ nhàng bỏ qua. Thậm chí sau khi trở thành các viên, còn chủ động giúp che giấu.

Đây là sự chu đáo đến nhường nào!

Thế nên tuy túi tiền của Triệu Thiết Trụ đã xẹp, nhưng gan góc lại tăng. Hắn ở Thái Hư Ảo Cảnh này, là có chỗ dựa! Còn là một trong Cửu Các!

Chỉ là hôm nay đi đi lại lại mấy vòng, cãi nhau với mấy nhóm người, vẫn cảm thấy không được thỏa mãn, hình như thiếu thứ gì đó.

Mãi đến khi hắn mua một vé giác đấu, xem nửa trận giác đấu vô vị, trong quá trình chửi bới mà không có ai đáp lại, hắn mới nhận ra mình thiếu gì —

Kẻ cùng hắn phun nước bọt tung tóe đâu rồi?

Giả Phú Quý đã lâu không có tin tức, nửa năm trước để lại một phong thư, nói muốn đến một nơi thần bí tu luyện, sau khi ra sẽ có bất ngờ, từ đó biệt tăm.

Mà Thượng Quan... Thượng Quan cũng đã gần một tháng không có tin tức.

Tuy rằng với thân phận như bọn họ, đôi khi bận rộn việc quan trọng, ba năm tháng không có thời gian đến Thái Hư Ảo Cảnh cũng là chuyện thường.

Nhưng Hồng Mông Tam Kiếm Khách chỉ còn lại một kiếm tuấn tú nhất, không khỏi có chút cô đơn.

Trở về không gian Thái Hư của mình, ngoài bồ đoàn ra chỉ có bàn trúc, xoay người cũng khó khăn, Triệu Thiết Trụ vốn đã quen ở nhà cao cửa rộng, không khỏi lại lẩm bẩm chửi rủa, nghĩ đến lúc nào Thái Hư Ảo Cảnh có thể tiêu hao nguyên thạch, nhất định phải mở rộng không gian.

Hắn bắt lấy một con giấy hạc, trải phẳng trên án thư, lại cầm bút, toàn bộ động tác đều cực kỳ phù hợp với lễ nghi quý tộc, cho dù là quan lễ hà khắc nhất, cũng không bắt bẻ được.

Gia gia từ nhỏ đã bảo hắn đọc sách, nói quân tử như ngọc, hắn cũng nghiêm khắc với bản thân, dù không có ai bên cạnh, vẫn ngồi rất ngay ngắn, ôn hòa mỉm cười, bắt đầu viết thư:

"Thượng Quan, ngươi tiểu tử này! Chôn vùi ở nơi nào, cũng không thèm nói một tiếng? Lão tử có muốn đốt vàng mã cũng chẳng biết đốt ở phương nào!"