"Hay là ngươi đã thành quỷ tu rồi?

"Vậy thì ngươi cũng phải báo mộng một tiếng, kiếp này là trâu hay ngựa cũng phải nói, Triệu Thiết Trụ ta đây lẽ nào không nuôi nổi ngươi?

"Không nói nhảm nữa, thấy thư hãy lập tức hồi âm, hảo hán khó địch miệng lưỡi thế gian, một mình ta chửi không lại.

"Ta thật sự rất cô đơn.

"-- Triệu Thiết Trụ."

Trần Toán nhận được bức thư này trong Thái Hư Các, nhưng hắn không thể hồi âm.

Hiện giờ, hắn là tù nhân trong Thái Hư Các Lâu, không chỉ bị giam cầm đạo thân, mà còn bị cấm sử dụng mọi chức năng liên quan đến Thái Hư Ảo Cảnh. Diễn Đạo Đài, Luận Kiếm Đài, Hồng Mông không gian, tất cả đều chỉ có thể nhìn.

Chỉ có thể nhận thư, bởi vì Thái Hư Các và Thái Hư Ảo Cảnh vốn liên kết chặt chẽ, nhưng điều này cũng chẳng an ủi được gì -- trong Trung Ương Thiên Lao còn có thể nhận thư và gửi thư!

Phòng giam không thể nói là tệ, nhưng cũng tuyệt đối không liên quan gì đến chữ "tốt".

Chỉ là một tĩnh thất bình thường trong Thái Hư Các Lâu, nhưng nhờ vào uy lực của Thái Hư Đạo Chủ gia trì, nên nó không tầm thường.

Điểm không tầm thường nằm ở chỗ -- trừ phi có bậc siêu thoát ra tay, cả thiên hạ này không ai có thể cứu hắn ra.

Ngay cả trong Trung Ương Thiên Lao, còn có hy vọng cướp ngục!

A, thật là!

Trần Toán vô thức thấy ngứa miệng, nhưng nghĩ lại, hắn không chửi Khương Vọng.

Nhớ lại ngày hôm đó, hắn suýt nữa đã bị Triệu Thiết Trụ chửi trúng, suýt nữa tự mình tu luyện đến mất mạng. Trong tay kẻ hung ác như Khương Vọng, có lẽ hắn còn không có cơ hội chuyển thành quỷ tu.

Đến giờ nghĩ lại, mồ hôi vẫn ướt đẫm áo trong.

Khương Vọng thật sự dám giết Chân Nhân tại Thiên Kinh Thành, và cũng thật sự có thể giết Chân Nhân tại Thiên Kinh Thành!

Tĩnh Thiên Lục Chân đều không còn, hắn lấy gì để đỡ được một kiếm đó?

Nói đến, với tư cách là một thành viên của Hồng Mông Tam Kiếm Khách tai tiếng, hắn đặc biệt cẩn trọng, giữ mình, luôn từ chối trao đổi thân phận ngoài đời với Triệu Thiết Trụ và Thượng Quan. Trong lòng hắn thực sự có chút hổ thẹn.

Khi Thái Hư Ảo Cảnh mở rộng, việc các Thái Hư Hành Giả kết giao thành tri kỷ không phải là chuyện hiếm. Như Thái Hư Các Viên Khương Vọng và Trọng Huyền Thắng tước vị Bác Vọng Hầu ở Đông Tề, quen biết nhau thông qua Thái Hư Ảo Cảnh.

Hồng Mông Tam Kiếm Khách quen biết nhau cũng không ngắn, thật sự là hợp ý nhau vô cùng. Không chỉ có thể cùng nhau chửi bới, mà trong mọi phương diện nhận thức và tầm nhìn, họ đều xứng đáng làm bạn. Điều này đặc biệt đáng quý.

Hơn nữa, khi mới gặp, họ đều không biết thân phận của nhau, không hề vụ lợi, cũng không bị ảnh hưởng bởi thân phận ngoài đời, thật sự là "tương hợp về tính tình".

Triệu Thiết Trụ và Thượng Quan ngoài đời cũng không phải hạng tầm thường, nhưng họ sẵn lòng thành thật, tiến thêm một bước làm bạn. So với họ, Trần Toán lại tỏ ra không được "bằng hữu" cho lắm. Hắn luôn muốn mọi thứ nằm trong "tầm hiểu biết", còn đối với những điều "chưa biết", hắn luôn cảnh giác.

Dù vậy, quan hệ của họ trong Thái Hư Ảo Cảnh không hề thay đổi. Triệu Thiết Trụ và Thượng Quan đều tôn trọng ý muốn của hắn, không ép buộc hắn trao đổi thân phận.

Nửa năm trước, hắn tuyên bố bế quan tu luyện, dự định đột phá đến Động Chân, sau đó tạo bất ngờ cho hai người bạn ở Thái Hư, trao đổi thân phận, đồng thời củng cố vị trí đại ca của Hồng Mông Tam Kiếm Khách.

Triệu Thiết Trụ và Thượng Quan nhiều lần tụ họp ngoài đời, ăn uống vui chơi thoải mái, hắn cũng thầm ghen tị.

Hắn cũng thật sự nắm bắt được cơ hội, dưới áp lực lớn đã vươn lên, chứng được Động Chân.

Chỉ có điều không ngờ là... vừa đột phá Động Chân, liền bị nhốt vào phòng giam.

Căn phòng trống trải, chỉ có một bàn, một ghế và một giường. Có một cánh cửa, một cửa sổ, nhưng cả cửa lẫn cửa sổ đều không thể mở.

Đây là một căn phòng kín đến mức có thể giết chết người vì cô đơn, không có bất kỳ động tĩnh nào có thể truyền vào. Ngoại trừ việc nhận thư từ Thái Hư Ảo Cảnh qua phi hạc. Và chỉ có thể nhận thư, không thể hồi âm.

Hình phạt như vậy, thời hạn là năm năm -- do Thái Hư Các Viên Kịch Quỹ quyết định, các Các Viên khác nghe xét, cuối cùng định ra thời hạn như vậy.

Năm năm của một vị Chân Nhân đương thời chưa đầy bốn mươi tuổi! Hơn nữa còn là năm năm sau khi vừa thành Chân Nhân, thời kỳ phát triển nhanh nhất.

Nếu năm năm này được học đạo trước mặt Đông Thiên Sư, thực lực sẽ tăng vọt đến mức nào?

Nghĩ đến đây, Trần Toán lại không nhịn được muốn chửi, đặc biệt là trong Thái Hư Ảo Cảnh, không cần giữ gìn hình tượng chân truyền Bồng Lai Đảo, việc chửi thề đã trở thành thói quen, hắn và Triệu Thiết Trụ, Thượng Quan còn thường xuyên trao đổi kỹ năng chửi -- nhưng nhớ lại ánh mắt Khương Vọng nhìn hắn ngày hôm đó, hắn vẫn nhịn.

Thái Hư Các Viên có lẽ còn nghe lén được hắn tự nói trong phòng giam.

Họ Khương kia cũng chưa chắc không làm chuyện như vậy.