Hoàng Xá Lợi nghĩ một lúc, cũng không thể tiếp tục đi dạo được, liền quay về. Những kẻ này quá đáng sợ, mau mau ôm lấy mỹ nhân uống vài chén, đè nén nỗi kinh hãi.

……

Mắt thấy bóng dáng Hoàng Xá Lợi đã khuất, thủ vệ Phong Hoa Điện vội vã quay vào trong điện, lon ton chạy đi báo tin: "Điện chủ, thuộc hạ đã theo lời ngài phân phó, đuổi khéo Hoàng các lão đi rồi!"

Trọng Huyền Tuân đang nằm trên một chiếc sạp mềm, khoác hờ một chiếc áo mỏng, một tay gối đầu, chân bắt chéo, dưới ánh nắng hắt vào qua cửa sổ, uể oải đọc sách.

Nghe vậy, hắn chỉ khẽ "ừm" một tiếng.

Thủ vệ cung kính lui ra, liếc mắt thấy được vài chữ — 《 Minh Sơn Cửu Quái 》.

Trong lòng tràn đầy kính phục rời đi.

Danh tiếng cuốn sách này hắn đã từng nghe, là tác phẩm kinh điển của Quái Đạo, trong sách tự xưng là do đệ tử chân truyền của Bốc Liêm, tổ sư mệnh số, viết ra, nhưng rõ ràng là mượn danh.

Bởi vì trong sách có câu "Trắc độ quỷ thần, bất năng trắc quốc." (Đo lường được quỷ thần, không đo lường được quốc gia.)

Thể chế quốc gia là từ sau khi Đạo lịch mới bắt đầu mới thịnh hành. Quái Đạo của ngươi cũng không thể vượt trước thời đại quá nhiều chứ?

Nhưng giá trị của cuốn sách này là không thể nghi ngờ, được nhiều tông sư Quái Đạo công nhận là kinh điển, khai sáng cho không ít cường giả. Trong sách chỉ nói về chín quẻ, nhưng chín quẻ diễn hóa muôn vàn.

Nổi tiếng hơn cả giá trị của cuốn sách, là sự tối nghĩa khó hiểu của nó.

Các quái sư đã tự mình viết ra mấy chục bản chú giải, đủ thấy nó khó đọc đến mức nào. Cuốn sách tối nghĩa như vậy mà cũng đọc được… Điện chủ thật sự là tu hành không ngừng, đúng là tấm gương cho lớp người như ta!

Trọng Huyền Tuân đang chăm chú đọc sách, trong Thái Hư Ảo Cảnh có tin truyền đến.

Tay phải đang lật sách tùy ý búng một cái, từ không trung nhặt ra một con hạc giấy, giũ thành tờ thư, hờ hững liếc qua, là thư của Vương Di Ngô.

Trên thư viết: "Mau đến Ngu Uyên!"

Trọng Huyền Tuân chau mày, có chút do dự.

Bức thư thứ hai lại bay đến, viết — "Ta và Kế sư huynh đều ở đây!"

Hắn không do dự nữa, một tay viết lại hai chữ — "Không rảnh".

Tiếp tục đọc sách.

Bức thư thứ ba ngay lập tức lại bay đến…

Vương Di Ngô này, luôn chia một câu thành mấy đoạn gửi, sớm muộn gì cũng phải đề xuất thu phí Thái Hư Phi Hạc, tính theo từng tin.

Trọng Huyền Tuân thầm nghĩ, liền thấy trên thư viết — "Tần Lê liên thủ tu sửa Ngu Uyên Trường Thành, Tu La tộc đều nổi điên cả! Bên này cơ hội giết Ác Tu La rất nhiều!"

Trọng Huyền Tuân thở dài, viết thư trả lời — "Ngươi cũng nên trầm ổn một chút… Thôi được, ta đến xem sao."

Hắn ngồi dậy khỏi sạp mềm, cất cuốn sách cổ điển về đạo gia.

Lại tắm rửa sạch sẽ, thay một bộ y phục…

Sau đó, Thái Hư Vô Cự.

……

……

Biên Hoang sinh tử tuyến, một bên biển xanh sóng gợn, một bên cát vàng mịt mù.

Đội kỵ binh đóng giữ tuần tra trước ranh giới.

Những con U Đốc Na (lạc đà đen) chở kỵ binh vừa cao lớn vừa nặng nề, trầm mặc mà kiên cường, đang nhồm nhoàm gặm những quả cầu gai.

Ở Biên Hoang này, những người có thể cưỡi U Đốc Na, còn tinh nhuệ hơn cả những người cưỡi ngựa yêu. Bởi vì họ thường xuyên phải vượt qua sinh tử tuyến, vào trong biển cát vô tận kiếm công huân.

“… Về rồi!” Người đứng đầu đội kỵ binh thấp giọng hô.

Những con lạc đà đen U Đốc Na vốn nổi tiếng dũng cảm, không ít con đã theo bản năng lùi lại, khiến chuông trên cổ lạc đà vang lên leng keng. Sát khí trên người vừa tới, thật sự quá nặng.

Mọi người đều nhìn về phía xa —

Ở tận cùng tầm mắt, có một bóng áo xám… áo xanh?

Một bóng người xanh xám, một tay cầm kiếm, một tay kéo lê một người, trên mặt cát kéo ra một vệt dài.

“Ai vậy?” Trong đội kỵ binh có người hỏi.

“Khương các lão và Thần sứ đại nhân?” Một người khác không chắc chắn trả lời.

Tuy Thương Minh đã tuyên bố rời khỏi Mục quốc, nhậm chức ở Thái Hư Các, nhưng nhiều người vẫn không đổi được cách gọi Thần sứ.

“Chắc là vậy! Hai người mà dám đi sâu vào khu vực cấm, gần đây chỉ có họ thôi.” Đội kỵ binh giữ một mức độ cảnh giác, thì thầm bàn tán.

Người dần dần đến gần, cả người đang đi và người bị kéo lê trên cát.

Bụi cát phủ đầy đúng là Khương Vọng, hắn liếc nhìn đám binh lính, không vui nói: "Đứng ngây ra đó làm gì? Giúp một tay, Thần sứ của các ngươi nặng quá!"

Lập tức một đám người nhảy xuống lạc đà đen, vội vàng chạy lên đón, đỡ Thương Minh lên, đặt lên lưng lạc đà.

Khương Vọng tùy ý phủi bụi trên người, đi thẳng về phía thảo nguyên: "Sắp xếp cho ta một cái lều, ta nghỉ một đêm. Chờ Thương Minh tỉnh lại thì nói với hắn, ngày mai không cần tìm ta, để hắn nghỉ ngơi cho khỏe, dưỡng thương. Năm ngày sau, chúng ta lại chiến Biên Hoang."

Thống lĩnh đội kỵ binh nhìn Thần sứ đại nhân đã hoàn toàn bất tỉnh trên lưng lạc đà, trong lòng không khỏi đau xót… Từ tháng trước vượt qua sinh tử tuyến, Thần sứ đại nhân chưa từng trở về, sống trong khu vực cấm có thể tưởng tượng được khổ cực thế nào. Mệt mỏi và thương tích đến mức này, mà chỉ được nghỉ có năm ngày!

"À, phải rồi." Khương Vọng lại ném ra hai cái đầu: "Hai cái đầu Chân Ma này, mang cho Phò mã của các ngươi, là quà ta tặng hắn. Hắn muốn tặng ai, tùy hắn."