Nhân gian không còn chật hẹp, anh hùng có thể đứng thẳng!

Không, Khương Vọng hôm nay không phải anh hùng.

Không làm anh hùng nữa!

Hắn chỉ là một kẻ không kiềm chế được hận thù, cần rút kiếm thấy máu.

Khi người Chân Ngã hoàn toàn giải phóng bản thân, chặt bỏ cái "củ" trong "tùy tâm sở dục nhi bất du củ".

Sẽ như thế nào?

Nếu nói tùy tâm sở dục mà không có củ, chính là ác.

Vậy thì hôm nay, là 【 Ác Thái 】 của Khương Vọng!

Hắn còn chưa làm gì, khí thế kinh khủng đã xông lên trời, lấy hắn làm trung tâm, cả con phố dài bị Pháp gia tông sư Hàn Thân Đồ phong trấn, khắp nơi đều là khe nứt dữ tợn. Nguyên lực đã mất kiểm soát, quy tắc đã mất kiểm soát——

Đây chỉ là bắt đầu!

Hôm nay tại nhân gian thiên cung, tại Thiên Kinh Thành đệ nhất hiện thế, sức mạnh của Khương Vọng sẽ không giữ lại chút nào.

Mở lồng giam mới là ta!

Dưới ánh mắt của các tuyệt đỉnh, hắn rút thân nhấc kiếm, thể hiện phong mang vô song.

Từ dòng quang huy quanh thân, bay ra một thế giới diễm hỏa linh hoạt, tràn đầy sức sống. Trong đó Diễm Tước bay, Diễm Tinh ngang dọc, đây chính là Tam Giới Chân Nguyên Hỏa Giới!

Lúc này mọi người nhìn thấy, đạo khu của Khương Vọng dường như trở nên mơ hồ. Đạo thân của hắn, thần quang của hắn, kiếm khí của hắn, dường như ngày càng phiêu miểu... Không phải chúng hư vô, mà là trong lồng ngực Khương Vọng, trái tim xích kim vĩnh hằng bất diệt, ngày càng rõ ràng.

Nó là thần thông của Khương Vọng!

Kỳ Đồ chưa từng khinh động, nhân gian ít thấy Xích Tâm.

Trong năm thần thông Thiên Phủ của Khương Vọng, Tam Muội Chân Hỏa, Bất Chu Phong, Kiếm Tiên Nhân là thường thấy nhất, thậm chí có thể nói là nổi tiếng thiên hạ. Kỳ Đồ thì vô cùng ẩn giấu, cho đến nay trong số người còn sống, chỉ có Trọng Huyền Tuân và Tề Thiên Tử biết. Còn thần thông Xích Tâm, thực ra cũng ít khi được nhìn thấy, bởi vì nó không hiển lộ ra ngoài, thường chỉ tranh đấu tại thần hồn.

Là một bộ phận trong hình thái Kiếm Tiên Nhân của Khương Vọng, trái tim tiên nhân, môn thần thông này có ý nghĩa phi phàm. Không chỉ bởi nó từng giúp Khương Vọng chống lại sự xâm nhập cưỡng ép của ma ý.

【 Xích Tâm 】 là thần thông tâm lực cực kỳ hiếm thấy.

Cái gọi là thần thông tâm lực, chính là thần thông phát huy sức mạnh của tâm.

Như 【 Tâm Huyết Lai Triều 】 của Dịch Thắng Phong, chính là thần thông tâm giác, giúp hắn luôn cảnh giác trước hiểm nguy, không gì là không thể cảm nhận được, thường xuyên có thể khu cát tị hung. Nếu không phải ở chiến trường Tề Hạ, nơi nguy hiểm trùng điệp, thì cực kỳ khó lấy mạng hắn.

Ví như thần thông đỉnh cao của Phật môn 【 Thần Túc Thông 】, cũng là biểu hiện của "tâm lực". Tâm niệm tới đâu, thân thể tới đó, dù ngàn dặm vạn dặm, cũng chỉ trong khoảnh khắc.

【 Thần Túc Thông 】 có thể đạt được hiệu quả tương tự như 【 Chỉ Xích Thiên Nhai 】, nhưng lại là biểu hiện của hai loại sức mạnh hoàn toàn khác biệt. Một bên dựa vào sức mạnh của tâm, một bên dựa vào sức mạnh không gian. Cuối cùng, trăm sông đổ về một biển, đều có thể trong nháy mắt vượt qua sơn hải.

Sức mạnh của "tâm" quá khó nắm bắt, chỉ cần sơ sẩy liền sẽ bị nhấn chìm. Mặc dù thần thông 【 Xích Tâm 】 đã sớm nở hoa, nhưng Khương Vọng mãi đến sau khi đạt Động Chân, Tam Giới thành tựu, mới thật sự khống chế được nó.

Và sự thể hiện sức mạnh của nó...

Lúc này, chân nguyên hỏa giới ẩn chứa vô hạn sinh cơ, chợt thu nhỏ dữ dội, thu lại thành một điểm đỏ thẫm, trong nháy mắt chuyển từ đỏ thẫm sang đỏ vàng. Rồi đột nhiên bành trướng, hiển hóa thành một thân ảnh cường đại khoác chiến giáp đỏ thẫm.

Ngũ quan trên khuôn mặt, rõ ràng là tư thế khoác giáp mà Khương Vọng từng thể hiện trên chiến trường Mê Giới.

Nhưng lại có điểm khác biệt.

Lông trên mặt mọc lên tua tủa, răng nanh dưới môi lộ ra, đôi mắt đỏ ngầu, lông cũng đỏ ngầu.

Chính là Ma Viên Pháp Tướng!

Ngay khi vừa hiện hình, Ma Viên Pháp Tướng liền vọt lên trời, vung tay lên, vô tận diễm hỏa cuồn cuộn lan ra, gào thét như biển—— Đạo pháp · Chân Hỏa Liệu Nguyên!

Tĩnh Thiên Lục Chân mỗi người đều thi triển thủ đoạn, nhưng không thể không lui.

Bọn họ chưa từng thấy qua Chân Nhân Pháp Tướng nào cường đại đến như vậy? Đặc biệt là Tam Muội Chân Hỏa này, chạm vào là cháy, dập tắt vô cùng khó khăn, các loại phòng ngự của bọn họ dường như hoàn toàn vô hiệu với nó!

Nhưng đâu chỉ có vậy?

Chỉ thấy ánh sáng của thiên địa, âm thanh của thế gian, tất cả đều hội tụ, Khương Vọng ở dưới hố sâu cầm kiếm, Kiến Văn Tiên Vực bay ra.

Vô tận quang tuyến, vô hạn thanh âm, trong khoảnh khắc nhuốm thành một màu đỏ vàng, rồi hóa thành một vị tiên nhân phiêu dật xuất trần!

Vị tiên nhân này, khoác hoa bào, trên trán có một đôi bạch long giác.

Dĩ nhiên vẫn là ngũ quan của Khương Vọng, nhưng lại càng xuất trần, càng có tiên tướng——

Đây chính là Tiên Long Pháp Tướng!

Hắn theo sát Ma Viên Pháp Tướng, cũng xông lên cao thiên, giơ tay bắt lấy vô tận ánh sáng và âm thanh, nắm lại thành một thanh đao vô hình vô sắc, rồi lặng lẽ chém ra!