Quyển thư giản này không phải tầm thường, do Chung Huyền Dận, viên chức của Thái Hư Các, tặng.

Có thể khắc lục lịch sử, chữ hiện xuân thu.

Chỉ cần Khương Vọng muốn, mỗi một trận chiến trong quá trình hắn chém giết mười tám Chân Yêu dị tộc, đều có thể được Thanh Giản ghi lại. Như vậy có thể đảm bảo công lao của hắn đối với nhân tộc tuyệt đối không có tranh cãi.

Tất nhiên, lúc này theo chữ vào giản, chỉ có khoảnh khắc cuối cùng khi mỗi một Chân Yêu dị tộc bỏ mạng. Khương chân nhân đâu muốn diễn đại kịch cho những kẻ có thể bới móc.

Đêm trên thảo nguyên gió lạnh thổi mạnh. Khi tấm màn dày được vén lên, gió lập tức ùa vào trong lều.

Bước vào là Vũ Văn Đạc, đầu đầy những bím tóc nhỏ vung ra những đường cong gọn gàng, hắn khoác trên mình bụi đường, nhìn Khương Vọng đang khắc chữ: "Này! Quyển thư giản này không đơn giản!"

Khương Vọng tự mãn cười một tiếng: "Ngươi là người biết hàng."

Vũ Văn Đạc đặt hai vò rượu ngon xuống đất, ngồi xuống đối diện Khương Vọng: "Đây là bảo bối gì, giới thiệu một chút?"

Khương Vọng liếc hắn một cái: "Hãn Thanh Giản ngươi biết không?"

Bảo vật trấn viện của Cần Khổ thư viện - Hãn Thanh Giản!

Do khai sơn tổ sư của Cần Khổ thư viện luyện chế, lấy Đan Sơn Xích Thủy Thiên xếp thứ chín trong tiểu động thiên luyện thành, trong các bảo cụ động thiên cũng thuộc hàng đầu.

Vũ Văn Đạc dù chưa từng thấy, sao có thể không nghe qua?

Nhìn quyển thư giản này, mắt hắn sáng lên, giơ tay lên, muốn sờ lại không dám, giọng nói đều run lên vì kích động: "Đương nhiên biết! Chẳng lẽ đây chính là..."

"Không liên quan gì đến Hãn Thanh Giản." Khương Vọng nói.

"Chà!" Vũ Văn Đạc ngả người ra sau: "Ta còn tưởng ngươi cướp luôn Cần Khổ thư viện! Làm ta hết hồn."

"Đồ chơi nhỏ bắt chước Hãn Thanh Giản, Chung Huyền Dận tặng." Khương Vọng cuộn thư giản lại, giọng điệu tùy ý: "Nói đi, tìm ta có việc gì?"

Hắn càng tùy ý phóng túng, càng chứng tỏ thân thiết.

Vũ Văn Đạc rất vui, nở nụ cười tươi, cầm hai vò rượu lên: "Không có việc gì, chỉ là lâu rồi không gặp Khương đại ca, tới tìm ngươi uống vài chén - yên tâm, không làm phiền việc của ngươi, uống xong hai vò này ta sẽ đi!"

Phân lượng của thiên kiêu số một nhân tộc, ai cũng hiểu rõ. Đặc biệt là sau trận chiến ở Thiên Kinh thành, ảnh hưởng của Khương Vọng đã đạt đến đỉnh cao mới, được thiên hạ cùng thấy.

Đối với một người như vậy, Vũ Văn Đạc tuyệt đối sẽ không mở miệng vì chuyện nhỏ. Hắn muốn kiếm thật nhiều nhân tình, mà một phần nhân tình cũng không nỡ tiêu hao.

Hắn không phủ nhận mình có tâm cơ, hắn là tay chân thân tín của hoàng nữ Mục quốc Hách Liên Vân Vân, là Duệ Cai của phò mã Mục quốc Triệu Nhữ Thành - nịnh nọt Khương đại ca của mọi người thì sao?

Nếu ngươi có bản lĩnh mời được Khương đại ca uống rượu, ngươi cứ việc tới mời!

Khương Vọng thu lại Thanh Giản, chỉ cười nói: "Có rượu không thịt sao được?"

"Ta đã chuẩn bị sẵn rồi, cừu non đang nướng ở ngoài kia!" Vũ Văn Đạc cười lớn đứng dậy: "Ta đi lấy đây!"

Tấm màn dày lại bị vén lên, hắn hùng dũng xông vào màn đêm.

Trong lúc tấm màn chưa kịp rơi xuống, một con hạc nhỏ khéo léo bay vào trong trướng. Thân mật đậu lên vai Khương Vọng, bị hắn nắm lấy, hóa thành một lá thư.

Lá thư này Khương Vọng đương nhiên sẽ không coi thường, mở ra xem ngay.

Nội dung thư cũng đơn giản, chỉ vài dòng ngắn ngủi -

"Mạo muội viết thư, không biết có làm phiền không, có ảnh hưởng đến chính sự của Khương Các lão không."

"Viết thư cũng không có việc gì, chỉ là mùa thu đến rồi, Ngu Hôi gần đây đang rụng lông, muốn hỏi ngươi xử lý thế nào."

"Xem thư không cần hồi âm."

"—— Diệp Thanh Vũ."

......

Vũ Văn Đạc trực tiếp mang cả cừu non lẫn giá nướng vào, không cho đầu bếp có cơ hội thể hiện nữa, đâu phải ai cũng có thể hầu hạ Khương đại ca?

Hắn quyết định tự mình ra tay. Đủ loại lọ gia vị đều treo trên thắt lưng, hăng hái bước nhanh.

"Tổ phụ ta trong thư nói, ngươi ở yêu giới oai phong lắm! Chém giết khiến bọn Chân Yêu không dám ló đầu! Khương đại ca, ngươi kể cho ta nghe đi - Khương đại ca?"

Vũ Văn Đạc cầm giá nướng cùng cừu non, đi vòng quanh trong trướng mấy vòng, chẳng thấy bóng dáng Khương đại ca đâu!

Người đâu rồi?

Vũ Văn Đạc nhất thời kinh nghi.

Chẳng lẽ Chân Ma tập kích doanh trại?

Hay Khương đại ca đi tập kích doanh trại của Chân Ma?

Hoặc là tổ phụ lúc ở yêu giới, quá kiêu ngạo, làm mất lòng Khương đại ca vốn tính tình ôn hòa?

Tính ra, cường giả mạnh nhất hiện tại của Vũ Văn gia, người đang trực ở Tuệ Minh thành là Vũ Văn Quá, là em trai của cao tổ phụ Vũ Văn Đạc. Vũ Văn Quá không có con cháu, nếu không gia chủ đâu đến lượt chi của ông nội Vũ Văn Đạc.

Đối với Vũ Văn Quá mà nói, hắn thân cận với ai trong gia tộc, thật sự không phải chuyện huyết thống. Dù gần cũng cách mấy đời rồi. Thiên phú, năng lực, tính tình của một người, có hợp với khí chất của hắn hay không, mới là điều quan trọng hơn.

Lần này Vũ Văn Quá viết thư về gia tộc, còn đặc biệt nhắc đến Vũ Văn Đạc, hỏi thăm việc tu nghiệp của hắn thế nào, chẳng phải là nhìn vào mối quan hệ giữa Vũ Văn Đạc và Khương Vọng sao?