Không nói đến việc Vũ Văn Đạc đang suy nghĩ lung tung thế nào.

Khương Vọng cũng không quản được tâm trạng của hắn.

Từ thảo nguyên đến Vân Quốc, cách xa ngàn dặm, vượt qua lãnh thổ nhiều nước, thông thường Khương Vọng dù thế nào cũng phải bay hai ba ngày. Nếu gặp phải một số cửa ải phiền phức, thời gian còn không tính được.

Lần này hắn trực tiếp phát huy toàn bộ tốc độ, bay ngang không kiêng nể gì, đi đường suốt đêm, trước khi trời sáng đã bay đến đích!

Nếu không phải Thái Hư Vô Cự của tháng này đã dùng hết, đâu cần phải bay gấp cả đêm như vậy?

Dọc đường kinh động không ít cường giả, đều đang nghi hoặc không biết Khương Các viên có phải lại muốn làm chuyện gì lớn, ai nấy đều lo lắng. Mãi đến khi thanh hồng này dừng lại trên không trung Vân Quốc, mới yên tâm.

Khương Vọng bay xuống Bão Tuyết Phong, bay vào Lăng Tiêu bí cảnh, lúc đó đệ tử Lăng Tiêu Các đang làm thần công buổi sáng - trên người Khương Vọng từ lâu đã có lệnh bài của Lăng Tiêu Các, ra vào Lăng Tiêu bí địa không gặp trở ngại.

Trên Lăng Tiêu quảng trường rộng lớn, Diệp Thanh Vũ với thân phận đại sư tỷ kiêm thiếu các chủ kiêm Thần Lâm cường giả của bản tông, đang dẫn mọi người làm khóa sáng. Luyện chính là Lăng Tiêu Tam Thập Lục Lộ Phiên Thiên Thủ, bước chính là Nhị Thập Tứ Quái Truy Vân Bộ. Uyển chuyển như liễu nhân gian, trong trẻo như trăng trên trời.

Khương An An với thân phận đệ tử xuất sắc thế hệ mới kiêm tiểu đệ tử thân tín của Diệp Thanh Vũ, theo sát phía sau từng chiêu từng thức luyện tập chỉn chu. Cố ý học theo tiên tư thoát tục.

Còn có sư huynh khó ưa của Khương An An là Mạc Lương, sư huynh mặt vuông Tạ Thụy Hiên, sư tỷ Đại Tiểu Vương, Vương Nguyệt Nhu Vương Nguyệt Nghi...

Tóm lại một đám gương mặt quen thuộc, đều ngây người nhìn Khương chân nhân từ trên trời giáng xuống.

Nhưng người đầu tiên lên tiếng không phải Diệp Thanh Vũ, cũng không phải Khương An An.

"Ngươi ngươi ngươi, bay gấp thế làm gì?" Lẽ ra nên nằm trong phòng ngủ nướng, Diệp Lăng Tiêu cầm một tờ giấy thư chạy ra, giận dữ không thôi: "Sáng sớm đã có bằng hữu viết thư hỏi ta có phải đã không còn trên đời này không!"

"Ư ư ư..."

Giữ nguyên hình dáng nhỏ bé ngủ ở góc quảng trường, Ngu Hôi vui vẻ nhảy tới, quấn quanh bắp chân Khương Vọng, thân mật kêu ư ử không ngừng.

Khương Vọng bế Ngu Hôi lên, mắt nhìn Diệp Thanh Vũ, trả lời lời của Diệp Lăng Tiêu: "Nghe nói Ngu Hôi rụng lông rất nhiều, ta về xem thử."

Ngu Hôi bây giờ đã hiểu được lời người, đôi mắt cún con ngây thơ của nó lập tức ngấn lệ. Hạnh phúc cuộn tròn trong lòng chủ nhân, ư ử cọ vào vạt áo.

Diệp Lăng Tiêu vốn định dùng lão quyền đánh bay tên tiểu tử này ra khỏi sơn môn, vốn định lớn tiếng nói mới rụng có mấy sợi?

Nhưng cái cớ của tuổi trẻ hắn làm sao chưa từng nói, chưa từng nghe?

Hắn cũng... từng trẻ tuổi.

"Tụ tập ở đây làm gì!" Ông vung tay lớn, đuổi môn nhân: "Ai làm việc của người nấy đi!"

Chân truyền môn nhân của Lăng Tiêu Các không nhiều, nhưng cũng có hơn hai mươi người đang làm khóa sáng ở đây. Khoảnh khắc trước còn vươn cổ dài, dựng tai lên, khoảnh khắc sau đã tản ra như chim muông.

"Các chủ đại nhân..." Trong số môn nhân cũng có kẻ cứng đầu, Mạc Lương ấm ức nói nhỏ: "Bây giờ chính là giờ chúng đệ tử làm thần công mà? Chúng đệ tử nên làm chính là thần công."

"Ngươi ở lại." Diệp Lăng Tiêu chỉ hắn: "Bình thường không thấy ngươi chăm chỉ, lúc này lại ra mặt! Đã ngươi thích luyện như vậy, hôm nay ta tự mình chỉ đạo ngươi luyện, luyện đủ một ngày."

Mạc Lương mặt mày khổ sở, đứng chôn chân tại chỗ.

Diệp Lăng Tiêu lại gọi: "An An!"

"Dạ!" Khương An An ngọt ngào đáp lời, chạy đến bên cạnh Diệp Các chủ, đi ngang qua ca ca nhà mình, làm một cái mặt nháy mắt hiểu ý.

"Đi, chúng ta tìm một chỗ, cùng nhau chỉ đạo Mạc Lương sư huynh của ngươi." Diệp Lăng Tiêu gọi.

Khương An An gật đầu lia lịa: "Ta thấy hắn không hiểu còn rất nhiều!"

Họ không mang theo Ngu Hôi, bởi vì Ngu Hôi rụng lông là lý do Khương Vọng vội vàng bay về.

Lăng Tiêu quảng trường rộng lớn, trong chốc lát đã tan hết người.

Chỉ có Diệp Thanh Vũ đứng đó, như một đóa thủy tiên mảnh mai, nở trong làn sương sớm.

Chỉ có Khương Vọng bay xa vạn dặm, vội vàng đi đường đêm, vẫn như thiếu niên lang năm nào.

"Rụng lông thật sự là vấn đề rất nghiêm trọng." Khương Vọng bế Ngu Hôi, có chút do dự, lại rất nghiêm túc nói: "Ta sẽ xử lý thật tốt."

Ngu Hôi vốn định gâu vài tiếng, biểu thị không nghiêm trọng, biểu thị bản thân căn bản không rụng lông nhiều, lúc rụng lông nhiều nhất chính là lúc An An đại nhân thích nhổ lông chó, lúc đó thật sự là nhổ một cái nhảy một cái...