Diệp Thanh Vũ nhìn hắn.

Trong quá trình chạy đi, Khương Vọng đã cố ý sửa sang lại bản thân, nhưng vẻ mệt mỏi giữa đôi lông mày, vẫn khó lòng giấu hết. Hắn ở Thiên Kinh thành một mình đối đầu sáu Chân, hắn ở yêu giới bôn ba không ngừng, hắn ở Biên Hoang không ngủ không nghỉ... Mà lúc này lời xin lỗi này, lại nhẹ nhàng đến vậy.

Mũi cay cay, thật vô dụng.

"Sao phải xin lỗi?" Diệp Thanh Vũ mở to mắt nói: "Ngươi rất vất vả."

Đôi mắt nàng thật sự rất đẹp, tựa như khe suối uốn lượn, ánh trăng treo giữa rừng núi. Thanh u tĩnh lặng, mà lúc này lại gợn lên một gợn sóng như giọt mưa.

Từ đó mang nặng tâm sự.

"Vất vả của ta không nên để ngươi phải chịu." Khương Vọng nói.

Diệp Thanh Vũ khẽ lắc đầu: "Ngươi không để ta phải chịu gì cả, ngươi luôn tự mình gánh vác. Ngươi là người một mình lên tầng mây, đánh tan gió mưa sấm sét."

Khương Vọng nhìn nàng: "Ngươi không vui, ngươi lo lắng, ngươi bất an, chẳng phải là chịu đựng sao?"

Diệp Thanh Vũ khẽ cúi mắt, ánh hồ lấp lánh: "Ta chẳng làm gì cả."

"Ngươi đã làm tất cả những gì có thể." Giọng Khương Vọng rất khẽ khàng: "Mà ta lại không vì ngươi trả giá tất cả. Trong lòng ta luôn chất chứa rất nhiều chuyện, ta luôn có rất nhiều việc phải làm, ta luôn bị thời gian đuổi theo, ta cũng không biết tại sao, ta không thể dừng lại... Ta rất xin lỗi."

Ngu Hôi không hiểu lắm đoạn đối thoại kỳ lạ này, nhưng đột nhiên cảm thấy nơi này không nên ở lâu, dù nó chỉ là một con chó nhỏ vô tội. Nó khẽ cựa quậy, thấy chủ nhân cũng không ôm quá chặt, không có ý giữ lại, liền nhảy khỏi vòng tay, nhón chân chạy đi xa.

"Ngươi đã đi một quãng đường rất xa." Diệp Thanh Vũ nói.

"Ta nên đến sớm hơn." Khương Vọng nói.

"Kỳ lạ nhỉ?" Diệp Thanh Vũ nhìn hắn nói: "Ta là người sẽ nổi giận vì những chuyện không đâu, sẽ làm nũng."

"Ta biết đây không phải chuyện không đâu." Khương Vọng khẽ khàng mà nghiêm túc lắc đầu.

Hắn nhìn Diệp Thanh Vũ: "Khi rời khỏi yêu giới, ta vốn định đi qua Vạn Yêu Môn của Sở quốc, như vậy có thể đến tìm nàng trước, giải thích với nàng... Nhưng ta không biết giải thích thế nào. Ta đã viết thư cho nàng, nhưng những ngày ở yêu giới đột nhiên nhớ lại, cảm thấy những chữ trên thư thật mong manh, không giống ta. Đầy rẫy tự cho là đúng, toàn là tưởng tượng, không một chữ nào thật."

Hắn không bước tới, nhưng ánh mắt hắn đang đến gần: "Ta phải thừa nhận với nàng, thừa nhận chuyện này mà ta không dám thừa nhận với nàng... Vào khoảnh khắc đến Thiên Kinh thành, trong lòng ta chỉ có một suy nghĩ, quyết định đó đã áp đảo tất cả."

"Ta nghĩ nàng sẽ có một cuộc sống tốt đẹp, Thanh Vũ, phụ thân rất yêu nàng, nàng sống trong một thế giới xinh đẹp, cả đời nàng đầy nắng gió.

"Ta nghĩ An An cũng đã lớn, nó có thể tự chăm sóc bản thân, nàng cũng sẽ giúp chăm sóc nó.

"Ta nghĩ đồ đệ của ta rất hiểu chuyện, nó có thể thử làm một nam tử hán, nó có thể đối mặt với gió mưa.

"Ta nghĩ những trưởng bối ta quen biết, luôn chăm sóc ta, mà không cần ta chăm sóc.

"Ta nghĩ những bằng hữu của ta, đều có bản lĩnh của riêng mình, không cần ta quan tâm... Duy chỉ có sư phụ của ta, lão hòa thượng đáng ghét kia. Hắn quá đáng ghét, đến nỗi sau khi hắn bị đánh chết, không có ai đứng ra vì hắn. Chỉ có một Tịnh Lễ đã bị giam cầm, và một kẻ là ta đây, luôn không chịu nhận hắn làm sư phụ."

Khương Vọng ngừng lại, mới có thể nói hết câu này: "Thanh Vũ, chỉ có ta mới có thể làm chuyện này. Đây là lý do ta bất chấp tất cả."

"Thực ra ngươi có nghĩ đến ta, có nghĩ đến An An, có nghĩ đến đồ đệ, bằng hữu, trưởng bối của ngươi, ngươi không bất chấp tất cả, ngươi là trước khi bất chấp tất cả, vẫn nghĩ đến nhiều người như vậy..."

Diệp Thanh Vũ nhìn hắn: "Nhưng ngươi thì sao? Ta trách ngươi chẳng bao giờ nghĩ đến bản thân."

Đầu tháng xin một chút nguyệt phiếu.

...