Còn chủ nhân của doanh trướng này - Hoàn Nhan Độ, một trong Khung Lư Tam Tuấn, sau khi xác nhận hắn không chết, cũng chẳng buồn để ý nữa.

Hơi thở hắn đều đặn, thân thể thư giãn tự nhiên, nguyên thần chìm vào thần hải tự hồi phục. Toàn thân hắn như đang trong trạng thái hôn mê hoàn toàn không phòng bị.

Nhưng nếu có đôi mắt có thể nhìn thấu đạo tắc, sẽ thấy một bóng hình thiên mã thần thánh lơ lửng phía trên hắn.

Con thiên mã thần thánh này thon dài xinh đẹp, đôi mắt như gương. Bề ngoài có vẻ hiền lành vô hại, như một bức tranh bọt biển. Nhưng một khi có sát ý chạm đến, sự cuồng bạo và uy năng của nó sẽ khiến người ta kinh hãi.

Thần Tàng Bảo Ấn Thai Tức Pháp, đây chính là bí truyền của Thương Đồ Thần Giáo, kỹ năng cứu mạng.

Sau một giấc ngủ dài, nguyên thần của Thương Minh nổi lên từ thần hải, kết thúc trạng thái vô tri vô giác.

Không cần mở mắt, hắn đã thấy rõ mọi thứ. Cảm nhận sơ qua tình trạng cơ thể, hắn ngồi dậy.

"Tỉnh rồi?" Hoàn Nhan Độ đang viết quân báo trước án, hỏi qua loa.

Hai nước Kinh và Mục trước đây đã liên hợp, tiến hành một cuộc đại thanh trừng ở biên hoang. Lúc ấy cường giả tụ tập, đại quân dàn trận, binh sát ngập trời.

Bây giờ tuy đã lắng xuống, nhưng Hoàn Nhan Hùng Lược cùng Ô Đồ Lỗ Kỵ Quân của ông ta vẫn bị điều đến biên hoang. Thậm chí còn có Túc Thân Vương Hách Liên Lương Quốc làm cường giả trấn thủ, ngồi trấn phòng tuyến biên hoang.

Hoàn Nhan Độ là người chắc chắn sẽ tiếp quản Vô Úy Chi Kỳ, đương nhiên cũng đi theo phụ thân, tận dụng thời gian hai tộc giằng co này để học tập binh lược. Khi Thần Tiêu chiến tranh nổ ra, hắn sẽ được phái đi một mình đảm nhiệm.

Hắn và Thương Minh không thể coi là bằng hữu, nhưng sớm tối gặp mặt, ít nhiều cũng quen biết.

"Ừ, tỉnh rồi." Thương Minh lướt qua ký ức, trong đầu toàn là cảnh Khương Vọng dẫn đầu xông vào sâu trong ma triều, vội lắc đầu: "Ta ngủ mấy ngày rồi?"

"Gần ba ngày." Hoàn Nhan Độ liếc nhìn hắn: "Giết bao nhiêu ma vật mà mệt thế?"

Thương Minh cười khổ: "Làm sao đếm được?"

"Vạn Giới Hoang Mộ bao nhiêu ma vật, giết cũng không hết." Hoàn Nhan Độ nói: "Ngươi cũng không biết nghỉ ngơi chút nào."

Thương Minh thành thật đáp: "Khương Vọng xông đến đâu, ta xông đến đó. Dù sao ta cũng là địa đầu xà, đại diện thảo nguyên, hắn không dừng, ta làm sao dám dừng?"

Hoàn Nhan Độ hoàn toàn hiểu cảm giác này, nếu là hắn, hắn cũng không dám lùi bước, không khỏi hỏi: "Ngươi hồi phục thế nào rồi?"

"Không sao, không ảnh hưởng đến hành động." Thương Minh đáp.

"Vậy thì tốt." Hoàn Nhan Độ nói: "Khương Vọng nói, năm ngày nữa, sẽ cùng ngươi lại chiến biên hoang."

"..." Thương Minh nhẹ nhàng đáp: "Ta tự nhiên phụng bồi. Trước đó chưa giết đã thèm, đầu chân ma đều bị hắn cắt mất, ngươi nói xem, chuyện này thật là! À, Khương Vọng đâu rồi?"

Hoàn Nhan Độ đáp: "Không biết đi đâu. Nhưng chắc chắn sẽ sớm quay lại. Dù sao hắn cũng đã nói năm ngày, chắc chắn không thất hứa."

Thương Minh gật đầu: "Ừ, vậy đợi hắn về vậy."

Hoàn Nhan Độ cũng không nói thêm gì, tiếp tục viết quân báo. Thương Minh trước đây gần như là người câm, hôm nay nói nhiều như vậy, đã khiến hắn rất bất ngờ.

"Không đúng." Thương Minh đột nhiên đặt tay lên ngực: "Ta vẫn cảm thấy hơi khó chịu."

Hoàn Nhan Độ quan tâm hỏi: "Ta gọi quân y đến xem cho ngươi nhé?"

"Quân y ở đây không xem được, là vấn đề ở tầng nguyên thần..." Thương Minh xua tay: "Thôi, ta về Khung Lư Sơn xem sao. Nếu Khương Vọng hỏi, ngươi cứ nói đợi ta dưỡng thương xong, sẽ đến tìm hắn."

Không đợi Hoàn Nhan Độ hỏi thêm, hắn vung áo choàng, đã biến mất.

......

......

"Hả? Thương Minh vẫn chưa khỏi thương sao?"

"Đúng vậy."

"Thương tổn đến nguyên thần?"

"Đúng vậy."

"Hắn đã về Khung Lư Sơn chữa trị, không biết khi nào mới xuất sơn?"

"Đúng vậy."

Khương chân nhân vừa trở lại thảo nguyên liên tục hỏi.

Hoàn Nhan Độ ngồi trấn trong quân trướng liên tục đáp "đúng vậy".

"Tiếc thật." Khương Vọng không nghi ngờ gì: "Ta và Thương các viên phối hợp rất ăn ý. Giết ma tộc tan tác, thật là sảng khoái!"

"Rất tiếc." Hoàn Nhan Độ mặt đầy tiếc nuối: "Thương các viên cũng nói, cùng ngươi chiến đấu ở biên hoang hơn một tháng qua, là trải nghiệm rất vui vẻ, đợi hắn dưỡng thương xong, sẽ đến tìm ngươi."

Tinh thần kiên cường của Thương Minh rất được Khương Vọng tán thưởng, hắn gật đầu tán dương: "Lời hẹn ước này ta đã nhớ kỹ!"

Hoàn Nhan Độ miễn cưỡng cười.

Nói đến chuyện cũ, khi Khương Vọng đến thảo nguyên để khám phá cực hạn Thần Lâm, một mình đối mặt với Khung Lư Tam Tuấn cộng thêm Na Lương tại đấu trường, khiến đám quý tộc thảo nguyên đang xem đều phải câm lặng. Lúc đó ít nhất còn có Thương Minh Động Chân cảnh, chống đỡ thể diện cho đám người trẻ tuổi.

Bây giờ Thương Minh đi cùng Khương Vọng đến biên hoang một chuyến đã là cực hạn, còn Khương Vọng vẫn tung hoành ngang dọc, khoảng cách đã thể hiện rất rõ ràng...