Hoàn Nhan Độ giật mình, tim đập thình thịch: "Phụ thân ta là người dẫn quân đánh trận, chắc chắn không thể bỏ quân đội mà đi cùng ngươi."

Khương Vọng gật đầu: "Cũng phải."

Hoàn Nhan Độ lại nói: "Ta cũng chỉ mới Thần Lâm."

Khương Vọng liếc nhìn hắn, chỉ cười khẽ: "Thôi vậy, Khương mỗ quen đi một mình rồi."

Nói rồi quay người phóng khoáng bước đi.

"Chậm đã!" Hoàn Nhan Độ giơ tay ngăn lại: "Ta có một đề nghị, không biết Khương các lão có muốn nghe không?"

Khương Vọng cười tủm tỉm: "Hoàn Nhan huynh bằng lòng chỉ điểm ta, vậy thì còn gì bằng."

"Không dám nói chỉ điểm, chỉ là một đề nghị nhỏ của riêng ta..." Khương các lão tuy có vẻ tính tình tốt, dễ gần, nhưng Hoàn Nhan Độ không dám coi là thật, người này bây giờ một mực xưng "Hoàn Nhan huynh", ở Thiên Kinh thành đối mặt với Vu Khuyết còn tự xưng 'bản các'!

"Đường sinh tử dài như vậy, Khương các lão hà tất phải chấp nhất một chỗ?"

Hoàn Nhan Độ nói: "Những ngày trước Khương các lão đã đi sâu vào khu vực cấm sinh mệnh, chém đầu chân ma trở về, phía chiến tuyến Mục quốc của chúng ta, ma tộc đã sợ mất mật. Bọn chúng cực kỳ cảnh giác, cũng có thể phản ứng quá khích bất cứ lúc nào. Khương các lão muốn giết chân ma lần nữa, có lẽ sẽ không dễ dàng như trước..."

Khương Vọng đã hiểu, nhưng vẫn hỏi: "Ý của Hoàn Nhan huynh là?"

"Phía Kinh quốc cũng có thể tiến vào biên hoang." Hoàn Nhan Độ mỉm cười: "Bia cực hạn tám ngàn dặm của Trung Sơn chân nhân cũng ở bên đó. Tuyệt thế như Khương các lão, lẽ nào không muốn thử một lần?"

"Hoàn Nhan huynh suy nghĩ thật chu toàn! Vậy hãy để phụ thân ngươi viết cho ta một bức thư giới thiệu đi." Khương Vọng thuận thế nói: "Chân nhân ngoại quốc đến chiến tuyến sinh tử Kinh quốc, nên liên hệ với ai? Vì nhân tộc trừ ma, việc tiếp tế, nghỉ ngơi, ứng cứu, đều do ai phụ trách... Ta vốn đơn giản, không quen lo nghĩ nhiều."

Hoàn Nhan Độ ngạc nhiên: "Khương các lão và Hoàng các lão không phải bạn tốt sao? Đến chiến tuyến sinh tử Kinh quốc trừ ma, cần gì thư giới thiệu của phụ thân ta!"

Nhà Hoàng Xá Lợi và nhà Hoàn Nhan Độ vốn luôn có quan hệ tốt, có thể coi là hình ảnh thu nhỏ của mối quan hệ hữu hảo giữa hai nước Kinh và Mục. Hoàng Phất và Hoàn Nhan Hùng Lược từ thời trẻ đã kết giao, nhưng tình hữu nghị giữa hai danh môn bá quốc, tất nhiên không thể thiếu sợi dây liên kết lợi ích.

Thương Lang Đấu Trường dưới danh nghĩa Hoàn Nhan thị, chính là một mắt xích vô cùng quan trọng. Hoàng Long phủ tham gia cổ phần, có tiếng nói đáng kể.

Nhưng lần họp Thái Hư trước, Hoàng Xá Lợi đề án thành lập Thái Hư Đấu Trường, về căn bản đã phân lưu việc kinh doanh đấu trường. Không biết liệu có khiến hai nhà nảy sinh hiềm khích gì không...

Hoàng Xá Lợi bình thường vui vẻ hòa nhã, nhưng làm việc thì quyết đoán nhanh chóng, Thái Hư Đấu Trường đã bắt đầu vận hành, nghe nói rất sôi nổi. Nhưng Khương Vọng vẫn chưa có thời gian tìm hiểu, cũng không biết cụ thể quy chế ra sao. Hoàn Nhan Độ lại là một quý tộc chín chắn, tâm tư giấu kín, căn bản không thể đoán được người này trong lời nói có bao nhiêu ý tứ, đối với Hoàng Long phủ là thái độ gì.

Khương Vọng không muốn nghĩ nhiều, hiện tại hắn có thực lực không cần phải nghĩ ngợi, chỉ cười nhạt: "Công là công, tư là tư. Hoàng các viên là người phân minh công tư."

……

……

Thư riêng viết rất nhiều, nhưng đều như đá chìm đáy biển.

Anh tuấn tiêu sái kiếm Triệu Thiết Trụ, gần đây tính tình càng thêm nóng nảy.

Thượng Quan và Giả Phú Quý dường như rất ăn ý, ăn ý bài xích hắn, ăn ý không lên tiếng. Hai tên khốn này không lén lút gặp nhau rồi chứ?

Triệu Thiết Trụ nghĩ lát nữa sẽ sai người đến Nam Vực xem tình hình, thân phận đã lộ, trốn được Thượng Quan, còn chạy thoát Nam Đẩu điện sao? Lâu không hồi âm như vậy, cũng đừng trách Thiết Trụ ca tra hộ khẩu.

"Mấy tên Thái Hư các viên ăn hại này, cũng không biết đề án cải thiện môi trường sống của Thái Hư Hành Giả!" Vừa bước vào Thái Hư Huyễn Cảnh, Triệu Thiết Trụ đã không nhịn được lẩm bẩm: "Toàn là óc lợn, chỉ biết bỏ vào nồi!"

Hắn không chịu nổi sự chật chội này, cũng khó lòng đợi thư không hồi âm, vội vàng đẩy cửa bước vào Hồng Mông Không Gian.

"Bây giờ người càng ngày càng đông, chất lượng bình quân cũng càng ngày càng kém. Cái gì thế này, toàn là những thứ méo mó. Ê! Còn dắt tay nhau ngoài đường, biết xấu hổ không? Thái Hư Huyễn Cảnh dùng để các ngươi làm chuyện đó sao? Phong hóa suy đồi, nhân tâm bất cổ, ta thấy mà lo, thật sự không muốn nhìn!"

Triệu Thiết Trụ vừa đi vừa chỉ trỏ, vì thiếu bạn đồng hành, giọng nói không được lớn. Bình thường phải có người đối đáp, bao vây chế giễu từ nhiều phía.

Trên đường có đủ loại cửa hàng, đều do hư linh kinh doanh.

Hiện tại, Thái Hư Hành Giả chỉ có thể dùng Thái Hư Hoàn Tiền để mua các dịch vụ trong những cửa hàng này, mà Thái Hư Hoàn Tiền lại chỉ có thể thông qua nhiệm vụ Thái Hư để kiếm được ——