Phía trước tửu quán, có mấy tên thanh niên không biết trời cao đất dày, cả nam lẫn nữ, đang ngồi chụm lại một bàn, cao đàm khoát luận.

"Nói về anh hùng thiên hạ, thì chỉ có thể là Khương các lão!" Một tên trong đó nói hứng chí, một chân đạp lên ghế, nước bọt bắn tung tóe: "Chưa đến ba mươi tuổi, đã lừng danh thiên hạ! Yêu giới, Thiên Kinh thành, Mê giới, nơi nào chẳng lưu danh tiếng!"

Vì lười làm nhiệm vụ, Triệu Thiết Trụ trên người không có Thái Hư Hoàn Tiền, nên hắn không vào được tửu quán. Nhưng điều đó không ngăn được giọng nói của hắn vọng vào.

Hai tay khoanh sau lưng, ngẩng cao đầu, cười khinh miệt: "Chưa từng trải đời là như vậy đấy!"

Bàn thanh niên trong tửu quán quả nhiên nổi giận.

Tên thanh niên đang nói chuyện vừa chửi vừa thò đầu ra ngoài: "Tên nào sủa vậy?"

Triệu Thiết Trụ cười ha hả, giả vờ bỏ đi: "Những kẻ suy tôn mấy vị các viên quả nhiên là như vậy, chậc, người hâm mộ theo chính chủ, đều là lũ vô giáo dục. Thôi, thôi, đại gia ta lười so đo với bọn tiểu bối!"

"Ngươi đứng lại cho ta!" Lửa giận bốc lên ngùn ngụt, tên thanh niên trong tửu quán vụt một cái đã lao ra ngoài.

Quả là một thiếu niên tuấn tú phong lưu!

Mặt như quan ngọc, mắt tựa điểm tất, vẻ mặt lạnh lùng, thật sự uy phong.

Chỉ thẳng vào Triệu Thiết Trụ: "Ngươi nói rõ cho ta!"

Người bên cạnh kéo cậu ta lại: "Hảo Học huynh bình tĩnh, người này là Triệu Thiết Trụ trong Hồng Mông Tam Tiện, tiện trung chi tiện, nổi tiếng miệng dơ tính thối —— chúng ta không cần để ý hắn."

"Hồng Mông Tam Tiện là cái thá gì, có gì ghê gớm!" Thiếu niên giận dữ: "Dám vô lễ như vậy, hôm nay ta sẽ trị hắn!"

Càng thấy cậu ta tức giận, Triệu Thiết Trụ càng vui. Niềm vui trong Hồng Mông Không Gian chẳng phải là ở chỗ này sao?

Hắn cười tủm tỉm nhìn thiếu niên: "Nhóc con, ngươi tên gì? Báo tên trong Thái Hư Huyễn Cảnh là được, tên ngoài đời chắc ngươi cũng không dám báo."

"Tên ngoài đời của ta chắc ngươi không dám nghe!" Thiếu niên đầy khí thế: "Tiểu gia ở đây tên là 'Chử Hảo Học', ngươi nhớ kỹ đấy!"

Tên nhóc này hình như xuất thân từ danh môn thế gia nào đó, khí thế mười phần, gan dạ, nhìn đã biết không phải loại người chỉ biết khoác lác bề ngoài. Nhưng Thiết Trụ ca lại sợ ai chứ? Thiên hạ có mấy nhà họ Trung Sơn!

Triệu Thiết Trụ cười tủm tỉm: "Bản thân ngươi không được như vậy đâu nhỉ? Chậc, bọn người trong Thái Hư Các thích làm màu mè, ra vẻ, người ủng hộ bọn chúng cũng vậy, thật là không thật thà!"

'Chử Hảo Học' mặt đỏ bừng, lại tức giận: "Trong Thái Hư Huyễn Cảnh ai giống ngoài đời? Đừng có đánh trống lảng, ngươi nói rõ cho ta, vừa nãy ngươi nói ai chưa từng trải đời?"

"Nói ngươi đấy. Chính là ngươi." Triệu Thiết Trụ cười khẩy: "Nhóc con, ngươi đi được bao nhiêu đường, gặp được mấy người? Dám bàn luận anh hùng thiên hạ? Còn nói chỉ có thể là Khương Vọng? Hắn là cái thá gì. Ngươi đã từng thấy anh hùng thật sự chưa!"

Hắn không có ác cảm với Khương Vọng, nhưng điều đó không ảnh hưởng đến việc hắn khiêu khích ở đây. Hồng Mông Tam Kiếm Khách không phải là nhân vật tầm thường, có thể bị mọi người trong Hồng Mông Không Gian đuổi đánh, đó không phải là chuyện một hai ngày, mà là danh tiếng tích lũy qua bao ngày tháng!

'Chử Hảo Học' tức giận đến nỗi ngón tay run rẩy: "Ngươi dám nói như vậy về —— Khương các lão mà ta kính trọng nhất! Ngươi là cái thá gì! Nếu Khương các lão đứng trước mặt ngươi, ngươi dám ho he không?"

Triệu Thiết Trụ cười ha hả: "Ta Triệu Thiết Trụ hành bất cải danh, tọa bất cải tính, ta sợ hắn sao? Họ Khương nhìn thấy ta còn phải chào hỏi ta! Thế giới này rộng lớn, tàng long ngọa hổ, tầm mắt ngươi hẹp hòi như vậy, là vì chưa từng thấy chân thần đấy. Sao, không phục sao?"

Hắn giơ ngón tay cái, chỉ về phía sau: "Lên Luận Kiếm Đài một phen?"

Thái Hư Huyễn Cảnh phát triển đến nay, long xà hỗn tạp, trong số đông Thái Hư Hành Giả, tính tình nóng nảy, miệng lưỡi bất nhã, đâu chỉ một hai người. Tại sao chỉ có Hồng Mông Tam Kiếm Khách nổi tiếng như vậy?

Bởi vì bọn chúng không chỉ vô giáo dục, đáng ghét, mà còn thực sự rất giỏi đánh nhau!

Ba tên này ngang ngược trong Hồng Mông Không Gian, thực sự chưa từng nếm mùi thất bại.

'Chử Hảo Học' dù sao cũng còn trẻ, không chịu được khiêu khích, xắn tay áo định xông lên: "Đánh thì đánh!"

Người bạn Thái Hư bên cạnh vội kéo cậu ta lại: "Đừng nóng vội, Triệu Thiết Trụ là tu sĩ Thần Lâm cảnh, bây giờ ngươi không thể đánh với hắn, lên Luận Kiếm Đài cũng chỉ bị hắn làm nhục."

"Hừ hừ." Triệu Thiết Trụ khoanh tay, đắc ý nói: "Sợ thì về nhà đi. Tuổi nhỏ không chịu học hành, chỉ biết học người khác khoác lác!"

"Lấy lớn hiếp nhỏ, lấy Thần Lâm áp Đằng Long, có gì hay ho?" 'Chử Hảo Học' chỉ thẳng vào hắn: "Ngươi dám đứng đây đợi không? Ta gọi người đến đánh với ngươi!"

Triệu Thiết Trụ cười ha hả: "Lại trò con nít gọi người lớn tới à — cứ việc đi, Triệu Thiết Trụ ta đây nào ngán ai? Giỏi thì ngươi gọi Khương Vọng tới đây!"

'Chử Hảo Học' nghiến răng rời khỏi Hồng Mông Không Gian.

Triệu Thiết Trụ lại cười lớn mấy tiếng, rồi nghênh ngang bỏ đi. Hắn chẳng thèm đợi!

Cũng không phải hắn sợ ai, chỉ là giờ rời đi, thằng nhãi kia quay lại không tìm được người, hẳn sẽ càng thêm tức giận.

Nghĩ vậy, hắn không khỏi thấy vui vẻ.

Thái Hư Huyễn Cảnh quả là tuyệt diệu!