Là người chiếm giữ Phúc Địa thứ ba, hắn đến Hồng Mông Không Gian, vốn nên có cánh cổng đồng xanh cổ xưa tương xứng, có thanh âm tuyên bố hùng tráng, nhưng vì xem náo nhiệt mà đã tắt đi từ trước.

Đám người vây xem đã sớm chết lặng.

Vở kịch này rốt cuộc có bao nhiêu người diễn, bao nhiêu người xem, trên đài dưới đài có bao nhiêu cao thủ? Hôm nay là ngày hội tụ của cao thủ sao?

Bên kia, Chúc Bất Thục nhìn sang: “Chúng ta chưa từng giao đấu, so tài một trận chứ?”

Vương Thiên Phúc khoát tay: “Lần sau vậy, ta ở hiện thực đang đợi người. Chỉ là tiện đường ghé qua Hồng Mông Không Gian xem náo nhiệt thôi.”

Nếu người khác nói lần sau, chắc chắn là không hẹn ngày gặp lại. Nhưng hắn lại khiến người ta cảm giác như đã định rõ thời gian, chắc chắn sẽ thực hiện. Thế là hắn đẩy cánh cổng đồng xanh cổ xưa, rời khỏi nơi này.

Trên đường dài càng lúc càng nhiều hành giả tụ tập, đều rất muốn xem đại kịch, tiếc là Triệu Thiết Trụ mất hút không thấy bóng dáng, khiến người ta than thở. Những người quen biết Triệu Thiết Trụ đều gửi thư hạc cho hắn, nhiệt tình mời hắn quay lại, tiếc là tin nhắn đều như đá chìm đáy biển.

“Ai quen biết Triệu Thiết Trụ, hãy thay ta nhắn lại với hắn.” Người mang danh hiệu ‘Hoàng Lương’ Phúc Địa đệ nhất, đảo mắt một vòng rồi lên tiếng: “Chửi sau lưng không tính là gan dạ, bắt nạt trẻ nhỏ càng không phải thói quen tốt. Ta không quan tâm hắn ở hiện thực là ai, không quan tâm hắn trong Thái Hư Ảo Cảnh có bạn bè gì — dù trong hiện thực hay Thái Hư Ảo Cảnh, ta gặp một lần, đánh một lần. Hắn một ngày không xin lỗi, lời này một ngày không kết thúc.”

Chử Hảo Học đứng đó, ngoài cảm giác an toàn tràn đầy, còn có thêm nhiều sự ngưỡng mộ. Hắn cũng rất muốn một ngày nào đó, có thể oai phong như vậy. Như sư phụ lẫy lừng Thiên Kinh Thành, hắn không dám nghĩ. Nhưng nếu có thể như Khuất cô cô, độc tôn trong Hồng Mông Không Gian, cũng là cực kỳ vẻ vang!

Nam Cung Ngạo Thiên cười nói: “Cũng không biết Triệu Thiết Trụ ở hiện thực gặp chuyện gì, may mắn như vậy, không bị chúng ta chặn lại — không lẽ thật sự gặp Khương Các Lão?”

Tây Môn Khán Hảo liếc hắn một cái: “Ngươi thật sự rất nhân từ.”

Nhân tiện, cách đặt tên Nam Cung, Tây Môn trong Bạch Ngọc Kinh này, là do Bạch chưởng quỹ đề xuất, hắn còn đề nghị Chúc Duy Ngã trong Thái Hư Ảo Cảnh gọi là Đông Phương Nghịch Thiên, nhưng bị Chúc Duy Ngã lạnh lùng từ chối.

……

……

Mang theo thư của Hoàn Nhan Hùng Lược, Khương Vọng vượt qua Bắc Vực. Từ Mục Quốc bay đến Kinh Quốc, hắn không đi theo quan đạo. Hắn bay dọc theo sinh tử tuyến, một bên tràn đầy sức sống, một bên hoang vu lạnh lẽo.

Không còn cảm giác nào chân thực hơn thế.

Đây là một đường phân giới dài như vậy, nó dùng nét bút tàn khốc dị thường, lạnh lùng mổ xẻ góc hiện thực này.

Sự phân chia sinh tử, sự đối lập giữa văn minh và hoang tàn, sự xung đột giữa trật tự và hỗn loạn.

Nó quá rõ ràng, nhưng cũng quá nặng nề. Bao nhiêu máu đỏ vùi trong cát, bao nhiêu xác tàn úng vào cỏ xanh!

Liên quân Kinh Mục đã ở đây mấy ngàn năm.

Trước khi Kinh Quốc và Mục Quốc ra đời, quân đội nhân tộc đã đóng quân ở đây mấy vạn năm, mấy chục vạn năm.

Truy ngược về thời kỳ cổ xưa hơn, chiến tranh giữa nhân tộc và ma tộc đã bắt đầu từ thời thượng cổ. Và sự kết thúc của ma triều, được coi là dấu chấm hết cho thời thượng cổ.

Ma, chưa từng bị nhổ tận gốc.

Dù nhân hoàng thượng cổ đã chết, dù nhân tộc đã hy sinh hàng triệu triệu sinh mạng, đã nỗ lực qua bao thời đại — ma vẫn luôn ở nơi “khô cạn” kia.

Đói khát nhìn về thế giới loài người.

Mấy ngàn năm qua, dù Kinh Mục có hiềm khích thế nào, dù tình hình bên ngoài có biến động ra sao, phòng tuyến sinh tử này, hai nước đều không dám khinh động.

Năm xưa Dương Quốc thật sự diệt vong, chính là khi vị hoàng đế cuối cùng rút quân khỏi hải cương.

Bá Quốc lơ là trách nhiệm, thiên hạ cùng nhau thảo phạt.

Mục Quốc nhiều thảo nguyên, Kinh Quốc nhiều đồi núi. Khi tầm mắt nhìn thấy màu xanh bất tận bị cắt xén bởi những quân bảo (pháo đài quân sự) lạnh lùng rải rác, Kinh Quốc đã ở ngay trước mắt.

Thời điểm hiện tại, người trấn thủ biên cương Kinh Quốc, tổng quản quân sự biên cương, chính là Đại tướng quân Ưng Dương Vệ, Trung Sơn Yến Văn lừng danh.

Danh tiếng của ông ta lớn hơn Hoàn Nhan Hùng Lược rất nhiều, Ưng Dương Vệ là đội quân hùng mạnh, Ô Đồ Lỗ cũng không sánh bằng.

Kinh Quốc Lục Hộ Thất Vệ Thập Tam Quân, thực lực không đồng đều, mạnh nhất có thể so sánh với Thiên Phúc, Đấu Ách, Cát Lộc, yếu nhất chỉ có thể đứng chót trong những đội quân hùng mạnh thiên hạ.

Ưng Dương Vệ xếp vào hàng cao trong Thập Tam Quân.

Năm xưa Trường Lạc Vương, sau này là Kinh Thành Đế Đường Tượng Nguyên, liên thủ ngũ tính diệt trừ quyền thần Hạ Sùng Hoa, diệt ba bộ Hạ thị, Trung Sơn chính là một trong ngũ tính.

So với Trung Sơn, Mộ Dung, Tào, Tưởng, Chung ngũ tính này, những quân đội khác trong Thập Tam Quân, đều là “hậu khởi chi tú”.

Khương Các Lão mang thư của Hoàn Nhan Hùng Lược đến, Trung Sơn Yến Văn đích thân bước ra khỏi soái trướng, dùng nghi trượng trung quân nghênh đón.

Quân dung Kinh Quốc quả thật nghiêm chỉnh, Ưng Dương Vệ đặc biệt tinh nhuệ. Chỉ thấy cờ xí phấp phới, đao thương như rừng, binh sĩ dàn trận, binh sát ngập trời.

Trung Sơn Yến Văn bề ngoài chỉ là một ông lão gầy gò, nhưng cử chỉ hành động, tự toát lên khí phách long hổ.

Tuy chỉ khoác trên người một bộ thường phục, bước đi cũng thong thả, nhưng lại tựa như cuốn theo mây đen ngập trời mà đến.

Đây không phải Chân Nhân tầm thường, mà là Chân Nhân đỉnh cấp đương thời, bất cứ lúc nào cũng có thể Diễn Đạo, trước Thần Tiêu chắc chắn cũng sẽ Diễn Đạo!

Gương mặt hắn nở nụ cười thân thiện, như thể đã quen biết Khương Vọng từ nhiều năm.

"Lại đây, Vị Tôn --" Hắn vẫy tay: "Đến hành lễ với Khương Chân Nhân đi."