Từ bộ giáp của Trung Sơn Vị Tôn, có thể thấy quân chức của hắn hiện tại không cao. Với thiên tư, thực lực và gia thế, mà hắn chỉ ở vị trí này, cho thấy Trung Sơn Yến Văn đối với hắn vô cùng nghiêm khắc.

Trên mặt hắn vẫn nở nụ cười nho nhã, dù mặc giáp trụ nặng nề, vẫn không che lấp được phong thái phiêu dật. Với nghi thái không thể chê trách, hắn cung kính hành lễ với Khương Vọng: "Khương Các Lão! Đã nhiều năm không gặp, phong thái của ngài càng thêm lẫm liệt!"

Khương Vọng mỉm cười, đỡ hắn dậy, không để hắn cúi người: "Vị Tôn huynh sao hôm nay lại khách sáo như vậy? Nói ra thì chúng ta cũng có thể coi là đồng niên!"

Họ cùng là thí sinh tham gia Hoàng Hà chi hội, dù một người ở Nội Phủ Tràng, một người ở Ngoại Lâu Tràng, nhưng đương nhiên có thể coi là "đồng niên".

Trung Sơn Vị Tôn cố ý thở dài: "Làm đồng niên với Khương huynh, thật là bất hạnh! Trên Quan Hà Đài, quần tinh lấp lánh, nay đã vì một mình ngươi mà lu mờ!"

Người ta vẫn nên đọc nhiều sách, tâng bốc cũng trở nên cao minh hơn.

Khương Vọng miệng liên tục nói "thật hổ thẹn", nhưng lại khoác vai Trung Sơn Vị Tôn, chỉ trong chốc lát, hai người đã trở nên thân thiết.

Trung Sơn Vị Tôn này, quá mức lễ độ!

Hai người trò chuyện vui vẻ, Trung Sơn Yến Văn trong lòng vui mừng, vẫy tay: "Các người trẻ tự nhiên trò chuyện, lão phu không xen vào. Khương chân nhân, nếu có gì cần, cứ nói với Vị Tôn. Đứa nhỏ này tuy không nên thân, nhưng làm việc chạy vặt vẫn không thành vấn đề."

"Ngài đừng nói vậy, ta với Vị Tôn huynh vừa gặp đã thân, năm đó trên Quan Hà Đài đã rất hợp ý, ta biết bản lĩnh của hắn!" Khương Vọng đáp: "Lần này đến biên cảnh Kinh Quốc trừ ma, ta đây thân ở nơi đất khách quê người, còn phải nhờ cậy trí tuệ của Vị Tôn huynh nhiều!"

Trung Sơn Yến Văn chỉ tay về phía Trung Sơn Vị Tôn, cười lớn rồi rời đi.

Trung Sơn Vị Tôn quá hiểu ý nghĩa của cái chỉ tay đó – tiểu tử ngươi hãy thể hiện cho tốt, nếu không, hậu quả ngươi tự biết.

Lão gia tuy giờ cười hiền từ, nhưng khi lão cầm roi là roi, cầm gậy là gậy, cũng chẳng hề nương tay.

"Khương huynh, lại đây!" Trung Sơn Vị Tôn thay bằng một nụ cười nhiệt tình: "Ngài khó lắm mới đến Kinh Quốc, nhất định phải cho ta cơ hội, để ta hảo hảo chiêu đãi ngài. Phong quang Kinh Quốc ta, chẳng kém nơi nào đâu!"

Khương Vọng cười hỏi: "Vị Tôn huynh nói đến phong quang gì vậy?"

Trung Sơn Vị Tôn cười lớn: "Mỹ nhân Kinh địa chúng ta, nhiệt tình khỏe khoắn. Rượu nồng Kinh Quốc, vào cổ họng như lửa đốt! Nếu được tuyết rơi mùa đông, hai ta trần trụi trong suối nước nóng, có mỹ nhân mặc sa mỏng múa trong tuyết, xử nữ xinh đẹp áp sát người mà bơi. Thưởng thức quả đông lạnh, uống rượu nồng cháy cổ, vùi mình trong núi non mà tận hưởng, thở ra khói trắng kết sương, há chẳng phải là khoái lạc sao?"

"Bây giờ vẫn là mùa thu!" Khương Vọng đáp.

"Có đáng gì!" Trung Sơn Vị Tôn vung tay, khí thế hào hùng: "Đã được Khương huynh hạ cố, sao không khiến cuối thu rơi hàn tuyết? Sao không khiến mỹ nhân đều trang điểm? Thiên tượng sẽ vì ngươi mà thay đổi, son phấn đều vì ngươi mà điểm tô. Ngươi cứ tha hồ chọn, không gì là không tận tâm!"

Hắn ôm chặt vai Khương Vọng, thân thiết nói: "Chỉ tiếc là hiện tại đây là tiền tuyến, gia tổ trị quân rất nghiêm, không cho phép làm loạn trong quân doanh. Phải làm phiền huynh đệ đi một chuyến, chúng ta hãy đi chơi đêm nay – đi thôi, ta sẽ cho người chuẩn bị xe!"

Khương Vọng mỉm cười lắc đầu, đứng vững: "Phong cảnh Trung Sơn huynh nói rất đẹp, nhưng không phải là thứ ta muốn thấy nhất."

"Ồ?" Trung Sơn Vị Tôn ngạc nhiên trước sự kén chọn của hắn. Một bộ này từng khiến Long Bá Cơ mê mẩn, về nhà vẫn không quên. Phản ứng của Khương Vọng lại bình thản như vậy. Quả nhiên là thành viên Thái Hư Các, có bản lĩnh, không dễ bị lung lạc.

Hắn không khỏi hỏi: "Khương huynh thích kích thích hơn sao?"

Khương Vọng cười như không cười: "Đúng vậy, ta thích kích thích."

Trung Sơn Vị Tôn tự nhận mình vẫn là một thanh niên chính trực, những chuyện quá biến thái hắn không làm được. Nhưng nghĩ đến ảnh hưởng hiện tại và tương lai rộng lớn của Khương Vọng, nghĩ đến "tình nghĩa đồng niên" mà họ khó khăn lắm mới có. Hắn vẫn cắn răng, cười tươi nói: "Khương huynh cứ nói, ngươi là đồng niên của Trung Sơn Vị Tôn ta, là khách quý của Kinh Quốc chúng ta. Ta sẽ dùng hết vật lực của Ưng Dương Phủ, làm cho huynh đài vui vẻ!"

Khương Vọng cười nhạt: "Mỹ nhân đâu đáng quý? Mỹ tửu đâu đáng tiếc? Hoàng kim bạch ngọc, với ta chỉ là đất bùn cỏ dại."

Hắn giơ tay chỉ về phía Sinh Tử Tuyến: "Thứ phong cảnh duy nhất ta hứng thú, ở bên kia, là kinh quan được xây bằng đầu lâu của ma tộc!"

Trung Sơn Vị Tôn trong lòng thở phào nhẹ nhõm, lại thở dài, thần tư khó tả. Hắn cũng không biết cảm xúc phức tạp của mình, từ đâu mà đến.