Là kẻ có lực phòng ngự mạnh nhất trong Tĩnh Thiên Lục Hữu, giá trị lớn nhất của lão trong chiến đấu, chính là chịu đựng nhiều công kích nhất từ đối thủ, khiến đối thủ tiêu hao nhiều nhất.

Lão vẫn luôn làm như vậy.

Lão đã làm rất tốt.

Khương Vọng cũng đã thấy, lão làm tốt như thế nào trong trận chiến trên Trường Hà.

Cho nên Khương Vọng cũng cười, cười đến điên cuồng, tiếng cười rung chuyển cả thiên khung: "Đến đây!"

Vô biên kiếm khí từ thiên linh của hắn phóng ra, hội tụ thành một thế giới kiếm khí bàng bạc. Vạn loại kiếm thức đều diễn ra trong đó, vô tận phong mang tranh đấu tại vùng này. Tam Giới Chi Diêm Phù Kiếm Ngục!

Tinh Khung Tứ Cố, là Bát Giới.

Ma Viên Pháp Tướng, là Tâm Viên.

Tiên Long Pháp Tướng, là Ý Mã.

Phật nói ta, định Tâm Viên, hàng Ý Mã, trì Bát Giới, sau đó mới có thể Ngộ Không, đắc thành đạo quả, hưởng cảnh giới vô thượng.

Hôm nay ta, phá Bát Giới, tung Ý Mã, thả Tâm Viên.

Sau đó...

"Ngộ Không!"

Diêm Phù Kiếm Ngục dưới ánh sáng bất diệt màu đỏ vàng, không ngừng sụp đổ rồi tái sinh, cuối cùng hiển hóa thành một vị tăng lữ áo quần tả tơi.

Chính là lão tăng mặt vàng.

Đây là Chúng Sinh Pháp Tướng!

Sức mạnh của thần thông 【 Xích Tâm 】, chia làm ba. Một phần ở Ma Viên, một phần ở Tiên Long, một phần ở Chúng Sinh.

Khương Vọng tay cầm trường kiếm, ngửa mặt lên trời cười lớn điên cuồng.

Trong lòng hắn, đang có một cơn mưa đổ xuống.

Hôm nay tuy là một đấu sáu.

Ta không hề đơn độc.

Sư phụ ta đã từng chiến đấu vì ta.

Lão hòa thượng mặt vàng chắp đôi tay khô gầy, khẽ niệm——

"Nam Mô... Tam Bảo Như Lai!"

Vô tận bảo quang, từ đó bành trướng tỏa ra.

Thân Giác!

Tâm Giác!

Ý Giác!

Linh Giác!

Đều khai mở!

Khai mở ở Chúng Sinh Pháp Tướng, cũng khai mở ở đạo thân của Khương Vọng.

Thân là ngũ giác, tâm là thất tình, ý là lục tưởng... Linh là tam tuệ, là cái gọi là văn, tư, tu, thụ Bồ Đề!

Tam Bảo Tứ Giác Pháp mà Khổ Giác truyền lại.

Nay lại tái hiện ở nhân gian.

Chúng Sinh Pháp Tướng bước tới một bước, tách chưởng thành quyền, một quyền đánh thẳng vào mặt Trần Bì.

Không thể nào tránh né, Từ Bi Phật đã thành Ác Kim Cương.

Bốp! Bốp! Bốp! Bốp! Bốp! Bốp!

Trong đạo khu của Trần Bì, liên tiếp vang lên sáu tiếng nổ lớn, đại diện cho năm vị còn lại trong Tĩnh Thiên Lục Chân, liên tiếp trợ lực cho hắn năm lần, nhưng cả năm lần đều tan vỡ.

Tiếng thứ sáu, chính là bản thân hắn.

Cái gì Xuân Thu đại mộng, cái gì Tĩnh Thiên Lục Diệu Trận. Đều vô dụng!

Dưới nắm đấm của Chúng Sinh pháp tướng, chỉ còn lại một cái túi da phồng lên, túi da người.

Khương Vọng không nói, chỉ nhìn những Chân Nhân còn lại, nhấc cái túi da này lên, khẽ lắc, bên trong thịt xương lẫn lộn, xào xạc vang lên.

Đây là người đầu tiên trong Tĩnh Thiên Lục Chân tử trận, mà còn là vị phòng ngự mạnh nhất!

Năm Chân Nhân còn lại tất nhiên giận dữ điên cuồng, Vu Khuyết ngoài Thiên Nhai cũng vô thức bước lên một bước.

Đáng tiếc Pháp gia tông sư Hàn Thân Đồ, trực tiếp giơ tay trích lấy một cây thước thẳng trên bầu trời. Không tiếng động mà hiển lộ uy nghiêm của pháp.

Lục Chân còn lại năm vị, nhưng tất cả mọi người đều biết, chiến đấu có thể nói từ bây giờ đã kết thúc.

Khương Vọng có thể trực tiếp cường sát Trần Bì phòng ngự mạnh nhất, những người còn lại đều khó thoát khỏi cái chết, hơn nữa năm Chân Nhân còn lại đều đã bị thương, Tĩnh Thiên Lục Diệu Trận cũng đã không còn tồn tại!

Kết quả của trận chiến này, đến lúc này, khán giả đều đã biết, Phục Linh cũng biết.

Biết Khương Vọng chọn cách giết khó nhất, giết Trần Bì khó giết nhất, chính là để mang đến cho bọn họ nỗi sợ hãi. Mà nàng tuyệt đối không muốn để Khương Vọng toại nguyện.

Nàng biết đạo thân khó mà chiến đấu tiếp, bại cục không thể cứu vãn, nhưng vẫn xoay chuyển huyết nhãn, nhìn chằm chằm vào Khương Vọng!

Khương Vọng đột nhiên quay lại nhìn——

Huyết quang và xích kim quang va vào nhau.

Hai bên dùng đồng lực va chạm trực diện.

Sau đó xích kim quang tiến thẳng vào, ánh mắt đã thành kiếm, trực tiếp chém vào mắt Phục Linh, đem nhãn cầu của nàng chém nát tan tành!

Đau đớn dữ dội truyền đến, Phục Linh không hề kêu lên một tiếng, nàng không muốn Khương Vọng thống khoái.

Máu phun trào nàng cũng không che mắt, mà là khi Khương Vọng vung kiếm chém ngang, đột nhiên băng giải đạo khu, phát ra tiếng nổ kinh thiên động địa.

Nhưng trước khi vụ nổ xảy ra, thân hình Khương Vọng đã lướt đi.

Tựa như chim hồng bay trên ngọn lửa.

Ma Viên pháp tướng đối đầu Thương Sâm, Tiên Long pháp tướng đối đầu Cam Thảo, Chúng Sinh pháp tướng đối đầu Bán Hạ, đều giao tranh kịch liệt.

Khương Vọng tuyệt đối không lãng phí thời cơ, thân hình nhảy lên đã đuổi kịp Bạch Truật. Mặc cho Bạch Truật thân pháp siêu tuyệt, trăm chuyển ngàn vòng, hắn cũng như bóng theo hình, không để y thoát được nửa phần.