Theo âm thanh đó, một dải hoàng bào rơi xuống, Hoàng Xá Lợi gần như lao xuống từ trên cao như lưu tinh!

Bùm!

Nàng đứng giữa làn bụi mù mịt, tựa như một con báo săn lông mượt, toát lên vẻ đẹp hoang dã.

Nguyên khí hỗn loạn bị nàng khuất phục, quy tắc của thiên địa theo ý chí của nàng. Nàng nhìn Khương Vọng bằng ánh mắt đầy nguy hiểm: "Khương Các Lão, ngươi muốn vượt Sinh Tử Tuyến diệt ma, bản các lão đi cùng ngươi thì thế nào?"

"Ha ha ha." Trung Sơn Vị Tôn cười lớn hai tiếng, rồi nói: "Hai vị Các Lão đều đến, thật là vẻ vang! Hoàng Các Lão có lẽ chưa hay, Khương Các Lão lần này tới đây—"

"Tránh ra!" Hoàng Xá Lợi chỉ tay về phía hắn.

Người đất còn có ba phần hỏa khí, trước mặt Khương Vọng, Trung Sơn Vị Tôn sao có thể mất mặt như vậy? Đây đâu phải đóng cửa bảo nhau, bên ngoài còn bao người!

Hắn nghiêm mặt, đứng đắn nói: "Thái độ của ngươi như vậy, ta phải phê bình—"

"Trụ Tử." Hoàng Xá Lợi nhìn hắn, mỉm cười: "Đừng làm loạn."

"Trụ Tử?" Khương Vọng đứng cạnh không hiểu mô tê gì.

"Ồ, nhũ danh của hắn!" Hoàng Xá Lợi nhìn Trung Sơn Vị Tôn: "Phải không? Ta không nhớ nhầm chứ?"

"Phải. Lúc nhỏ có tên này. Nhưng đã lâu không ai gọi, ta cũng quên mất! Ha ha!" Trung Sơn Vị Tôn ngoài cười nhưng trong không cười, gắng gượng: "Ta đi chuẩn bị trước, các ngươi cứ trò chuyện, lúc xuất phát thì gọi ta."

Hoàng Xá Lợi ngạc nhiên: "Gọi ngươi làm gì?"

"Ta đi cùng các ngươi diệt ma!" Trung Sơn Vị Tôn nghiến răng nói: "Ngươi không thể cho rằng ta, một trong Hoàng Hà Tứ Cường, là đồ bỏ đi chứ?"

Hoàng Xá Lợi "ồ" một tiếng, phất tay như đuổi ruồi: "Đi đi!"

Nàng lại tiện tay vẫy mấy tên lính Ưng Dương Vệ gần đó: "Mấy người các ngươi lại đây, thu dọn chỗ này."

"Còn ngươi, dẫn vài người đi mang hai vò rượu tới, bản các lão trên đường cần dùng – đừng nói trong quân doanh không có rượu, ta biết Ưng Dương Vệ các ngươi có. Trung Sơn lão tướng quân chẳng lẽ thiếu thứ đó?"

So với Trung Sơn Vị Tôn, kẻ bị nhiều ràng buộc trong quân doanh, Hoàng Xá Lợi ở địa bàn Ưng Dương Vệ này lại tùy ý vô cùng, một tràng sai bảo, những binh lính bị nàng nhìn thấy đều bận rộn xoay như chong chóng, không ai nhàn rỗi.

Cứ như nơi này là nhà của nàng vậy!

Khương Vọng cười nói: "Ngươi từ đâu tới?"

"Ta nghe nói ngươi đến Kinh Quốc, liền bỏ hết công vụ, không quản ngày đêm—" Hoàng Xá Lợi đột nhiên ngừng lời, trừng mắt nhìn Khương Vọng: "Ta ngày ngày mời ngươi tới Kinh Quốc chơi, ngươi hết lần này đến lần khác từ chối! Sao lần này tới lại không báo ta một tiếng?"

Khương Vọng thở dài: "Ta cũng là quyết định bất chợt. Không phải ở Sinh Tử Tuyến Mục Quốc không sống nổi nữa sao? Bọn họ chê ta phiền phức."

Hoàng Xá Lợi cười ha hả, vỗ vai Khương Vọng: "Ở đây ngươi cứ yên tâm, đánh thoải mái, đừng ngại ngùng, mọi chuyện có ta chống lưng!"

Tuyệt Đỉnh Chân Nhân, bảo bối trong tay Hoàng Phất, quả thật có tư cách nói lời này ở tiền tuyến Kinh Quốc.

"Được." Khương Vọng cười đáp: "Vậy mời Hoàng Các Lão tọa trấn trung quân, ứng phó cho ta."

"Ngồi phía sau nhìn, đâu phải phong cách của Hoàng Xá Lợi ta?" Hoàng Xá Lợi hất đầu: "Ngươi cứ xông lên chém giết, xem bản cô nương có chậm hơn ngươi nửa bước không!"

Khương Vọng nghiêm túc nói: "Lần này ta từ Sinh Tử Tuyến Kinh Quốc đánh vào Cấm Khu, là nhắm vào đầu lũ Chân Ma, cũng xin Nhữ Dương Vương trấn thủ Sinh Tử Tuyến chiếu cố. Ta ở Ma tộc có chút danh tiếng, lần này bất cứ lúc nào cũng có thể có Thiên Ma xuất hiện, nguy hiểm vô cùng."

Nhữ Dương Vương Đường Cư, là Chân Quân tông thất Kinh Quốc, vốn không màng chính sự quân vụ, chỉ chuyên tâm chém giết. Cùng với Túc Thân Vương phía đông Mục Quốc, thời gian này đang tương hỗ ứng phó, mỗi người trấn giữ một phương, sẵn sàng ra tay đối phó Thiên Ma.

"Sợ cái gì!" Hoàng Xá Lợi vung tay áo: "Đi đi đi, giết sạch lũ chúng nó!"

Khương Vọng bất đắc dĩ nói: "Hay là ngươi nói với phụ thân ngươi một tiếng? Ta sợ đường đột dẫn ngươi vào chỗ hiểm nguy, Bắc Vực đệ nhất Chân Nhân sau này tìm ta gây chuyện."

"Đi thôi!" Hoàng Xá Lợi đẩy hắn một cái: "Nhà ta, ta làm chủ. Ngươi tưởng ta là Trung Sơn Vị Tôn chắc?"

Chân Nhân Hoàng Xá Lợi, kẻ sở hữu Tuyệt Đỉnh Thần Thông, rốt cuộc đáng sợ đến mức nào, có lẽ những Chân Ma nơi biên hoang này vẫn chưa từng hay biết.