"Vậy ta đổi cách nói." Hoàng Xá Lợi ngắt lời hắn: "Diệt Chân Ma nguy hiểm như vậy, ngươi nỡ lòng nào mang theo một Thần Lâm? Tự mình mạo hiểm thì thôi, ngươi nỡ lòng để cho đồng niên của ngươi phải lo lắng, tính mạng như chỉ mành treo chuông sao?"

Khương Vọng ngoác miệng cười: "Vẫn là Hoàng Các Lão suy nghĩ chu toàn. Ta bỗng nhiên không cảm thấy ngại ngùng nữa, ngược lại còn thấy đại nghĩa lẫm liệt!"

"Vậy thì đi thôi." Hoàng Xá Lợi mất kiên nhẫn nói: "Lề mề quá!"

Khương Vọng lại nói: "Rượu của ngươi còn chưa đưa tới!"

Hoàng Xá Lợi cười rạng rỡ: "Ta nghĩ lại rồi, ở cùng với ngươi không cần uống rượu, ngươi đủ khiến người ta say rồi!"

"...Đừng nói giỡn."

"A, bây giờ ngươi thật vô vị. Ngươi thật sự vô vị, Khương Vọng."

Nói như vậy, hai vị Chân Nhân đương thời bay vút lên, tựa như cầu vồng xé toang mặt trời, trong nháy mắt đã đi xa.

Trung Sơn Yến Văn chắp tay sau lưng đứng trước cửa soái trướng, ngước nhìn phía xa, nhìn hai đạo phi hồng sáng chói, không khỏi cảm thán: "Đúng là một cô nương tốt, giá như có thể làm cháu dâu của lão phu thì tốt biết bao!"

Trung Sơn Vị Tôn đứng phía sau, mặt mày ủ rũ: "Gia gia đừng nghĩ nữa. Chúng ta cũng không hàng phục nổi đâu!"

Trung Sơn Yến Văn quay đầu trừng mắt nhìn hắn, càng nhìn càng giận, giơ chân đá một cước: "Nhìn chút tiền đồ của ngươi kìa. Còn không mau cút về luyện công! Xem người ta đã bỏ xa ngươi đến đâu rồi!"

Trung Sơn Vị Tôn lật người bò dậy, quen tay phủi bụi trên mông, cung kính lễ phép nói: "Gia gia bớt giận, tức giận sinh bệnh không ai thay thế. Gia gia bảo trọng thân thể -- vậy tôn nhi xin lui xuống tu hành!"

Hắn cẩn thận lui ra khỏi soái trướng, đi về phía quân trướng của mình, trên đường gặp người nào cũng mỉm cười nho nhã, thỉnh thoảng còn lên tiếng chào hỏi, thật đúng là "quân tử có lễ".

Nho gia chính thống tại Trung Sơn!

Hắn quy củ đi hết đoạn đường này, trở về quân trướng, đóng rèm lại.

Hắn cởi bỏ bộ giáp nặng nề, dùng vải bông lau qua, bôi một lớp Ngọc Giáp Du, cẩn thận treo lên. Chỉ còn một mình tự do, hắn nằm xuống chiếc giường gỗ cứng dùng trong hành quân, thở dài một hơi thật sâu.

"Ta cũng muốn theo kịp, nhưng quả thực có chút khó khăn."

Hắn không nhịn được lẩm bẩm: "Ngài chẳng phải cũng chưa từng thắng được Hoàng Phất đó sao?"

Rồi lại vội vàng ngậm miệng.

Từ nhỏ hắn đã không ít lần chịu khổ vì cái miệng này, may mà có Thái Hư Ảo Cảnh, có một nơi tự do tự tại, nếu không thì còn bị đánh bao nhiêu trận nữa.

Hắn không vui.

Nguyên nhân không vui thì có rất nhiều.

Nhưng hắn rất kính trọng gia gia của mình, không giống như một vị đại hiếu tử nước Sở nào đó, có lòng lưu đày phụ thân.

Hắn cũng biết mình thật sự không có khả năng đuổi kịp Khương Vọng, cũng không nghĩ ra được biện pháp nào để thắng được Hoàng Xá Lợi.

Biết làm sao đây?

Haiz.

Hắn nhắm mắt lại, dường như cũng trút bỏ được gánh nặng—

Thái Hư Ảo Cảnh, gia gia tới đây!

Triệu Thiết Trụ vừa tiến vào Thái Hư Không Gian, liền bị cảnh tượng trước mắt dọa cho giật mình, trong tầm mắt lít nha lít nhít, toàn là các loại phi hạc! Ước chừng có mấy trăm con!

Những người này đương nhiên không phải bằng hữu, nhiều lắm cũng chỉ là quen biết, từng qua lại.

Nhưng với danh tiếng của Triệu Thiết Trụ trong Thái Hư Ảo Cảnh, với sự tự do phóng túng của hắn ở đây, đây gần như là tất cả những người từng qua lại mà không che chắn lẫn nhau.

"Chuyện gì thế này? Gia gia lại bị treo lên mắng à?"

Khả năng duy nhất mà Triệu Thiết Trụ nghĩ tới, chính là lại có người liệt kê tội trạng của hắn, khóc lóc kể tội, khiến cho những kẻ tự xưng "chính nghĩa" vây công.

Chuyện này cũng không phải chưa từng phát sinh.

Hắn cười lạnh một tiếng, tùy tay cầm một con phi hạc mở ra, xem xem những bại khuyển này, có thể mắng ra được cái gì mới!

Vừa nhìn, hắn liền ngây ngẩn cả người.

Hoàng Lương? Chúc Bất Thục? Linh Nhạc? Nam Cung Ngạo Thiên?

Giỏi lắm, tên nhóc kia thật sự gọi được trưởng bối rồi! Gần như gọi đủ một bàn tiểu Hoàng Hà!

Từng con phi hạc được mở ra, nội dung đại khái đều giống nhau, trong đó chói mắt nhất, tự nhiên là tuyên bố từ Hoàng Lương mà bọn họ chuyển lời.

"Gặp một lần đánh một lần?"

Triệu Thiết Trụ cười lạnh một tiếng. Nếu để Trung Sơn Vị Tôn ra tay, hắn thật sự không sợ ai. Ngươi Phúc Địa đệ nhất, cũng chưa chắc không đánh được.

Đương nhiên, cái tên Triệu Thiết Trụ này, vẫn cần phải bảo vệ cẩn thận.

Hắn đang suy nghĩ làm sao để dùng miệng lưỡi đấu với đám thiên kiêu, mắng cho những kẻ lên tiếng giúp đỡ kia một trận tối tăm mặt mũi, đột nhiên lại thấy một con phi hạc vội vã bay tới.

Dấu ấn đặc biệt trên đó cho thấy nó đến từ một vị bằng hữu. Trong Thái Hư Ảo Cảnh, Triệu Thiết Trụ chỉ có hai vị bằng hữu.

Mắt hắn sáng lên -- cứu viện tới rồi.

Không tự chủ được nở nụ cười toe toét, hắn vội vàng mở con phi hạc ra, liền thấy trên đó có hai chữ, hai chữ vội vã và nguệch ngoạc—

"Cứu ta."