Nhìn khắp thiên hạ, xét trong phạm vi Nam Đẩu, ai có thể khiến Thượng Quan phải gửi lời cầu cứu thảm thiết đến mức chỉ kịp viết hai chữ... ngoài Đại Sở hùng mạnh, còn thế lực nào khác?

Triệu Thiết Trụ, không, Trung Sơn Vị Tôn là một người thông minh.

Vừa nhìn thấy bức thư, Triệu Thiết Trụ đã lo lắng khôn nguôi cho bạn.

Nhưng Trung Sơn Vị Tôn buộc phải nghĩ thấu mọi chuyện ngay sau đó.

Nam Đẩu điện đã làm gì, có đáng bị thanh toán hay không, tại sao lại bị nhắm đến... tất cả đều không quan trọng. Chỉ có một điều quan trọng: chuyện này liên quan đến Sở quốc.

Vậy, Trung Sơn Vị Tôn có thể làm chủ Ưng Dương phủ không?

Ưng Dương phủ có thể đại diện cho Kinh Quốc không?

Kinh Quốc có lý do gì để cứu người từ tay Sở quốc?

Ba câu hỏi này, mỗi câu một nghiêm trọng hơn. Mỗi câu lại càng đòi hỏi suy nghĩ sâu sắc hơn.

Và Trung Sơn Vị Tôn, ngay từ câu hỏi đầu tiên, đã bị chặn lại.

Hoàng Xá Lợi là viên ngọc quý trong lòng Hoàng Phất, được yêu chiều vô hạn, tự do phóng túng, không coi ai ra gì. Dù nàng có muốn bán Hoàng Long phủ, bắt Hoàng Long Vệ đi cày ruộng, lão cha nuông chiều kia của nàng cũng chỉ vỗ tay khen hay.

Trung Sơn Vị Tôn thì khác.

Từ nhỏ, hắn đã là "con nhà người ta", là hình mẫu mà tổ phụ mong muốn. Hắn phải là người thừa kế xứng đáng của Trung Sơn thị.

Hắn phải xuất sắc, phải hiểu chuyện, phải văn võ song toàn, còn phải biết cách lấy lòng người.

Hắn tu luyện sát pháp, đọc thông chư tử bách gia, học cách xử thế khéo léo, văn thao võ lược, không gì không tinh thông.

Trưởng bối ngưỡng mộ, đồng lứa kính nể, thuộc hạ phục tùng... Khi còn nhỏ, ai chẳng khen con nhà Trung Sơn hiểu chuyện? Khi trưởng thành, ai chẳng nói Trung Sơn thị có người kế nghiệp?

Trong tất cả những quyết định quan trọng của cuộc đời, hắn chưa từng một lần trái ý Trung Sơn Yến Văn!

Vì vậy, hắn hiểu rõ một cách đương nhiên rằng – Trung Sơn Yến Văn tuyệt đối sẽ không đồng ý để hắn dính líu vào chuyện của Sở quốc, đi cứu một "bằng hữu hành giả" trong Thái Hư Ảo Cảnh.

Hắn ngồi trong Thái Hư không gian, im lặng.

Thỉnh thoảng, lại có hạc giấy bay đến, liên tục có người nhiệt tình nhắc nhở, lặp đi lặp lại rằng hắn đã đụng phải vách sắt nào trong Thái Hư Ảo Cảnh.

Hắn chỉ ngồi đó.

Những cánh hạc giấy bay lượn, giống như những ký tự không rõ ràng, tạo thành một áng văn mơ hồ.

Đôi khi chúng giống như một đoạn trong "Bồ Đề Tọa Đạo Kinh", đôi khi giống như một chương trong "Ngũ Hình Thông Luận", đôi khi lại là tên của Thượng Quan, Giả Phú Quý.

Cuối cùng, tất cả đều là "cứu ta".

Không biết đã qua bao lâu, những cánh hạc giấy bay trước mắt lại chất đống nhiều thêm, dừng lại bên ngoài Thái Hư không gian, chờ hắn đến xem. Hắn không nhìn thêm, đứng dậy rời khỏi Thái Hư Ảo Cảnh.

Triệu Thiết Trụ đôi khi tự hỏi, ranh giới giữa ảo cảnh và hiện thực nằm ở đâu?

Con người ở đâu mà chẳng sống với mặt nạ?

Đệm nằm rất mỏng, giường hành quân rất cứng, thậm chí những mảnh gỗ còn nguyên vết xước.

Đến tầng thứ như Trung Sơn Vị Tôn, còn cần phải "khổ kỳ cân cốt, ngạ kỳ thể phu" sao? Trung Sơn Vị Tôn tất nhiên cũng từng nghi vấn, nhưng Trung Sơn Yến Văn cũng sống như vậy.

Trung Sơn Yến Văn nổi tiếng là người đối đãi tốt với binh sĩ, những tướng lĩnh dưới trướng ông đều được hưởng cuộc sống xa hoa, ngoài doanh trại, cực kỳ phóng túng.

Duy chỉ có bản thân, ông lại khắc khổ, và cũng yêu cầu như vậy với đích tôn.

Ăn, mặc, ở, đi lại, đều giống như "khổ hạnh".

So với vị "Phật mặt vàng" kia, ông lại giống như người tu thiền hơn. Ông là một nhân vật khổ hạnh giữa tầng lớp cao cấp của Kinh Quốc.

Những thú vui xa hoa của Trung Sơn Vị Tôn ở bên ngoài, thường đều được thực hiện dưới danh nghĩa giao du. Chỉ có "tiếp đãi bằng hữu, kết giao hiền tài" mới không bị gò bó.

Vì vậy, Trung Sơn Vị Tôn có rất nhiều bằng hữu. Hắn là người có nhân duyên tốt nhất trong thế hệ các công tử thế gia ở Kinh Quốc này.

Nhưng bằng hữu của Triệu Thiết Trụ, chỉ có hai.

Một người đã lâu không có tin tức, một người vừa gửi cho hắn một phong thư.

Từ từ ngồi dậy trên giường hành quân, vẻ mặt Trung Sơn Vị Tôn rất bình thản. Như thường lệ, hắn chỉnh tề lại y phục, rồi từ từ mặc giáp trụ. Triệu ra một mặt gương nước, kiểm tra kỹ lưỡng trang phục, xác nhận không có chỗ nào thất lễ, mới thu lại gương nước, vén rèm bước ra ngoài trướng.

Trời đã tối, nhưng trên bầu trời vẫn còn những ánh sáng lấp lánh, là những vì sao thưa thớt.

Mặt đất đã chìm vào bóng tối, nhưng dưới đất lại có những ngọn đuốc rực rỡ, là đôi mắt nguy hiểm của chiến thú.