"Xin bẩm báo Đại tướng quân, Trung Sơn Vị Tôn có việc quan trọng xin được yết kiến." Hắn cung kính bẩm báo với vệ binh.

Vệ binh cũng cung kính đáp lễ, nghiêm chỉnh bước vào trướng truyền đạt, rồi bước ra, mời Trung Sơn Vị Tôn vào trướng.

Trước là tướng sĩ, sau mới là ông cháu, không có quy củ thì không thành quân đội.

Năm Trung Sơn Vị Tôn lên năm tuổi, hắn đã được dạy bài học này bằng roi mây.

Trong trướng có một tấm Sơn Hà Bàn khổng lồ, cát vàng mịt mù, ma khí lơ lửng, tái hiện hoàn chỉnh sự phân bố lực lượng Ma tộc trong Vô Tận Lưu Sa – xét đến sự biến đổi phức tạp của Vô Tận Lưu Sa, cùng với trí tuệ hỗn loạn của đa số ma vật, thường xuyên di chuyển vô mục đích, vô quy luật, ngay cả Ma tộc cũng khó lòng nắm rõ sự phân bố binh lực của chính mình. Vì vậy, tấm Sơn Hà Bàn khổng lồ này, mỗi một khoảng thời gian, đều phải được đo đạc, cập nhật lại.

Sau khi Ưng Dương Vệ đổi quân trú tại Sinh Tử Tuyến, một phần lớn trong chi phí quân sự khổng lồ, đều được thể hiện trên tấm Sơn Hà Bàn tinh xảo này.

Trung Sơn Yến Văn ngồi ngay trên đất, trước tấm Sơn Hà Bàn.

Ánh mắt của ông tập trung, như đang quan sát một bảo vật hiếm có.

Thông thường, Trung Sơn Vị Tôn sẽ ngoan ngoãn đứng chờ một bên, đợi Trung Sơn Yến Văn hỏi mới mở lời, nhưng hôm nay không thể chờ đợi, hắn bước đến nói: "Đại tướng quân."

Trung Sơn Yến Văn không để ý.

Trung Sơn Vị Tôn lại nói: "Đại tướng quân. Ti ti chức xin tấu trình."

Trung Sơn Yến Văn lặng lẽ nhìn tấm Sơn Hà Bàn một lúc, rồi mở miệng: "Cảnh sắc trên Tuyệt Đỉnh ta đã ngắm nhìn từ lâu, bước này bước lên, nhất định phải đứng cho vững. Chuẩn bị nhiều đến đâu, vẫn cảm thấy chưa đủ. Hoàng Phất, Lâu Ước, Hô Diên Kính Huyền, không ai không dũng mãnh tinh tiến, tự tin, cũng không ai không chờ đợi, mài giũa."

"Trị quân lại há chẳng phải như vậy? Muốn đạt được thắng lợi chưa từng có, thì phải làm những chuẩn bị vượt qua tất cả. Luyện binh vạn ngày, chỉnh quân ngàn năm, cách tân trăm đời, dùng trong một thời!"

Ông chậm rãi hỏi: "Làm sao để thắng?"

Trung Sơn Vị Tôn đáp: "Chuẩn bị quân bị, là ngàn ngày vạn ngày, một lời một hành."

Đây là câu trả lời chuẩn mực trong binh thư, xuất phát từ "Công Sách Thư" do Trung Sơn Yến Văn biên soạn.

Kinh Quốc là thời đại hưng thịnh của binh gia, mà "Công Sách Thư" mang ý nghĩa cách tân nhất định, là tác phẩm nổi tiếng trong số các binh thư đương thời.

Bộ binh thư này hoàn toàn thể hiện quan điểm quân sự của Trung Sơn Yến Văn, ông cho rằng chiến tranh là nghệ thuật công phu, tỉ mỉ. Phải yêu cầu nghiêm khắc, phải chi tiết hoàn bị, phải tận thiện tận mỹ, quá trình chiến tranh có thể phân giải thành vô số bước, mỗi bước đều có ý nghĩa của nó, nhưng tuyệt đối không thể thay thế. Giống như Ưng Dương Nỏ nổi tiếng, mỗi bộ phận đều hoàn chỉnh và dễ dàng thay thế – một khi cỗ máy chiến tranh khởi động, mọi thứ khớp nhau hoàn hảo, thế như vũ bão, chỉ có chiến thắng mới có thể dừng nó lại.

"Vì vậy, bước này ta bước ra, hoặc là lập được công huân đủ lớn, hoặc là chờ đợi tích lũy đủ nhiều." Trung Sơn Yến Văn vẫn nhìn tấm Sơn Hà Bàn: "Trung Sơn Vị Tôn, ta không dám lơ là, còn ngươi?"

Trung Sơn Vị Tôn nói: "Mạt tướng cũng chưa từng lơ là. Đông luyện tam cửu, hạ luyện tam phục, siêng năng khổ luyện, đâu chỉ xuân thu!"

Trung Sơn Yến Văn vẫn không ngẩng đầu nhìn hắn: "Nói đi, đêm khuya tìm ta, rốt cuộc vì chuyện gì?"

"Ở Nam Vực, mạt tướng có một người bạn..." Trung Sơn Vị Tôn dừng lại, tinh giản từ ngữ, tiếp tục nói: "Là bằng hữu quen biết trong Thái Hư Ảo Cảnh, hắn là đệ tử thân truyền của Tư Mệnh chân nhân Phù Chiêu Phạm thuộc Nam Đẩu Điện, tên là Long Bá Cơ. Hắn gặp phải nguy hiểm mà bản thân không thể giải quyết, đã viết thư cầu cứu mạt tướng."

Trung Sơn Yến Văn nhạt giọng nói: "Nếu hắn thực sự coi ngươi là bạn, nghĩ cho ngươi, bức thư này đã không nên viết cho ngươi. Thời điểm hiện tại, Bá Quốc không phạt, mọi thứ đều nhường bước cho Thần Tiêu. Phía đông Mục Quốc đại cách tân, phía tây Lê Quốc mới nổi, đặc biệt là lúc nước ta cần thận trọng đối ngoại, thân phận của ngươi nhạy cảm đến mức nào, ngươi lại không biết sao?"

"Đại tướng quân." Trung Sơn Vị Tôn nói: "Một người trong lúc sinh tử đường cùng, hướng về người mình tin tưởng nhất cầu cứu, mạt tướng cảm thấy không thể trách hắn suy nghĩ không chu toàn."

Trung Sơn Yến Văn nói: "Ngươi nói ta lạnh lùng?"

"Mạt tướng không dám." Trung Sơn Vị Tôn cúi đầu: "Chỉ là bằng hữu của mạt tướng cầu cứu, mạt tướng không muốn nghĩ quá nhiều đến những lý do không liên quan. Mạt tướng chỉ biết, mạt tướng muốn cứu hắn."

"Ngươi so với Long Bá Cơ thế nào?"

"Mạnh hơn chút ít."

"Nguy hiểm mà hắn không thể tự giải quyết, ngươi có thể giải quyết không?"

Trung Sơn Vị Tôn nói: "Không thể."