Trung Sơn Yến Văn không chút biểu cảm: "Ngươi đã biết ta là Đại tướng quân Ưng Dương phủ, vậy hãy nói cho ta biết. Ưng Dương phủ xuất binh cứu một Long Bá Cơ, cần phải trả giá những gì, lại có thể thu được những gì, đây có phải là quyết định sáng suốt hay không, lựa chọn này có đáng giá hay không?"

Trung Sơn Vị Tôn há miệng định nói, Trung Sơn Yến Văn quay đầu nhìn hắn: "Với thân phận Thiếu phủ đô úy của Ưng Dương phủ, hãy trả lời câu hỏi này của ta một cách nghiêm túc."

Trên Thiếu phủ đô úy còn có Thiếu phủ kỵ đô, Thượng phủ tham tướng, Thượng phủ trung lang tướng, quân chức của Trung Sơn Vị Tôn thực sự không cao. Nhưng với tư cách là Thiếu phủ đô úy của Ưng Dương phủ, quyền hạn và trách nhiệm của hắn rất rõ ràng.

Trung Sơn Vị Tôn im lặng một lát, cuối cùng mở miệng: "Gia gia!"

Trung Sơn Yến Văn thu hồi ánh mắt, nhìn lại Sơn Hà Bàn: "Đây là tiền tuyến của Kinh Quốc, đây là quân doanh của Ưng Dương Vệ. Thiếu phủ đô úy, ngươi khiến bản tướng quân rất thất vọng."

"Long Bá Cơ là bằng hữu của ta." Trung Sơn Vị Tôn nói.

Hắn chỉ có thể nói ra câu này.

Nhưng ngay cả bản thân hắn, cũng cảm thấy câu nói này quá mức nhạt nhẽo.

So với lợi ích của toàn bộ Ưng Dương phủ, một người bằng hữu xa xôi của Thiếu phủ đô úy, thật quá mức nhỏ bé!

Giọng nói của Trung Sơn Yến Văn càng thêm lạnh lùng: "Cùng là thiên kiêu Hoàng Hà khoá trước, Khương Vọng và Hoàng Xá Lợi lúc này đang ở biên hoang tru diệt ma tộc, chiến đấu sinh tử, còn ngươi đang làm gì?"

Trung Sơn Vị Tôn im lặng.

Trung Sơn Yến Văn tiếp tục: "Với thực lực và ý chí chiến đấu mà bọn hắn thể hiện, rất có thể sẽ khiến Thiên Ma xuất thủ. Ta ngồi trước Sơn Hà Bàn, mắt không dám chớp, sợ bỏ lỡ mất cơ hội – cơ hội hạ sát một Thiên Ma. Còn ngươi, Thiếu phủ đô úy, ngươi đang quan tâm đến điều gì?"

Trung Sơn Vị Tôn im lặng.

Cùng với đêm dài của quân doanh rộng lớn này, cùng nhau im lặng.

……

……

Sau khi tiến vào khu vực cấm địa sinh tử, mỗi một trăm dặm là một cửa ải. Ma khí ngày càng đậm đặc, nguy hiểm tăng lên gấp bội.

Thân thể con người cần ngày càng nhiều lực lượng để chống lại thế giới biên hoang, chống lại sự "khô cạn" ở khắp nơi, mà ở biên hoang gần như không thể bổ sung hiệu quả, trong khi đó lại phải đối mặt với ma tộc ngày càng mạnh mẽ.

Khi xưa Khương Vọng lập bia kỷ lục Thần Lâm cực hạn sáu ngàn dặm, đã gặp phải Chân Ma, trong tình huống đã chuẩn bị sẵn sàng, lập tức đột phá Động Chân, chém Chân Ma mà về.

Lần này hắn cùng Hoàng Xá Lợi sánh vai mà đi, dễ dàng vượt qua giới hạn trước đó, tiến sâu vào biên hoang bảy ngàn dặm. Nhưng lại không gặp thêm một Chân Ma nào.

Suốt dọc đường chỉ toàn Âm Ma, Tướng Ma... loại ma vật này dù tập hợp nhiều đến đâu, cũng không thể làm chậm bước tiến của Khương Vọng và Hoàng Xá Lợi.

Chúng căn bản không có khả năng tập hợp thành đại quân đoàn, càng không có cơ hội như vậy.

Nhưng tương tự, loại ma vật này dù giết nhiều đến đâu, đối với Khương Vọng và Hoàng Xá Lợi mà nói, cũng không có ý nghĩa gì.

Trong thế giới quan của ma tộc, Âm Ma chỉ là một loại tài nguyên, Tướng Ma là nô bộc, chỉ có Chân Ma mới được coi là ma tộc thực sự. Cũng chỉ đến cấp độ Chân Ma, mới có được trí tuệ hoàn chỉnh.

Chỉ có tổn thất ở cấp độ Chân Ma, mới thực sự khiến ma tộc đau đớn.

Nhưng giờ đã giết vào sâu bảy ngàn dặm sau sinh tử tuyến, ở nơi vốn cực kỳ nguy hiểm này... Chân Ma ở đâu?

Khương Vọng nhìn Hoàng Xá Lợi đang ung dung bước đi giữa đám Tướng Ma, trên đầu là Lôi Âm Tháp, chợt hiểu ra đáp án. Lần này người đi cùng... quá mạnh!

Đều là do Hoàng Xá Lợi.

Bảo nàng đừng đi, nàng cứ đòi đi. Chân Ma đâu có ngu ngốc, sao lại lao vào thần thông tuyệt đỉnh để chịu chết chứ?

"Chuyện gì vậy?" Hoàng Xá Lợi toả ra phật quang, quang minh chính đại mở miệng trước Khương Vọng: "Ngươi cùng Thương Minh bên kia tàn sát quá ác liệt rồi chăng? Khiến bọn Chân Ma bên kia sợ không dám ló mặt, làm ta phải chạy theo ngươi một chuyến vô ích!"

Khương Vọng suy nghĩ một chút, khôn ngoan không tranh cãi, chỉ hỏi: "Còn đi tiếp không? Với tình hình hiện tại, có lẽ chúng ta có thể dễ dàng phá kỷ lục biên hoang của Trung Sơn Đại tướng quân."

"Chà." Hoàng Xá Lợi nói một cách khoa trương: "Thật là ghê gớm!"

Hai người cùng cười, không nói thêm lời nào, đồng thời quay người bay ngang.

Đối với loại kỷ lục đầu cơ trục lợi này, cả hai đều không màng.

Bởi vì đối với những thiên kiêu tuyệt thế như bọn họ mà nói – tạo ra hết kỷ lục tu luyện này đến kỷ lục tu luyện khác, là chuyện tất nhiên. Cũng chỉ là chuyện nhỏ trên con đường tu hành.

Nếu thực sự trong tình thế đặc biệt này, vì chiến lược co cụm của ma tộc mà đoạt lấy cái gọi là kỷ lục biên hoang, đối với bọn họ không phải là vinh dự.

Trong những danh vọng mà người đời trân trọng, những thủ đoạn, mánh khóe, là tấm tã lót của kẻ yếu, là nỗi nhục của kẻ mạnh.

"Hôm nay quét sạch tuyến bảy ngàn dặm!" Hoàng Xá Lợi thoải mái vươn vai, phạm âm vang vọng, bay ngang giữa không trung, nơi nàng đi qua, ma vật rơi xuống như rạ: "Thử so tài xem ai giết được nhiều hơn?"

Khương Vọng gảy kiếm cười: "Vì tất cả anh linh đã đổ máu nơi sinh tử tuyến – hôm nay làm trò này!"

Kiếm triều cuồn cuộn, tràn về phía đông.

"Hoàng kim bạch bích mãi ca tiếu, nhất túy lụy nguyệt khinh vương hầu" – Lý Bạch.

……