Nhưng cánh cửa của Thái Hư Tù Thất sẽ không bao giờ mở.

Tù nhân của Thái Hư Ảo Cảnh, trước khi hết hạn tù, tuyệt đối không thể rời đi.

Trần Toán ngồi trên chiếc ghế duy nhất trong phòng, trước mặt là chiếc bàn duy nhất, trên bàn trải ra một phong thư.

Hắn nhìn dòng chữ cầu cứu nguệch ngoạc trên thư, đã trầm tư rất lâu.

Bóng chiếc đồng hồ mặt trời bên ngoài cửa sổ đổ lên tường, giúp hắn thấy rõ thời gian đang trôi qua, cho hắn biết thời hạn tù còn bao lâu.

Sau một ngày dài đằng đẵng suy ngẫm...

Hắn quyết định tìm tới cái chết.

Trong tay hắn có một thanh kiếm, thân kiếm dài ba thước ba tấc, rộng một tấc chín phân. Chuôi kiếm bằng gỗ lưỡng nghi hai màu đen trắng, vỏ kiếm bằng đồng màu xanh xỉn, lưỡi kiếm sắt đang dần lộ ra.

Thanh kiếm này tên là "Phương Ngoại", nghĩa là vượt ra ngoài đạo lý.

Mọi thứ trong tính toán, hắn đều nắm chắc. Mọi thứ ngoài tính toán, hắn dùng "Phương Ngoại" để tranh giành.

Hắn là người cẩn trọng nhất, thường đợi đến khi nắm chắc phần thắng mới ra tay.

Nhưng ngoại lệ trong đời người cũng giống như thanh kiếm này.

Như lần trước ở Thiên Kinh Thành, khi đối mặt với Khương Vọng, hắn cũng rút kiếm.

Thiên Cơ đã định không có may mắn, nhưng vẫn phải tranh đấu ngoài Thiên Cơ.

Một kẻ lấy "Toán" làm tên, lấy "Thiên Cơ" làm thần thông, cầm kiếm "Phương Ngoại", trong Thái Hư Ảo Cảnh, lại có tên là "Giả Phú Quý".

Cuối cùng mới hiểu công danh vinh nhục, quyền thế giàu sang, đều chỉ là hư ảo.

Trần Toán học được ba mươi sáu bộ Bồng Lai kiếm pháp, hai mươi bảy bộ kiếm thuật trong quốc khố của Cảnh Quốc, sáu bộ kiếm thuật của Ngọc Kinh Sơn, mười ba bộ kiếm thuật của Đại La Sơn, mỗi bộ đều là kinh điển truyền đời. Hắn còn tự sáng tạo một bộ kiếm điển, đặt tên là "Thiên Cơ".

Hắn rất am hiểu kiếm pháp.

Giết người có muôn vàn biến hóa, vô số khả năng, nhưng tự sát lại rất đơn giản —

Rút kiếm, kề ngang cổ, dùng sức kéo một đường.

Lưỡi kiếm dễ dàng cắt qua da thịt, cắt đứt khí quản, thấm đẫm máu tươi, cắt đứt gân cốt cho đến lớp da cuối cùng... Đầu lìa khỏi cổ.

Trần Toán đã dự cảm được cái chết, cũng cảm nhận được nỗi đau khi đầu lìa khỏi cổ, nhưng hắn không chết.

Hắn rõ ràng đã hoàn thành việc tự vẫn, nhưng tất cả dường như chưa từng xảy ra.

Hắn vẫn ngồi trên chiếc ghế duy nhất đó, nhìn chiếc bàn duy nhất. Trên bàn, phong thư vẫn mở ra, không một nếp gấp, cũng không vấy máu.

Bức tranh được vẽ bằng máu tươi văng tung tóe, dĩ nhiên là không tồn tại.

Đau đớn không phải ảo giác, nhưng tự sát đã trở thành hão huyền.

Vẻ mặt Trần Toán không chút cảm xúc.

Quả nhiên là vậy.

Thái Hư Đạo Chủ sẽ không để hắn chết.

Đương nhiên không phải Thái Hư Đạo Chủ có hảo cảm với người Cảnh Quốc, hay đặc biệt coi trọng Trần Toán. Mà vì Thái Hư Đạo Chủ hoàn toàn chấp hành theo luật lệ, mọi hành vi đều tôn trọng Thái Hư Thiết Tắc.

Trần Toán ngồi tù trong Thái Hư Các, hình phạt hắn phải chịu chỉ là ngồi tù, không kèm theo bất kỳ thương tổn nào khác, càng không phải là xử tử.

Việc Thái Hư Ảo Cảnh cần làm là giam giữ hắn trong Thái Hư Các, đợi hết hạn tù sẽ thả hắn ra nguyên vẹn. Chứ không phải sau năm năm, giao ra một cái xác.

Nói cách khác — vốn trong Thái Hư Tù Thất, hắn không có gì, không thể làm gì, chỉ có thể nhìn thư cầu cứu của bằng hữu mà ngẩn người. Giờ đây, hắn cuối cùng đã có được một quân cờ.

Đó là một quân cờ đẫm máu, đánh cược bằng cả tính mạng.

Sức nặng của nó không ai hay, nhưng tuyệt đối không vô dụng.

Trần Toán chẳng nói nửa lời, cũng chẳng có bất kỳ động tác nào khác, chỉ lại rút kiếm, lại tự vẫn. Lực đạo cùng tốc độ của hắn vẫn như cũ, chẳng hề thay đổi.

Nỗi đau hắn cảm nhận, cũng như lần đầu.

Rồi tất cả lại bị xóa sạch, hắn vẫn không chết.

Trần Toán không chút do dự, rút kiếm ra, lần nữa tự vẫn.

Mặt hắn không chút biểu cảm, hắn lặp đi lặp lại. Cứ như vĩnh viễn tiếp diễn, cho đến khi mãn hạn tù. Quyết tâm của một vị đương thế chân nhân, là có thể kiểm chứng.

Thái Hư Đạo Chủ có thể khiến hắn không chết trong Thái Hư Ảo Cảnh, nhưng làm sao giải thích được việc — thiên kiêu của Cảnh Quốc ngay sau khi hết hạn tù năm năm, liền chọn cái chết?

Sau lần tự vẫn thứ một trăm bốn mươi bảy —

Cốc cốc cốc!

Tiếng gõ cửa thật sự vang lên.

Trần Toán đặt thanh kiếm đang kề ngang cổ xuống, thong thả tra vào vỏ, như thể hắn chỉ làm tư thế mà thôi. Hắn phủi cổ áo, lật úp phong thư trên bàn, rồi nói: "Mời vào! Ta chỉ là tù nhân ở đây, không phải chủ nhân, không cần khách sáo."

Cánh cửa vốn không bao giờ mở, cuối cùng đã mở.

Kịch Quỹ, đại diện của Thái Hư Các, chầm chậm bước vào phòng giam. Đi cùng y là Chung Huyền Dận, một tay cầm bút, một tay cầm thẻ tre, đứng bên cạnh giám sát và ghi chép.

Chung Huyền Dận lặng lẽ quan sát căn phòng giam, dĩ nhiên cũng chú ý đến phong thư bị lật úp trên bàn. Còn Kịch Quỹ chỉ chăm chú nhìn Trần Toán.

Trần Toán khẽ cười, vẻ ái ngại: "Điều kiện đơn sơ, không trà, không bánh chiêu đãi, xin thứ lỗi. Ghế cũng chỉ có một, không thể mời các vị ngồi."