Kịch Quỹ lạnh nhạt nói: "Nói đi, vì sao ngươi tự sát?"

"Ta tự sát?" Trần Toán ngồi đó hỏi ngược lại: "Trần Toán ta là thiên chi kiêu tử, đương thế chân nhân. Đệ tử chân truyền của Đông Thiên Sư, thể diện của Bồng Lai đảo, kẻ dẫn đầu lớp trẻ Cảnh Quốc, nhiều nhất cũng chỉ ngồi tù ở đây năm năm, sau năm năm, ắt có một vị trí cao trong đế quốc. Đương thế chân nhân sống một ngàn hai trăm chín mươi sáu tuổi, ta còn chưa sống nổi một phần nhỏ, còn tháng ngày tươi đẹp phía trước — xin ngài nói cho ta biết, vì sao ta phải tự sát?"

Trần Toán hoàn toàn không có lý do tự sát, hắn cũng đã nhấn mạnh điểm này.

Vậy nên, nếu hắn thực sự tự sát, không ai tin đó là tự sát.

Hắn ắt đã chịu cực hình phi nhân tính trong Thái Hư Tù Thất, chịu nhục nhã đến mức mất đi ý chí sống, hoặc đây là một vụ "bị tự sát" có sắp đặt...

Và quan trọng nhất — Cảnh Quốc dù thế nào cũng không tin Trần Toán tự sát, dù bằng chứng rành rành, họ cũng tìm mọi cách bác bỏ. Bởi chân nhân của Cảnh Quốc không thể chết vô nghĩa. Bởi có thể lợi dụng chuyện này để làm rất nhiều việc!

Mức độ nghiêm trọng của sự việc, mỗi Thái Hư Các viên đều rõ. Đây cũng là lý do Kịch Quỹ và Chung Huyền Dận đến tù thất.

Chung Huyền Dận chăm chú quan sát Trần Toán, bắt đầu nhận thức lại con người này.

Kịch Quỹ nhìn Trần Toán: "Dù sao, hết lần này đến lần khác dùng kiếm cắt cổ, chặt đứt đầu, cũng cần dũng khí lớn. Ngươi ắt có mục đích."

Vị Thái Hư Các viên chấp chưởng Ngũ Hình Tháp hôm nay dường như không quá nghiêm khắc, chỉ hỏi: "Nói xem, ngươi muốn gì?"

"Ta nhấn mạnh lại lần nữa." Trần Toán mỉm cười: "Ta chưa từng nghĩ đến tự sát, ta cũng không hề tự sát. Ta càng không dùng kiếm cắt cổ mình — nếu một ngày, ngài thực sự thấy cảnh đó, ta nghĩ ắt có ẩn tình, xin hãy giúp ta tìm ra chân tướng, đừng để ta chết oan uổng. Ta nghĩ đây cũng là tinh thần của Pháp gia."

"Được." Kịch Quỹ đáp: "Ngươi quả là kẻ thông minh. Vậy không cần vòng vo, ngươi nói thẳng điều kiện đi."

"Nếu ngài muốn nói chuyện như vậy, ta không thể tiếp lời." Trần Toán đáp: "Điều kiện gì? Không có ý mạo phạm — nhưng ta chỉ là một tù nhân, đâu có tư cách đàm phán với Thái Hư Các?"

"Ngươi không cần quá cảnh giác, thôi được, coi như ta chưa nói gì." Kịch Quỹ giữ kiên nhẫn, giang hai tay: "Vậy ta muốn hỏi, ngươi đã bị giam ở đây bấy lâu, cảm thấy thế nào?"

"Cảm thấy rất tốt, rất yên tâm." Trần Toán nghiêm túc đáp: "Mỗi ngày ta đều tự kiểm điểm, sám hối, hổ thẹn vì những việc sai trái đã làm. Sau khi ra ngoài, ta nhất định sẽ giữ gìn lời nói và hành động, nghiêm khắc với bản thân, trở thành người có cống hiến cho Thái Hư Ảo Cảnh, trở thành người có ích cho nhân tộc."

Chung Huyền Dận mặt không cảm xúc, không muốn ghi lại chữ nào, nhưng vẫn ghi.

Kịch Quỹ nói: "Vậy, xuất phát từ sự quan tâm nhân đạo, cũng xét đến những cống hiến của ngươi trước đây, bản các đại diện Thái Hư Ảo Cảnh đến hỏi thăm ngươi — lúc này ngươi có nhu cầu gì không? Tội của ngươi không phải tử tội, được hưởng một số quyền lợi. Trong phạm vi hợp lý, chúng ta không phải không thể thảo luận."

"Thả ta ra." Trần Toán đáp.

Kịch Quỹ quay lưng bước đi.

"Ha ha ha ha, xin dừng bước! Ta đùa thôi!" Trần Toán cười lớn.

Kịch Quỹ dừng lại, lạnh lùng nhìn hắn.

Trần Toán trầm ngâm một lúc, như đang suy nghĩ nghiêm túc, 'suy nghĩ' một hồi, hắn thở dài: "Ta đã làm chuyện ngu xuẩn, bị giam vào đây, là ta đáng tội. Hối hận gặm nhấm tim ta, khiến ta đêm không ngủ được."

"Người ta có lỗi nhất, chính là sư tôn!"

Ánh mắt hắn chân thành, tràn đầy cảm xúc: "Ta nào xứng với lời dạy dỗ của người, nào xứng với tâm huyết người đổ vào ta? Trước khi vào đây không kịp nói gì với người, sau khi vào đây ngày nào cũng nghĩ đến người, không có ta bên cạnh, người làm sao vui vẻ? Ta thực sự muốn viết thư cho người!"

Kịch Quỹ nhìn hắn một lúc, cuối cùng nói: "Việc này chúng ta cần thảo luận."

"Ngài đang thực thi quyền của mình, ta luôn tôn trọng quyền hành của Thái Hư Các." Trần Toán làm tư thế 'mời', lễ độ: "Xin cứ tự nhiên."

"Nhưng ngoài việc này, ta cần nhắc nhở ngươi —" Kịch Quỹ nghiêm túc nhìn hắn: "Có những chuyện chỉ một lần, không thể tái diễn, sự nhượng bộ của chúng ta không thể vô hạn, và nhất định phải trong khuôn khổ Thái Hư Thiết Tắc."

"Ngô không hiểu ngài đang nói gì." Trần Toán cười đáp: "Ngô chỉ muốn viết một bức thư cho sư phụ, bày tỏ nỗi nhớ nhung và hối hận của mình. Nếu ngài cảm thấy không thích hợp, vậy thì không viết nữa. Ngô rất tôn trọng quyền hành của Thái Hư Các, ngô rất sẵn lòng tuân thủ quy củ của các vị."

"Ngươi còn có nhu cầu gì khác không?" Chung Huyền Dận bên cạnh lên tiếng hỏi.

Trần Toán không cười nữa, nghiêm túc đáp: "Ngô không tham lam. Là một tù nhân sa lưới, có thể viết một bức thư cho sư phụ, ngô đã rất mãn nguyện. Ngoài ra không còn gì mong cầu."