Tờ giấy viết thư trên bàn, từ từ được gấp lại.

……

……

Trong hư không, một tờ giấy viết đầy chữ Phạn trải ra.

Nó cũng chỉ là một trong số đó.

Những trang giấy dày đặc lật nhanh, tựa như miêu tả cuộc đời của ai đó, rồi tiếng phạm xướng vang lên!

Lôi Âm Tháp trong chốc lát trở nên cao lớn, Phật quang tràn ngập, lấp lánh giữa cát vàng mịt mù, trấn áp vô biên ma khí.

Phổ Độ Phạm Âm, uy hiếp sát phạt quần ma, tiếng vang rằng —

"Oán không duyên cớ, hận không nguyên do, kẻ vô sỉ nhất, người vô danh tiểu tốt. Ta sẽ thành Phật, mặc ai bàn tán! Ta sẽ thành Phật, mặc ai phỉ báng!"

Đây chính là kinh văn trong "Đại Từ Bi Phổ Độ Tâm Kinh" do Hoàng Phất sáng tác, cũng đương nhiên là kinh điển của Hoàng Diện Phật.

Khương Vọng đứng bên nghe được nội dung, cũng cảm khái trước cảnh giới của Hoàng Diện Phật. Mặc ai bàn tán, mặc ai phỉ báng... Đây là tấm lòng bao la đến nhường nào? Khí phách lớn lao biết mấy!

Nhưng ngay sau đó liền nghe thấy câu tiếp theo —

"Ta đã thành Phật! Tội phỉ báng Phật, há không chết sao!?"

Khương chân nhân điều khiển kiếm triều ngập trời, lăn qua cát vàng mịt mù, trong chốc lát run lên, suýt nữa bỏ sót địch thủ.

Hóa ra Hoàng Diện Phật lúc thành Phật thì nhẫn nhịn, sau khi thành Phật rồi mới tính sổ từng tên. Quả thật là "đại từ bi", thật là "phổ độ"!

Phổ Độ Phạm Âm thu về một tiếng, Lôi Âm Tháp sáng chói ầm ầm đập xuống!

Vô số âm ma trong chốc lát bị quét sạch. Ma khí cuồn cuộn như biển, trong khoảnh khắc tiêu tan. Nơi thâm sâu của biên hoang bảy ngàn dặm sau sinh tử tuyến, lại có một khoảnh khắc trong vắt!

Đương nhiên rất nhanh ma khí lại cuốn trở lại.

Lôi Âm Tháp sáng chói thu nhỏ thành tinh xảo, xoay tròn trên đầu ngón tay Hoàng Xá Lợi. Nàng giẫm lên Cảnh Phong, thong dong đi trên không trung.

"Xem ra lũ ma tộc này đã quyết tâm thu hẹp chiến tuyến, giết lâu như vậy, chẳng thấy sợi lông Chân Ma nào!" Hoàng Xá Lợi, đôi mắt đẹp lấp lánh, cười nói: "Vọng ca ca, chúng ta còn tiếp tục không?"

Khương Vọng, đôi mắt đỏ ngầu nhìn xa, trầm ngâm suy nghĩ: "Có lẽ cũng chỉ có thể rút lui thôi."

Vĩ đại của Trung Sơn Yến Văn, bia Chân Nhân tám ngàn dặm nằm ở đâu?

Y một mình đối kháng với thế giới biên hoang, trong tình cảnh không có bất kỳ bổ sung nào, giết đến nơi sâu nhất mà Chân Nhân đương thời có thể đạt tới.

Ba ngàn dặm sau sinh tử tuyến, đã là lãnh địa sa mạc mà ma tộc cần khống chế, nơi ma khí bám rễ. Ba ngàn dặm trước, ma vật hoang dã sinh trưởng, tự do lưu chuyển. Ba ngàn dặm sau, bắt đầu có đội ngũ tinh nhuệ ma tộc tuần tra, thực sự thể hiện khái niệm "phòng thủ" của ma tộc.

Nguy hiểm khắp nơi, vì vậy từ đường ranh vô hình này trở đi, chính là "khu vực cấm sinh mệnh".

Đội ngũ săn ma biên hoang của nhân tộc, thường dừng lại ở đây. Không phải Thần Lâm cường giả, không được tiếp tục tiến lên.

Sáu ngàn dặm sau sinh tử tuyến, thường có Chân Ma xuất hiện.

Tám ngàn dặm sau sinh tử tuyến, chắc chắn chạm đến phạm vi thế lực Thiên Ma.

Nói cách khác, Trung Sơn Yến Văn khi đó một mình đi một vòng dưới mắt Thiên Ma, lập bia khoe võ!

Khương Vọng và Hoàng Xá Lợi hợp lực quét ngang tuyến bảy ngàn dặm, có thể nói Thiên Ma không xuất hiện, không ai có thể ngăn cản. Ngay cả Chân Ma muốn chặn đường, cũng phải kéo thành đoàn.

Trước đó Khương Vọng và Thương Minh cùng nhau vượt qua sinh tử tuyến, nhiều lần đối đầu với Chân Ma, nơi nào ma khí cuồng bạo, liền giết tới nơi đó. Mới có được chiến tích chém hai Chân Ma, khiến Thương Minh được mệnh danh là "sứ giả hiện thế", trong biên hoang gần Thần Huy Thương Đồ như vậy, suýt nữa kiệt quệ bản thân.

Lần này hắn lại gây sự ở biên hoang, nhưng không có Chân Ma nào chịu ứng chiến nữa.

Còn Thiên Ma... Hắn và Thương Minh săn Chân Ma, hắn và Hoàng Xá Lợi quét ngang tuyến bảy ngàn dặm, phía sau đều có Diễn Đạo chú ý, đều đang chờ Thiên Ma ra tay.

Nhưng Thiên Ma không dễ dụ như vậy.

Đồ Hỗ mưu tính Huyễn Ma Quân, phải lấy trăm năm làm cục, cuối cùng cũng chỉ lột được một tấm mặt nạ giả.

Trước khi Ngu Uyên Trường Thành được xây dựng, Hứa Vọng trận chém Tu La Quân Vương, cũng được xem là đại công. Những tồn tại đứng trên đỉnh tu hành này, mỗi người đều chạm tới giới hạn của thế giới, cũng chính là nhân tộc duy trì sự áp chế tuyệt đối với dị tộc, khiến cho những tồn tại tuyệt đỉnh như Thiên Ma, không gian lựa chọn tương đối hẹp, không thể tính toán ngang hàng. Trong tình thế tất nhiên này, Khương Vọng mới có thể nhảy nhót như vậy.

Suốt ba ngày ba đêm, Khương Vọng và Hoàng Xá Lợi tung hoành biên hoang, gần như đánh tan tất cả các điểm tập trung ma vật lớn trên chiến tuyến bảy ngàn dặm phía Kinh Quốc. Nhưng không thể chém được Chân Ma, đối với Ma tộc thì không tính là tổn thất, đối với hai vị Đương Thế Chân Nhân cũng không tính là thu hoạch.

"Vậy thì về thôi." Hoàng Xá Lợi thở dài một tiếng, nhưng rồi lại cười nói: "Nhưng mà — hình như ngươi thua rồi. Đã đánh cược thì phải chịu thua, đã nghĩ ra muốn thua ta cái gì chưa?"

Cô nương dám đọ số lượng trừ ma với Khương Vọng, đương nhiên là có chỗ dựa.

Tu được một thân Phật công, cô nương trấn ma hiệu quả đến kinh người. Phạn xướng vừa cất lên, quần ma quy phục, Phật quang vừa chiếu, ma vật tan thành từng đám.

Khương Vọng chỉ cười khẽ: "Phải không?"

Ầm!

Lời vừa dứt, phía sau hắn bỗng hiện lên hai pho pháp tướng cao tới ba trăm trượng!

Một pho lông lá rậm rạp, nanh nhọn lồi ra, mắt đỏ ngầu, ma uy ngập trời.

Một pho mọc sừng rồng, hiện dung mạo tiên nhân, tuấn tú phi phàm, tiên khí mờ ảo.

Hai pho pháp tướng một trái một phải, lao đi như bay, cuốn phăng mọi thứ giữa trời đất tựa như sóng cuồng.

"Đạo pháp · Chân Hỏa Liệu Nguyên!"

Lửa đỏ cuồn cuộn, nhấn chìm cát vàng thành biển, chỗ nào lửa quét qua, ma vật đều hóa thành tro bụi.

"Tiên pháp · Kiến Văn Giai Tử!"

Vô biên sợi dây kiến văn, đều hóa thành sát khí, xuyên thẳng vào đầu lũ ma!