"Ta chưa nghĩ ra sẽ thua ngươi cái gì." Khương Vọng bình thản nói: "Bởi ta đã quen với việc đứng đầu trong mọi cuộc tỉ thí."

Về chuyện tỉ thí, Khương Vọng là một người nghiêm túc!

"Hừ hừ." Hoàng Xá Lợi ngự gió giữa không trung, cười lạnh hai tiếng: "Ngươi thật sự chẳng có chút tình thú nào, Khương Các Viên!"

"Ta nghĩ ta nên tôn trọng ngươi, vì ngươi là đối thủ mạnh mẽ như vậy." Khương Vọng đáp: "Cách tôn trọng ngươi chính là nghiêm túc cạnh tranh với ngươi."

"Được, ta thua!" Vẻ nghiêm túc của Hoàng Xá Lợi chỉ thoáng qua, nàng giơ hai tay, lắc lắc cổ tay, làm ra vẻ nhận mệnh, cười đùa: "Giờ ta không thể chống cự ngươi, muốn gì được nấy. Ngươi muốn làm gì ta nào?"

"Ây da da." Nàng tiến lại gần Khương Vọng: "Dù sao cũng chẳng phải lần đầu ta thua ngươi. Ngươi là người thắng, ngươi muốn sao cũng được."

Quả thật là cường giả tự nắm quyền, Hoàng Xá Lợi sau khi đạt Động Chân, mạnh mẽ đến đáng sợ. Việc quét sạch bảy ngàn dặm biên hoang chẳng hề mang lại chút áp lực nào cho nàng, đến mức nàng còn có tâm trạng đùa cợt như vậy.

"Yêu cầu gì cũng được sao?" Khương Vọng hỏi.

Hoàng Xá Lợi cố gắng làm ra vẻ yếu đuối: "Ta đã thua rồi, ta biết làm sao? Ta không thể chống cự ngươi."

Nàng vừa làm bộ yếu đuối, lại đột ngột nhấn mạnh: "Nhưng đòi tiền thì không được."

Khương Vọng tùy ý nắm tay, thu hồi pháp tướng Tiên Ma, quay người bay nhanh về phía sinh tử tuyến: "Ta ra lệnh cho ngươi trong vòng một tháng phải thuộc lòng toàn bộ 'Sử Đao Tạc Hải'!"

Hoàng Xá Lợi ngẩn ra một thoáng, sau đó nổi giận đùng đùng, vươn tay giữa không trung, cầm lấy Phổ Độ Hàng Ma Xử đuổi theo: "Họ Khương kia, có phải ngươi được nước lấn tới không? Cha ta còn không dám bắt ta học thuộc lòng sách!"

"Ngươi có phải là kẻ thua mà không phục không?"

"Lão nương đâu có nói đánh cược cái gì!"

"Ngươi vừa nói gì cũng được cơ mà?"

"Vậy ngươi cũng nên biết điều một chút! Yêu cầu vô lễ nào cũng dám nói ra sao?!"

Hai vị Chân nhân trẻ tuổi đương thời cứ thế vừa đuổi bắt, vừa đánh đùa, rút lui về phía sáu ngàn dặm biên hoang.

Giữa không trung đan xen Phật quang và ma khí, Khương Vọng đột ngột dừng lại, một kiếm gạt sạch ma khí, tiếc nuối nhìn về phía xa: "Thôi được rồi, không cần diễn nữa. Như vậy mà vẫn không dụ được Thiên Ma ra, vậy là thật sự không có cơ hội."

"Ai diễn với ngươi!" Hoàng Xá Lợi tung cước đá tới.

Khương Vọng nhẹ nhàng né tránh, tiện tay đẩy Lôi Âm Tháp ra, vẻ mặt lập tức nghiêm túc: "Thôi được rồi Hoàng Các Viên, trò chơi kết thúc, Thái Hư Các có chuyện lớn!"

Hoàng Xá Lợi vốn là người phân biệt rõ công việc và đời tư, nghe vậy lập tức tĩnh tâm, kết nối với Thái Hư Câu Ngọc. Một lát sau, nàng cười nhạt: "Chuyện này mà cũng coi là lớn? Trần Toán muốn tự sát, cứ để hắn chết đi!"

Hoàng bào tung bay trong gió: "Hắn dám làm phản, lại tưởng có thể ép chúng ta?"

"Hiện tại xem ra, hắn chỉ muốn viết một bức thư về nhà, và hứa sẽ không tái phạm." Khương Vọng trầm ngâm nói: "Yêu cầu này không quá đáng."

"Hắn muốn thả một cái rắm ra ngoài cũng không được! Tiền lệ há có thể vì hắn mà mở?" Hoàng Xá Lợi lạnh lùng nói: "Kịch Quỹ cũng thật buồn cười, xuất thân Pháp gia, lại còn đem chuyện này ra tiểu nghị. Một tên tội phạm uy hiếp, có gì đáng bàn sao? Nếu chuyện này lộ ra, ai ai cũng sẽ nảy lòng tham!"

Hoàng Xá Lợi làm bạn thì rất thú vị, nhưng trong công việc của Thái Hư Các, nàng luôn đại diện cho lợi ích của Kinh Quốc.

Những lý do nàng đưa ra dù có hợp lý đến đâu, cũng không phải là lý do thật sự.

Khương Vọng không nghĩ đến lập trường của Kinh Quốc, chỉ từ góc độ Thái Hư Các mà nói: "Nếu Trần Toán chết trong Thái Hư Các, không ai trong chúng ta thoát khỏi liên quan. Đặc biệt là ta, sẽ bị nghi ngờ, nhưng ta một thân một mình, cũng không sợ điều tra. Còn các bộ hạ của chư vị Các Viên, ai có thể mãi chứng minh được sự trong sạch? Cảnh Quốc có cớ điều tra Thái Hư Các, chắc chắn sẽ cố gắng hạn chế thêm quyền lực của Thái Hư Các, đưa trật tự Thái Hư trở lại ý tưởng ban đầu của Cảnh Quốc ở Thái Hư Sơn, muốn tái hiện trật tự hiện thực trong Thái Hư Ảo Cảnh. Để Cảnh Quốc nắm giữ tương lai, trở thành đệ nhất cổ kim."

Trật tự hiện thực là gì?

Sáu nước bá chủ thống trị thể chế quốc gia, điều khiển dòng chảy nhân đạo. Trung Ương Đại Cảnh, thiên hạ nắm đao, đã làm đệ nhất thiên hạ gần bốn ngàn năm.

Chỉ sau khi Thái Hư Ảo Cảnh thể hiện rõ sức ảnh hưởng, Mục Quốc nam chinh, Tề Quốc diệt Hạ, cho đến khi Lê triều mới thành lập... những sự kiện này xảy ra, quyền bá chủ của Cảnh Quốc mới bị lung lay.

Vị thế siêu nhiên của Thái Hư Các được xác lập trong Thái Hư Hội Minh, nhưng trước nay danh vẫn lớn hơn thực. Rốt cuộc ai mới là người định đoạt sau lưng Thái Hư Các, nhiều người trong lòng đều tự hiểu.

Pháp môn tinh lộ, Thái Hư Huyền Chương, khai phá Tuyết Vực, nhiều công việc Thái Hư được chư vị Các Viên xử lý ổn thỏa... những điều này giúp Thái Hư Các giành được thanh danh, nhưng nói về ảnh hưởng thực chất, phải đến sau khi Khương Vọng đại náo Thiên Kinh Thành, mới thực sự được xác lập, đạt đến đỉnh cao!

Bởi vì chỉ đến lúc này, thiên hạ mới thấy rõ – Thái Hư Minh Ước khi đối mặt với người Cảnh Quốc, cũng không trở thành mớ văn tự suông.