"Ta nghĩ ngươi thấu hiểu nhân tính." Khương Vọng nói: "Nhưng Kịch các viên và Chung các viên nghĩ, có lẽ là chúng ta có cần thiết phải đánh cược hay không – rốt cuộc, Trần Toán chỉ muốn viết một bức thư mà thôi. Chúng ta đồng ý với hắn, sẽ không có bất kỳ ảnh hưởng nào. Chúng ta từ chối hắn, lại phải đánh cược quá nhiều, có nguy cơ làm lung lay Thái Hư Các."

So với các Các viên xuất thân từ các nước bá chủ khác, Kịch Quỹ, Chung Huyền Dận và Khương Vọng là những người không muốn Thái Hư Các bị can thiệp bởi thế lực bên ngoài nhất.

"Nghe có vẻ ngươi đồng ý cho hắn viết thư." Hoàng Xá Lợi nhìn vào mắt Khương Vọng, hứng thú nói: "Kẻ xông vào Đông Thiên Sư Phủ trước mặt bao nhiêu người, bắt hắn vào ngục, cũng là ngươi."

"Đây là hai chuyện khác nhau." Khương Vọng nói.

"Hừ, ta tưởng ngươi mong hắn chết lắm chứ."

"Ta chưa từng căm ghét hay chán ghét hắn." Khương Vọng nghiêm túc nói: "Dù có vài lần ta rút kiếm với hắn."

"Các ngươi thật là ràng buộc quá nhiều." Hoàng Xá Lợi hừ một tiếng: "Cứ để Lý Nhất xử lý chuyện này đi! Để bọn họ tự đấu đá với nhau."

"Ngươi biết rõ cảnh tượng ngươi muốn thấy sẽ không xảy ra đâu—" Khương Vọng nói, đột nhiên sững lại, rồi cười nói: "Ý hay đấy!"

Lý Nhất đương nhiên không có lý do gì để ngăn cản Trần Toán gửi thư.

Vì vậy, đề nghị của Hoàng Xá Lợi, thực chất là đồng ý với Trần Toán. Nhưng nàng khéo léo để Lý Nhất đồng ý.

Trần Toán nếu thật sự chỉ gửi thư thì thôi, còn nếu định mượn cớ này để làm gì đó trong Thái Hư Ảo Cảnh, Lý Nhất sẽ là người đầu tiên chịu trách nhiệm!

Còn nếu Lý Nhất từ chối việc này, Thái Hư Các cũng có thể rũ bỏ trách nhiệm – Cảnh Quốc không thể nói rằng Trần Toán bị Lý Nhất ép chết chứ?

Khương Vọng càng nghĩ, càng thấy chủ ý của Hoàng Xá Lợi thật diệu kỳ, khiến hắn không khỏi khâm phục. Quả nhiên những Các viên này đều có tâm cơ sâu sắc, hắn là người thanh bạch nhất Thái Hư, cần phải cẩn thận hơn, gặp việc phải suy nghĩ kỹ, nhất định phải bảo vệ tốt bản thân.

Hai vị Các viên bay song song về phía Sinh Tử Tuyến, đồng thời thông qua Thái Hư Câu Ngọc truyền đạt ý kiến của mình.

Từ vùng sa mạc khô cằn vô tận, trở lại con đường Sinh Tử Tuyến ngăn chặn ma khí, nhìn về phía lãnh thổ nhân tộc với những quân bảo dày đặc, khó lòng không cảm thấy thân thiết – đặc biệt là trước Sinh Tử Tuyến, đứng đó là một Trung Sơn Vị Tôn nhiệt tình sôi nổi.

Hôm nay, Trung Sơn Vị Tôn mặc hoa phục, đeo bạch ngọc, quả thật là một công tử tuấn tú, ôn nhu đáng mến.

"Hoàng cô nương! Khương huynh!" Trung Sơn Vị Tôn vẫy tay mạnh mẽ: "Chào mừng về nhà!"

Trước khi hai vị Các viên lên đường, vị công tử Trung Sơn thị này đã nhiều lần bày tỏ nguyện vọng muốn đồng hành... cuối cùng họ vẫn quyết định bỏ rơi hắn.

Tưởng rằng Trung Sơn Vị Tôn sẽ có chút bất mãn, không ngờ gặp lại vẫn có thể thân thiết như vậy.

Khương Vọng có chút áy náy, bước lên nói: "Sao lại để Vị Tôn huynh đích thân đợi ở đây?"

"Anh em một nhà, nói gì hai lời!" Trung Sơn Vị Tôn cười lớn hào sảng: "Người khác tiếp đãi các ngươi, sao có thể chu đáo bằng? Hãy theo ta, ta đã chuẩn bị tiệc rượu, vì hai vị mà tẩy trần!"

Bốp!

Hoàng Xá Lợi không khách khí như vậy, cũng chẳng có chút áy náy nào, một chưởng vỗ lên vai Trung Sơn Vị Tôn, khiến hắn lún xuống ba phân: "Vô sự hiến ân cần, phi gian tức đạo! Tiểu tử ngươi đang tính kế gì đây?"

"Oan uổng thay!" Trung Sơn Vị Tôn kêu oán: "Các ngươi ở biên hoang trừ ma, ta ở đây chẳng dám chớp mắt, luôn sẵn sàng điều quân tiếp ứng. Chuyến đi này của các ngươi sát ma nhiều đến nỗi ma khí biên hoang cũng nhạt đi, có thể nhìn thấy bằng mắt thường! Ta sao có thể không tự hào? Thấy các ngươi bình an trở về, ta làm sao kìm được niềm vui?"

"Thôi thôi, ta cũng không nói nhiều nữa, hành động hơn lời nói!" Hắn nhiệt tình mời: "Hai vị theo ta, xem ta thể hiện thực tế!"

Hai người cũng có thể coi là bằng hữu, Hoàng Xá Lợi không thật sự làm khó, cười nhìn Khương Vọng: "Tiểu tử này cũng biết điều. Nào, Khương đệ, muốn đi xem không?"

Khương Vọng cũng không có lý do gì để làm mất mặt Trung Sơn Vị Tôn, chỉ nhấn mạnh: "Vị Tôn huynh, uống rượu trò chuyện thì được, ta rất muốn nghe huynh chia sẻ kinh nghiệm sống. Nhưng mỹ nhân gì đó thì không cần gọi. Chúng ta đều là người quen, gọi người không liên quan đến, lại không được tự tại!"