Trong tình huống thân pháp và kiếm thuật đều bị áp chế toàn diện, bị một kiếm lột da mặt, ngửa mặt ngã xuống!

Ngoài Thiên Nhai, Nam Thiên Sư Ứng Giang Hồng lên tiếng: "Khương Chân Nhân! Trận này ngươi thắng rồi, không cần đuổi cùng giết tận! Vì đại cục nhân tộc, sao không thả bọn họ ở Thần Tiêu chiến trường?!"

Đây thật sự là lời nói khó từ chối, sao mà nghiêm nghị thế!

Nhưng Khương Vọng làm như không nghe thấy. Tùy ý dùng kiếm hất bay tấm da mặt, để khuôn mặt tuấn tú thuộc về Bạch Truật này, hướng về Bán Hạ mạnh nhất trong Lục Chân.

Gió mạnh thổi vào da mặt, khiến khuôn mặt này mơ hồ mang theo nụ cười, giống như lúc y còn sống, nụ cười lúc Kim Thân Khổ Giác vỡ nát.

Rực rỡ như vậy.

"A!!!"

Bán Hạ còn cố nén cảm xúc, đối kháng với Chúng Sinh pháp tướng.

Lão đạo Thương Sâm trước tiên sụp đổ, đạo thân trong nháy mắt phủ đầy rêu xanh, vân văn bên ngoài như bị dao khắc, toàn thân lay động như cây cao ngất trời, gân máu trên mặt gần như nổ tung, giận dữ gào thét: "Ta nhất định phải giết ngươi! Giết ngươi!!!"

Bốp!

Ma Viên pháp tướng mặc xích giáp sau lưng hắn trỗi dậy, một quyền đánh nát đầu hắn, sau đó hai tay xé toạc——

Ngọn lửa hừng hực đốt cháy đạo khu thân cây này, tựa như ngọn đuốc sáng mãi trong Thiên Nhai.

"Khương Vọng! Ngươi có từng nghĩ đến một vấn đề không!" Bán Hạ vừa đối kháng với Chúng Sinh pháp tướng, vừa hét lớn: "Trên đời có yêu ghét vô cớ không? Khổ Giác sao lại đối tốt với ngươi như vậy? Hắn thật sự tốt với ngươi sao?"

"Ngươi chẳng lẽ không cảm thấy kỳ lạ?" Hắn đã không thể giết chết nhục thân Khương Vọng, cũng không thể hủy diệt tinh thần Khương Vọng, nhưng hắn muốn giết chết tâm tình Khương Vọng, đây là sự phản kháng cuối cùng: "Ngươi tưởng hắn luôn giúp đỡ ngươi. Có khả năng nào—— Khổ Giác luôn lợi dụng ngươi! Hắn có mưu đồ khác!"

"Vậy sao?" Khương Vọng áp sát Bán Hạ, nhưng giơ tay ấn xuống, vô số tiên niệm bay ra, như Tinh Hà ngang dọc trời cao, trong nháy mắt đâm vào Cam Thảo.

Tiên thuật · Tiên Niệm Tinh Hà!

Tiên thuật này có thể dùng để phân tích thông tin phức tạp, cũng có thể trong nháy mắt làm nổ tung ý niệm của đối thủ.

Cam Thảo chỉ sững sờ một chút, Tiên Long pháp tướng đã kéo ngang Kiến Văn Chi Nhận, chém đứt ngang người nàng!

Năm trong Lục Chân đã chết.

Khương Vọng đúng lúc này, đến gần Bán Hạ, đưa ra câu trả lời của mình: "Ngươi có lý lẽ của ngươi, ta có cảm nhận của ta!"

"Ngươi chẳng lẽ không muốn biết chân tướng?" Bán Hạ nghiến răng nghiến lợi, trong mắt đầy máu, nhưng vẫn cố nén đau thương mở miệng: "Ta biết rất nhiều! Ngươi rồi sẽ phát hiện những gì ngươi làm hôm nay sai lầm đến mức nào. Hắn đối với ngươi có rất nhiều ý đồ, hắn căn bản không đáng để ngươi làm như vậy!"

Khương Vọng bay người tới, một kiếm ngang cổ: "Không cần phải yêu ta đến mức không giữ lại chút nào!"

Thiên địa dường như bị một kiếm này bổ ra! Lưỡi kiếm sắc bén vô cùng.

Bán Hạ lắc mình, bay ra một đạo nhân mặc trường bào Âm Dương, tay cầm pháp kiếm, sắc lệnh nguyên khí của thiên địa.

Chính là Nguyên Thần xuất khiếu vào thời khắc này.

Nhưng có một Nguyên Thần mặc y phục hoa lệ, ngự Thái Dương Chiến Xa mà đến, tay nắm một tòa cổ thạch môn, đập mạnh lên thân Đạo Sĩ Nguyên Thần này.

Trong Lục Chân, Bán Hạ có Nguyên Thần mạnh nhất, lúc này căn bản không thể đối kháng với Nguyên Thần của Khương Vọng.

Nguyên Thần tàn tạ quay về thân thể, hắn cũng bị Khương Vọng một kiếm đâm xuyên tim!

Khóe miệng hắn phun máu, đôi mắt vằn máu chằm chằm nhìn Khương Vọng, giọng nói khàn đặc: "Nay là... Lục Diệu Xích Khẩu, Ngọ thời đã qua, đều là hung thời."

Hắn phát ra lời nguyền cuối cùng: "Khương Vọng tiểu nhi, đời ngươi... toàn là hung thời!"

Một ngọn chân hỏa bùng lên thiêu đốt hắn sạch sẽ.

Đốt sạch luôn cả chú lực yếu ớt của hắn.

Khương Vọng ngẩng đầu nhìn trời, mưa máu tầm tã rơi xuống.

Trên Thiên Nhai, mưa như trút nước!

Trời đất thương Lục Chân, mưa rơi như trời thủng.

Chưa từng có mưa máu dữ dội như vậy, chưa từng có một lần chết nhiều Chân Nhân như thế.

Phong tỏa trên phố dài lúc này mới như hẹn mà tan, Hàn Thân Đồ thu hồi Lượng Thiên Xích.

Những vị Tuyệt Đỉnh Diễn Đạo quan chiến, đều mang ánh mắt phức tạp.

Trận chiến này, là sự nghiền nát mà nhiều người chưa từng nghĩ tới. Mấy năm nay Khương Vọng tu thân dưỡng tính, ổn trọng không gây chuyện, vậy mà đã trưởng thành đến mức này.

Trong mưa máu dữ dội, Khương Vọng bay vút lên, đạo khu cường đại của hắn xuyên qua màn mưa, trên bầu trời Thiên Kinh thành vĩ đại, hào quang rực rỡ.

Hắn đối mặt với pháp tướng của cường giả thiên hạ, đối mặt với ánh mắt lạnh lùng của Khuyết Chân Quân, cũng đối mặt với sự thù địch của cả tòa Thiên Kinh thành, cất giọng hét vang: "Vì ta mở Vạn Yêu Môn!!!"

Ba tôn pháp tướng bay sau lưng hắn, Ma Viên, Tiên Long, Chúng Sinh. Hào quang cùng rực rỡ, hiện ra nơi thiên cung.

Tiếng của hắn truyền khắp Thiên Kinh thành: "Sinh tử trạng, sống chết không oán! Oán cũng không sao!"

"Kẻ giết Tĩnh Thiên Lục Chân, là Khương Vọng ta!"

"Nay giết sáu Chân Nhân của nhân tộc, ta sẽ giết sáu Yêu, sáu Ma, sáu Ác Tu La để đền bù!"

"Đại cục! Đại cục!"

"Ta là thiên kiêu đệ nhất nhân tộc, ta chính là đại cục!!!"

……

……

……

【Quyển này hết】