Bay một lúc, Hoàng Xá Lợi liền hỏi: "Không phải đi Tiêu Dao Tuyền sao?"

Tiêu Dao Tuyền là chốn ăn chơi bậc nhất của Kinh Quốc, không mở cửa cho những kẻ không đủ thân phận. Trước kia Trung Sơn Vị Tôn hào phóng cũng chỉ đến mức Tiêu Dao Tuyền.

"Sao có thể cứ đến Tiêu Dao Tuyền mãi? Như vậy thì còn gì là bất ngờ nữa?" Trung Sơn Vị Tôn cười ha hả: "Cô nương cứ yên tâm theo ta, ta sẽ dẫn hai vị đến một nơi mới lạ tuyệt vời!"

Bay thêm một đoạn, Hoàng Xá Lợi nhíu mày: "Không ở trong nước?"

Trung Sơn Vị Tôn cười lớn: "Xá Lợi tỷ của ta ơi, Kinh Quốc còn có nơi nào mà tỷ chưa từng đến không? Nếu ở trong lãnh thổ Kinh Quốc, làm sao ta dám vỗ ngực nói sẽ khiến tỷ hài lòng?"

Khương Vọng im lặng không nói.

Hoàng Xá Lợi liếc nhìn Khương Vọng, rồi nhìn Trung Sơn Vị Tôn: "Sao ta cảm thấy tiểu tử nhà ngươi có ý đồ không trong sáng vậy?"

"Nói vậy thì thật là tổn thương quá!" Trung Sơn Vị Tôn giả vờ tức giận: "Chúng ta quen biết nhau bao nhiêu năm rồi, ta là người thế nào, tỷ còn không biết sao? Ta có bao giờ không đáng tin cậy?"

"Đừng nói những chuyện vô ích nữa." Hoàng Xá Lợi giơ tay định tát hắn: "Nhanh nói rõ đi, muốn dẫn bọn ta đi đâu."

Trung Sơn Vị Tôn cười nói: "Lần này ta định đến Nam Vực chiêu đãi hai vị, nơi đó có một chốn tuyệt đẹp, là nơi ta khó khăn lắm mới tìm được, lần đầu mở cửa, liền mời hai vị cùng đi!"

Khương Vọng suy nghĩ một chút, vẫn lên tiếng: "Chỉ là uống rượu thôi, đặc biệt bay đến Nam Vực, có cần thiết không?"

"Ôi chao, Khương huynh!" Trung Sơn Vị Tôn thân thiết nói: "Niềm vui trong đời, chẳng phải là muốn đi thì đi, thuận theo ý mình sao? Đường tuy xa, đi ắt đến. Nam Vực dù xa, vì vui ngại gì! Huynh cứ coi như cho ta một cơ hội thể hiện, giúp ta kiểm chứng xem gu của ta thế nào. Được không?"

Hoàng Xá Lợi giơ chân đá một cái: "Suốt ngày chỉ có ngươi là lắm chuyện, ngươi tưởng mọi người đều rảnh như ngươi chắc!"

Trung Sơn Vị Tôn vừa chạy vừa cầu xin: "Ha ha ha, cô nãi nãi, xin hãy tạm nhớ! Đến nơi rồi, cô nương không hài lòng, lúc đó đá ta cũng chưa muộn!"

Hoàng Xá Lợi tuy ngoài mặt tỏ vẻ khó chịu, vừa đánh vừa mắng, nhưng đều là đang giúp Trung Sơn Vị Tôn giữ người.

Khương Vọng không nể mặt Trung Sơn Vị Tôn, cũng không đành lòng làm mất hứng Hoàng Xá Lợi, nên không nói gì thêm.

Từ Bắc Vực đến Nam Vực, bay mất sáu ngày. Chủ yếu là vì phải theo tốc độ của Trung Sơn Vị Tôn, cộng thêm dọc đường bọn họ cũng ghé qua chào hỏi vài nơi, nên tốn thêm chút thời gian.

Suốt chặng đường, Trung Sơn Vị Tôn không ngừng nói cười, cố gắng khơi gợi chủ đề, hắn là người hài hước, lại kiến thức rộng, thiên văn địa lý, chuyện kỳ lạ đều có thể bàn luận đôi câu. Thêm vào đó, Hoàng Xá Lợi thỉnh thoảng góp chuyện, Khương Vọng cũng đáp lại, nên cũng không đến nỗi tẻ nhạt.

"A!" Vừa bay vào Nam Vực, Hoàng Xá Lợi đang nói chuyện phiếm bỗng kinh ngạc thốt lên: "Nam Đẩu Điện cấu kết với Tam Phân Hương Khí Lâu, đánh cắp trọng bảo của Sở Quốc, âm mưu lật đổ xã tắc Sở Quốc. Sở Đế đã hạ chỉ, muốn nhổ tận gốc Tam Phân Hương Khí Lâu, san bằng Nam Đẩu Điện!"

Tam Phân Hương Khí Lâu thoát khỏi Sở Quốc, là kế hoạch đã có từ lâu, Khương Vọng cũng từng chứng kiến. Lần trước thoát khỏi Sở đã bị quét sạch một lần, giờ đây đã tản mác khắp nơi, ở Lâm Tri, Hàm Dương, Thiên Kinh đều có phân lâu dựng lên. Muốn nhổ tận gốc, e rằng không dễ. Nhưng Nam Đẩu Điện là đại tông môn lâu đời, lại luôn ở Nam Vực...

Khương Vọng lập tức nghiêm túc: "Tin tức từ đâu?"

Từ Yêu giới đến Biên Hoang, hắn liên tục chiến đấu không ngừng, ngay cả Thái Hư Đấu Tràng mới mở cũng chưa kịp xem qua, đương nhiên không thể biết chuyện Nam Vực.

"Phụ thân ta!" Hoàng Xá Lợi không quá để tâm: "Người hỏi ta sao chưa về nhà, ta nói ta đến Nam Vực chơi. Người bảo ta chú ý một chút, nói Nam Vực gần đây có chuyện—"

Nàng nghiêng đầu nhìn Trung Sơn Vị Tôn, đùa cợt: "Ngươi nói muốn dẫn bọn ta đến nơi mới mở cửa kia, chẳng lẽ là Nam Đẩu bí cảnh? Nơi đó đúng là mới mở thật!"

Trung Sơn Vị Tôn không cười.

Hoàng Xá Lợi cũng không cười nổi.

Khương Vọng cũng dừng lại.

"Long Bá Cơ của Nam Đẩu Điện là bạn ta, ta rất muốn cứu hắn nhưng không có cách nào khác." Trung Sơn Vị Tôn nói rất nhanh, như thể từ đây sẽ không còn cơ hội nói chuyện nữa: "Chúng ta từ Kinh Quốc bay thẳng đến Nam Vực, động tĩnh đã khiến nhiều người biết. Mà ta đã tung tin trước, ta sẽ cùng hai vị đến thăm Nam Vực, muốn bảo vệ Long Bá Cơ—ta chỉ hy vọng người Sở Quốc hơi nương tay, cho ta một cơ hội chuộc người mà thôi, lần này mượn danh tiếng của hai vị, ta nhất định sẽ đền đáp!"

Ầm!

Sống mũi của Trung Sơn Vị Tôn trong chớp mắt lõm xuống.

Một quả đấm đập thẳng vào mặt hắn.

Cả người hắn ngửa ra sau, đầu chúi xuống đất, bị một quyền đánh văng xuống đất!

Áo mới dính bùn, hoa phục nào bằng vải liệm.

Hoàng Xá Lợi, kẻ luôn vui vẻ đùa cợt, lúc này mắt trợn trừng: "Ta đã cho ngươi đủ mặt mũi, ngươi lại coi Hoàng Xá Lợi ta là đồ ngốc để lừa gạt!"

Một khoảng thời gian dài sau, Trung Sơn Vị Tôn mới rút đầu ra khỏi đất, máu và bùn dính đầy mặt, khiến hắn trông vô cùng thảm hại. Hắn lảo đảo đứng dậy: "Xin lỗi, nhưng ta thật sự không..."

Bốp! Rắc!

Hoàng Xá Lợi tung một cước đá hất hắn xuống đất, lực mạnh đến mức có thể nghe thấy tiếng xương gãy: "Xin lỗi mẹ ngươi! Ngươi cũng xứng xin lỗi Hoàng Xá Lợi ta sao?"