Trung Sơn Vị Tôn đã lợi dụng lòng tin của Hoàng Xá Lợi, lừa nàng đến Nam Vực, chỉ để làm nền cho chuyện riêng của hắn!

Vì một món ăn đặc sắc, vì một phong cảnh độc nhất vô nhị, bay ngàn dặm, đối với những thế gia tử như họ, chẳng có gì là lạ.

Một mặt của quyền thế và địa vị chính là "tùy hứng".

Nàng đã nghĩ Trung Sơn Vị Tôn có thể có ý đồ khác, nhưng không ngờ hắn lại ngu ngốc đến mức này — vì một người bạn ở tận Nam Vực, mà làm đến mức này.

Sở quốc đang làm việc ở Nam Vực, Trung Sơn Vị Tôn, một người Kinh Quốc, lại chạy sang can thiệp, còn lừa cả nàng và Khương Vọng đến đây!

Long Bá Cơ là bạn, còn Hoàng Xá Lợi nàng thì không phải sao? Khương Vọng không phải ư?

Nàng và Khương Vọng đến biên hoang trừ ma, không phải để du sơn ngoạn thủy, mà là thực sự đem tính mạng treo trên đầu sợi tóc, sinh tử hiểm nguy, chỉ để tru diệt chân ma — bất cứ lúc nào cũng có thể đối mặt với thiên ma.

Ở biên hoang, họ luôn phải căng thẳng tinh thần, không dám lơ là chút nào, dù chưa từng thực sự gặp thiên ma, nhưng sự hao tổn tâm lực những ngày qua cũng thấy rõ. Vậy mà họ vẫn nhận lời mời của Trung Sơn Vị Tôn, thậm chí bay vạn dặm đến Nam Vực, chẳng lẽ chỉ vì thèm một chén rượu, ham cái mới lạ, chẳng lẽ chưa từng được ai tiếp đãi sao?

Chẳng qua là vì họ nghĩ Trung Sơn Vị Tôn là người không tệ, muốn kết giao mà thôi.

Nhưng Trung Sơn Vị Tôn căn bản chẳng biết trân trọng.

Hay nói cách khác, trong mắt hắn, thiện ý của Khương Vọng và Hoàng Xá Lợi đều có thể đem ra đổi lấy Long Bá Cơ. Sinh tử của Long Bá Cơ quan trọng hơn tất cả, và hắn đã lựa chọn.

"Khụ... a..." Trung Sơn Vị Tôn chống hai tay xuống đất, từ từ gắng gượng đứng dậy.

Mái tóc dài bết bùn xõa xuống đất, hắn cúi đầu nhìn đất, thở hổn hển, máu trên mặt nhỏ từng giọt xuống bùn.

"Ta, Trung Sơn Vị Tôn, hôm nay thực sự ti tiện."

"Hai vị Thái Hư các viên, đương thời chân nhân, coi trọng ta, bằng lòng cùng ta uống rượu, dự tiệc của ta, đó là nể mặt ta. Hai vị lấy thành tâm đối đãi ta, nhưng ta lại lừa dối. Ta thực sự nhục nhã."

"Nhưng mà—" Hắn ngẩng đầu, gương mặt đầy máu và bùn nhìn thẳng vào Hoàng Xá Lợi và Khương Vọng: "Nếu ta có thể nghĩ ra được một biện pháp nào khác, ta đã không làm nhục danh dự của mình như vậy."

"Hai vị, ta quen Long Bá Cơ đã nhiều năm, chúng ta là bạn tâm giao, thực sự hiểu nhau. Những năm qua ta bị giam cầm trong xiềng xích 'người thừa kế Trung Sơn thị', sống với chiếc mặt nạ ôn hòa lễ độ. Tất cả những gì ta không cầu tiến, phóng túng, ngông cuồng, ta không dám để ai thấy."

"Chẳng có mấy người thực sự hiểu ta. Ta không biết có bao nhiêu người sau khi biết mặt vô lễ của ta, vẫn coi ta là bạn tốt?"

"Nam Đẩu điện hôm nay đang ở trong một vòng xoáy khổng lồ, chỉ cần sơ sẩy một chút là có thể hủy diệt rất nhiều người và vật. Ta muốn ở trên con thuyền sắp đắm này, kéo bạn ta lên. Nhưng ta thực sự không có bản lĩnh này. Không có sức mạnh của Khương chân nhân, nhưng lại có tâm trạng của Khương chân nhân."

"Ở Sở quốc ta cũng quen một vài người, nhưng họ không giúp được ta."

"Có duy nhất một người bạn khá thân, cũng rất có địa vị. Đáng tiếc hắn là Ngũ Lăng, đã bất hạnh qua đời. Ta không muốn Long Bá Cơ là một người bạn khác của ta ở Nam Vực gặp bất hạnh."

"Ta nói những lời này đều là những lời bào chữa bẩn thỉu, đều là để giải thích cho bản thân. Nhưng, hai vị chân nhân, ta không cầu xin sự tha thứ của hai vị."

Kim khu ngọc tủy của Trung Sơn Vị Tôn đã bị trọng thương, nhưng hắn vẫn thở hổn hển nói: "Ta chỉ muốn nói với hai vị, ta có thể vì việc này làm đến mức nào, ta có thể trả giá những gì. Xá Lợi tỷ, tỷ không phải luôn hứng thú với Tiêu Dao tuyền sao? Ta nguyện đem toàn bộ cổ phần Tiêu Dao tuyền tặng cho tỷ. Còn Khương huynh, Vân Đỉnh Tiên Cung của huynh bị vỡ nát ở Thiên Kinh thành, đến giờ vẫn chưa khôi phục phải không? Ta sẽ giúp huynh tìm đủ tài liệu để khôi phục tiên cung."

"Chỉ cần hai vị giúp ta nói một câu."

Hắn như một con cá mắc cạn, ngửa mặt nhìn hai vị Thái Hư các viên: "Long Bá Cơ chỉ là một tu sĩ Thần Lâm mà thôi, hắn không có bất kỳ uy hiếp nào với Sở quốc, Sở quốc sẽ nể mặt, chỉ cần hai vị giúp ta nói một câu—"

"Đủ rồi." Hoàng Xá Lợi ngắt lời hắn: "Mặt mũi của Khương Vọng là do đâu mà có? Có phải như ngươi nằm sấp trên đất mà cầu xin không? Ngươi coi mặt mũi của bọn ta quá nhẹ, lại coi bản thân quá nặng!"

"Ngươi nghĩ Trung Sơn Vị Tôn ngươi có phân lượng gì? Nếu ngươi thực sự có phân lượng, cần gì phải lợi dụng bọn ta? Cổ phần Tiêu Dao tuyền là cái gì? Lão nương thiếu tiền sao? Lão nương thích kiếm tiền, nhưng bao nhiêu kẻ muốn dâng tiền cũng không đến được trước mặt lão nương!"

"Ta vốn nên tự tay đập chết Long Bá Cơ, để bàn giao cho Khương Vọng. Cũng để ngươi biết được hậu quả của việc lợi dụng ta, nhằm xóa tan mối hận trong lòng ta. Đây mới là tính cách của ta!" Hoàng Xá Lợi giơ ngón tay, chỉ thẳng vào Trung Sơn Vị Tôn: "Nhưng dù sao ta cũng đã quen biết ngươi - Trung Sơn Vị Tôn - nhiều năm. Nhìn thấy ngươi giờ đây bộ dạng vô dụng này, ta thực sự không nỡ ra tay. Nhưng ngươi hãy nhớ kỹ, sẽ không có lần sau nữa. Tất cả những chuyện đã qua, đều xóa sạch."