Trung Sơn Vị Tôn vốn là người tuân thủ quy củ, ôn hòa lễ độ, nhưng khi cố chấp lại quá đáng. Hắn rõ ràng đã dùng chính bản thân mình để khiến người khác khó xử. Đây không phải là việc bằng hữu nên làm.

Nàng tự tay giết Long Bá Cơ, thực sự là một lời bàn giao, có thể khiến mình thoát khỏi liên quan. Tình bằng hữu giữa nàng và Khương Vọng, là do nàng chủ động kết giao từng bước. Trung Sơn Vị Tôn và Khương Vọng, ai có trọng lượng hơn, ai có tương lai hơn, đều rõ ràng — nhưng như chính nàng thừa nhận, nàng thực sự không nỡ ra tay.

Dù sao cũng là người quen biết từ nhỏ. Nàng nhìn thấy sự cố chấp quá đáng của Trung Sơn Vị Tôn, nhưng cũng như hắn mong muốn, nàng đã khó xử.

Lúc này quay lưng rời đi, là thái độ tuyệt đối không đứng ra bảo vệ Trung Sơn Vị Tôn, nhưng cũng ngầm cho phép hắn mượn danh tiếng của nàng. Đối với những tin tức như "Hoàng Xá Lợi cùng Trung Sơn Vị Tôn đến Nam Vực cứu Long Bá Cơ", nàng sẽ không đặc biệt phản bác.

Đây thực sự là một màn kịch lố bịch.

Trung Sơn Vị Tôn với tư cách là bằng hữu của Long Bá Cơ, quả thực rất trượng nghĩa. Nhưng với tư cách là người quen của Khương Vọng, lại quá không nể mặt.

Khương Vọng cảm thấy vô vị, khẽ gảy thanh kiếm, suy nghĩ xem tiếp theo có nên đến Ngu Uyên hay không.

Đúng lúc này, Thái Hư Câu Ngọc truyền đến một phong thư.

Là thư của 'Linh Nhạc'.

Trên thư chỉ có một câu —

"Đại ca, huynh đến cứu Long Bá Cơ sao?"

Độc Cô Vô Địch hồi âm hỏi — "Ngươi nhận được tin khi nào?"

Linh Nhạc nhanh chóng hồi âm — "Vừa mới đây, thông qua kênh bí mật truyền vào Sở quốc. Cùng lúc với tin các người vào Nam Vực. Vì vậy ta lập tức đến hỏi huynh. Người này đang trong danh sách trọng điểm, nếu là bằng hữu của huynh, cần sớm an bài."

Khương Vọng không quay đầu, nhưng kiến văn vẫn có thể cảm nhận được Trung Sơn Vị Tôn đang khó khăn đứng dậy, còn Hoàng Xá Lợi đã rời đi. Hắn hồi âm — "Ta không quen Long Bá Cơ. Ta bị Trung Sơn Vị Tôn lừa đến, hai người họ là bằng hữu."

Linh Nhạc nhanh chóng gửi thư trở lại, giữa các dòng chữ rõ ràng mang theo sự tức giận — "Vậy sao, Trung Sơn Vị Tôn vẫn còn chút mặt mũi! Ta sẽ để lại toàn thây cho Long Bá Cơ, để hắn mang về Kinh Quốc tưởng niệm."

Một lát sau, trong Thái Hư ảo cảnh, lại có thư của Hoàng Lương bay đến — "Khương đại ca, đến Hoàng Lương Đài dùng bữa, ta đã dành chỗ cho huynh rồi!"

Khương Vọng trước tiên hồi âm Hoàng Lương, nói một tiếng "Được."

Suy nghĩ một chút, lại viết cho Linh Nhạc — "Ngươi cứ coi như lần này ta đến Nam Vực, là để thăm lão Quốc Công. Ta không có ác cảm với Long Bá Cơ, Trung Sơn Vị Tôn cũng coi là trượng nghĩa... Dĩ nhiên, họ đều không phải bằng hữu của ta, không liên quan gì đến ta. Các ngươi cứ làm theo cách của mình, đừng vì ta mà có ảnh hưởng tích cực hay tiêu cực."

Thái Hư chỉ hạc xuyên qua ảo cảnh.

Tả Quang Thù mặc hoa phục, mở thư liền hồi âm — "Trung Sơn Vị Tôn tên khốn này, dám lừa dối huynh, ta nhất định phải cho hắn biết, thế nào là Man Sở!"

Nhưng suy nghĩ một chút, lại xóa dòng chữ đó, viết lại: "Ừm, đã rõ."

Nắm thư thành hạc, để nó bay đi.

Khuất Thuấn Hoa ngồi đối diện với hắn, cùng hắn dùng chung một chiếc kỷ, chân tựa vào chân, bàn chân chạm vào bàn chân. Nàng cười nói: "Sao lại xóa câu đó đi?"

"Người ta đều nói Khương đại ca thủ đoạn, nhưng thực ra lòng hắn rất mềm." Tả Quang Thù đáp: "Nếu ta nói như vậy, hắn chắc chắn sẽ lại khuyên ta. Suốt ngày nghĩ đến việc tru diệt chân ma, từ Yêu giới giết đến Biên Hoang, đã đủ mệt rồi. Cần gì phải khiến hắn hao tâm tổn trí?"

Khuất Thuấn Hoa giơ một ngón tay trắng như ngọc, cười khẽ chọc vào mặt hắn: "Ngươi thật là chu đáo!"

Tả Quang Thù cũng giơ một ngón tay, móc vào ngón tay của nàng, cứ thế ngây ngô nắm lấy, nhưng lại bàn chuyện chính sự: "Ác Diện Quân vây Độ Ách Phong đã nhiều ngày, thế lực ngoại vi của Nam Đẩu điện đã bị quét sạch, chỉ còn một Nam Đẩu bí cảnh mãi không tiến vào. An Quốc Công rốt cuộc đang tính toán gì?"

Lần này Sở Đế nổi giận, hạ lệnh san bằng Nam Đẩu điện. Người thống soái chủ trì việc này, chính là An Quốc Công Ngũ Chiếu Xương. Hắn điều tra ở Vẫn Tiên Lâm không có kết quả, đang lúc không có chỗ để xả giận, nhưng trong chiến sự Nam Đẩu điện, vẫn giữ được sự kiên nhẫn tương đối.

"Vây điểm đả viện thôi!" Khuất Thuấn Hoa đáp: "Hiện tại là vừa đánh vừa chờ, chờ những bằng hữu của Nam Đẩu điện đang ẩn dưới nước, từng người nổi lên. An Quốc Công vốn dĩ lười bắt cá nhỏ, đã ra tay, thì phải vét cạn ao bắt cá."

"Giống như Trung Sơn Vị Tôn sao?" Tả Quang Thù hỏi.

"Đó là một tên ngu ngốc ngoài dự liệu." Khuất Thuấn Hoa không nhịn được cười: "Quang Thù nhà ta đúng là hay thù dai!"

"Ngoài những bằng hữu của Nam Đẩu điện." Tả Quang Thù hỏi: "Có phải còn đang chờ bằng hữu từ Tam Phân Hương Khí Lâu? Đợi La Sát Minh Nguyệt Tịnh?"