"La Sát Minh Nguyệt Tịnh đương nhiên có thể bỏ mặc đám Thiên Hương, Tâm Hương của ả, nhưng 【Đào Hoa Nguyên】 thì ả vẫn muốn." Khuất Thuấn Hoa nói: "Vạn nhất ả đến thì sao? Dù sao Trường Sinh Quân đã là cá trong chậu, thử một phen cũng chẳng có hại."

Đào Hoa Nguyên chính là động thiên bảo cụ của La Sát Minh Nguyệt Tịnh, được luyện chế từ tiểu động thiên thứ ba mươi lăm "Bạch Mã Huyền Quang Thiên". Từ trước tới nay, nó vẫn luôn ở Dĩnh Thành.

Cũng chính vì Tam Phân Hương Khí Lâu đặt động thiên bảo cụ dưới sự giám sát của Sở quốc, Sở Đình mới đặc biệt yên tâm.

Khi Tam Phân Hương Khí Lâu bất ngờ rời khỏi Sở quốc, nhiều quan lại cao cấp của Sở quốc đều kinh ngạc — ai có thể ngờ quyết tâm của Tam Phân Hương Khí Lâu lại lớn đến vậy? Cơ nghiệp nhiều năm gây dựng ở Sở địa, có thể coi là căn cơ của Tam Phân Hương Khí Lâu, vậy mà bọn chúng lại vứt bỏ tất cả, ngay cả động thiên bảo cụ có thể truyền thừa vạn đại cũng không cần!

Đương nhiên, hiện giờ sự thật đã chứng minh, tài sản của Tam Phân Hương Khí Lâu ở Sở địa tuy đều bị tịch thu, sung vào Đại Doanh quốc khố. Nhưng động thiên bảo cụ tên 【Đào Hoa Nguyên】 này, La Sát Minh Nguyệt Tịnh vẫn muốn đoạt lại.

Sau nhiều năm rời khỏi Sở quốc, khi sự truy lùng của Sở quốc dần nới lỏng, những ám tử ẩn núp lâu năm, bất chợt được khởi động, liên kết với Nam Đẩu điện, bất ngờ ra tay, đánh cắp 【Đào Hoa Nguyên】 từ Dĩnh Thành.

Đáng tiếc bọn chúng ắt không thể mang đi, cả bảo cụ lẫn người, đều bị vây hãm trong Nam Đẩu bí cảnh.

Tả Quang Thù gật đầu, tỏ vẻ trầm ngâm.

"Thôi được, quân vụ khẩn cấp, ta không thể phân tâm quá lâu." Khuất Thuấn Hoa mang giày: "Ở nhà ngoan ngoãn đợi ta. Khương đại ca ở bên kia, ngươi dẫn hắn đến Hoàng Lương Đài, tiếp đãi tử tế. Còn chuyện dạy cho Trung Sơn Vị Tôn một bài học..."

Nàng cười quyến rũ: "Cứ giao cho tỷ tỷ."

……

……

Hoàng kim bạch bích mãi ca tiếu, nhất túy luy nguyệt khinh vương hầu.

Tên của Bạch Ca Tiếu, bắt nguồn từ đó.

Trên Thanh Nhai, ánh bình minh hòa vào nét họa. Rừng trúc trải dài, lấp lánh ánh ban mai.

"Đương thế cầm tiên", "Họa đạo đệ nhất nhân", "Thanh Nhai thư viện viện trưởng"... Bạch Ca Tiếu, vị nữ tử mang trên mình nhiều danh hiệu cao quý như vậy, thoạt nhìn bề ngoài lại chẳng có gì đặc biệt.

Phải nhìn thật kỹ, nghiền ngẫm thật sâu, mới có thể thấy được nét vẽ tinh diệu.

Vẻ đẹp của nàng, kẻ phàm tục khó lòng thấy được.

Mây giăng sương phủ trong núi.

Nàng ăn vận như nam tử, đội khăn, buộc tóc, mặc nho sam. Ngồi trên đài đá cao, trước mặt đặt một chiếc bàn nhỏ, trên bàn có một ấm trà, hai chén trà.

Miệng ấm trà bốc hơi nghi ngút, tựa sương khói.

Gió núi thổi tới, mây trôi phiêu lãng. Biển trúc dập dềnh sóng biếc, non xa treo một dải cầu vồng.

Bạch Ca Tiếu nâng ấm trà, chầm chậm rót hai chén.

Trà rót lưng chừng.

Khi nàng đặt ấm trà xuống, một nam tử tuấn tú tiêu sái, khí chất xuất trần, vừa vặn đáp xuống đỉnh núi, ngồi đối diện chiếc bàn nhỏ.

Bạch y phiêu dật, tựa tiên nhân hạ phàm.

"Diệp chân nhân đến thật nhanh." Bạch Ca Tiếu dùng mu bàn tay, khẽ đẩy chén trà về phía trước.

Diệp Lăng Tiêu cầm chén trà, nhẹ nhàng đưa lên mũi cảm nhận hương trà, rồi nhấp một ngụm nhỏ, mới thỏa mãn đặt chén trà xuống, cười nói: "Thưởng thức Thanh Nhai Long Tiêm, chân bước không thể chậm trễ."

Bạch Ca Tiếu liếc nhìn hắn: "Diệp Lăng Tiêu ngươi giao thiệp rộng khắp thiên hạ, thông thương bốn bể, còn thiếu trà để uống sao?"

"Đây là trà do Thanh Nhai sơn chủ pha, lại là loại trà độc nhất vô nhị ở đây!" Giọng điệu của Diệp Lăng Tiêu, khoa trương một cách vừa phải: "Dù cho giàu có khắp thiên hạ, không có phúc duyên, sao có thể thưởng ẩm một chén trà này?"

Bạch Ca Tiếu không tỏ ý kiến, chỉ nói: "Ngươi đã là người có phúc, có biết tiếc phúc hay không?"

Diệp Lăng Tiêu lại nâng chén trà: "Trà ngon thế này, ta một giọt cũng không nỡ lãng phí."

Lá trà thon dài trong nước sôi cuộn trào, tựa rồng thiêng uốn lượn, nên có tên 'Long Tiêm'. Uống vào có thể kéo dài tuổi thọ, bổ khí dưỡng nguyên. Loại trà này, nơi khác không có, ở đây cũng chỉ có hai cây trà tổ, do Thanh Nhai tổ sư năm xưa tự tay vun trồng.

Bạch Ca Tiếu nhấp một ngụm nhỏ, giọng điệu tùy ý hỏi: "Chuyện Nam Đẩu điện, ngươi thấy thế nào?"

Diệp Lăng Tiêu không đáp mà hỏi ngược lại: "Có người tìm đến ngươi rồi chăng?"

Thanh Nhai sơn chủ khẽ cười: "Phải!"

"Nói những gì?" Diệp Lăng Tiêu hỏi.

Bạch Ca Tiếu đáp: "Chẳng qua là mấy câu như 'Thiên hạ đại tông, đồng khí liên chi', 'Vị vũ trù mưu', 'Môi hở răng lạnh' mà thôi."

Diệp Lăng Tiêu gật đầu: "Lời lẽ rất có lý."

Bạch Ca Tiếu bổ sung: "Lời lẽ có lý nhưng vô dụng."

Chẳng phải là lời vô dụng sao!

Ai chẳng biết đạo lý môi hở răng lạnh?

Vấn đề là Nam Cực Trường Sinh Đế Quân những năm trước đã bị Sở Thiên Tử tìm cớ tước bỏ đế hiệu, trốn ở ngoài thiên địa bấy nhiêu năm, cũng chẳng thấy rút ra bài học gì. Giờ còn dám cấu kết với Tam Phân Hương Khí Lâu, trộm bảo cụ động thiên trong Dĩnh Thành, lại còn bị bắt tại trận!

Sáu đại bá quốc sừng sững đến nay, chuyện san núi lấp non đâu phải hiếm.

Sở quốc xuất binh danh chính ngôn thuận, ai dám cùng ngươi tương trợ?