Bất kỳ tồn tại nào có chí với vĩnh hằng, đều phải thuận theo thời đại, thay đổi bản thân theo lịch sử. Cố chấp giữ mình là con đường duy nhất dẫn đến mục nát thành tro bụi.

Từ cá nhân nhỏ bé, đến một tông, một phái, một quốc gia, đều như vậy.

Thời đại Chư Thánh, bách gia đua tiếng. Thiên hạ đại tông, nhiều không kể xiết! Trăm nguồn ngàn nhánh, đâu chỉ vạn nhà khai tông!

Nay còn đâu?

Còn lại được bao nhiêu?

Giờ đây, những tông môn còn giữ được tự chủ, đều là những kẻ xuất sắc. Tông môn trong các nước, đều là thần thiếp của nước đó. Nhìn khắp thiên hạ, chỉ có Lăng Tiêu Các, được xem là ngoại lệ.

Nhưng xét trên thực tế, Lăng Tiêu Các không tranh với đời, cùng Vân Quốc buôn bán khắp thiên hạ, thực sự chẳng có gì uy hiếp. Thường không ai kiêng dè, chẳng ai coi chúng là yếu tố bất ổn.

Nhìn lại quãng thời gian vừa qua, chưa đầy mười năm, Thái Hư phái bị phong ấn vào Thái Hư Ảo Cảnh, Huyết Hà Tông bị xóa sổ, Nam Đẩu điện sắp bị san bằng. Thiên hạ đại tông, mất đi ba.

Đây quả thực là một chuyện kinh hoàng.

Dường như có một bàn tay vô hình, đang đẩy nhanh sự thay đổi của các tông môn. Không, không phải thay đổi, mà là đứt đoạn. Những đại tông môn đã diệt vong và sắp diệt vong, không có kẻ kế thừa.

Đó còn chưa kể đến Điếu Hải Lâu, từng suýt bị diệt trong trận chiến ở Mê Giới, dù sống sót nhưng thanh thế cũng chẳng còn như xưa.

Tai họa của Nam Đẩu điện hôm nay, có thể nói là môi hở răng lạnh.

Nhưng trước cơn thịnh nộ của Sở Thiên Tử, nếu không phải bá quốc, ai dám chống lại?

Diệp Lăng Tiêu nói: "Những kẻ tìm đến ngươi, muốn ngươi làm gì?"

Bạch Ca Tiếu đáp với giọng thản nhiên: "Chẳng qua là muốn ta ra mặt, khuyên can một phen, bảo toàn tính mạng của Trường Sinh Quân, giữ lại đạo thống của Nam Đẩu điện. Cho Nam Đẩu điện một cơ hội tạ lỗi — Diệp chân nhân, ta Bạch Ca Tiếu lại có mặt mũi đến vậy sao?"

Diệp Lăng Tiêu gật đầu lia lịa: "Ít nhất ở chỗ ta, ngươi rất có mặt mũi!"

Thanh Nhai sơn chủ cười khẽ: "Đáng tiếc Sở quốc chưa chắc đã nghĩ vậy."

"Tu Di Sơn, Kiếm Các, Mộ Cổ thư viện, Tam Hình Cung, à, còn có Thư Sơn, thánh địa của Nho Tông." Diệp Lăng Tiêu lần lượt đếm: "Ở Nam Vực có nhiều đại tông như vậy, sao lại cần ngươi ra mặt?"

"Có lẽ vì họ ở gần. Giơ tay là chạm tới!" Thanh Nhai sơn chủ cười nói: "Nếu Sở quốc muốn dạy dỗ ta Bạch Ca Tiếu, còn phải vượt núi băng sông, lại hỏi xem Cảnh quốc có cho mượn đường không!"

Năm xưa Nam Đẩu điện dám can thiệp vào chiến tranh Tề Hạ, một phần cũng vì địa thế xa xôi.

Nếu Hạ quốc thắng, Nam Đẩu điện sẽ có được đồng minh mạnh, sau này đối mặt với áp lực từ Sở quốc cũng thoải mái hơn, biết đâu còn có thể nhân cơ hội đứng thẳng lưng. Nếu Hạ quốc thất bại, Tề quốc cũng không thể xuất binh đánh tới Độ Ách Phong.

Lấy đó so sánh, Thanh Nhai thư viện cách xa vạn dặm, quả thực có thể bàn luận vài câu với Sở quốc.

Diệp Lăng Tiêu nói: "Nếu chỉ ra mặt nói vài lời, dường như cũng không có vấn đề gì — Sơn chủ nghĩ thế nào?"

Bạch Ca Tiếu phủi nhẹ cổ áo, thản nhiên: "Uống trà thôi!"

Diệp Lăng Tiêu liền cười khẽ: "Lúc môi hở, sơn chủ không thấy răng lạnh sao?"

Trên cao nhai này, Bạch Ca Tiếu giơ tay chỉ về phía xa xăm mây trôi sương tan: "Dương quốc diệt, Hạ quốc diệt, Đan quốc diệt, xuân thu mấy độ hưng vong! Các nước hưng vong đều là chuyện thường, sao chẳng thấy bá quốc lo lắng? Chẳng qua là nước này diệt, nước kia hưng, tông môn diệt, lại khó có kẻ kế thừa. Ta nghĩ đây cũng là bằng chứng cho thấy hệ thống tông môn đã lỗi thời? Nếu vậy, tông môn có gì mà không thể diệt?"

Nàng nhàn nhã ngồi trên cao nhai, dường như chẳng hề bận tâm đến cơ nghiệp Thanh Nhai: "Kẻ đọc sách như chúng ta, cần tôn trọng tiếng nói của thời đại. Ý chí của mỗi người, cuối cùng sẽ hội tụ thành lựa chọn của thời đại. Nếu nói tông môn nên diệt vong, thì cứ diệt vong đi! Xuân thu có tội gì, ta Bạch Ca Tiếu há lại ngại ngùng trước thời đại?"

Dù cố ý hay vô tình, thời đại này đang xóa bỏ những gì cổ xưa. Cổ xưa ở đây không phải là tuổi tác, Thái Hư phái rất trẻ, cổ xưa là hệ thống tông môn. Đây có lẽ không phải là ý muốn của một người hay một nhóm người, mà là tất yếu của thời đại.

Tầm nhìn của Bạch Ca Tiếu, quả thực vượt xa rất nhiều người.

Diệp Lăng Tiêu vỗ tay khen ngợi: "Nhân gian há có Bạch Ca Tiếu? Bọn kia uổng công tự xưng phong lưu tử!"

"Trên trời nào có Diệp Lăng Tiêu?" Bạch Ca Tiếu gõ nhẹ chén trà: "Đừng làm ồn kinh động thế nhân!"

Thanh Nhai sơn chủ không cho nịnh, Diệp Lăng Tiêu cũng chỉ cười cho qua: "Nam Đẩu điện tự chuốc vạ vào thân, bị diệt cũng không oan. Những kẻ tự cho mình lo lắng như lửa đốt, nhưng lại không dám ra mặt, ta không biết họ dựa vào đâu để cản lưỡi đao của Sở quốc. Những kẻ đó thật sự nghĩ rằng Sở quốc thua ở Hà Cốc, lại mất ba phần Hương Khí Lâu, liền thành hổ giấy sao? Hổ bệnh càng nguy hiểm! Sao có thể không xét?"