Chưa nói đến nơi khác, cùng ở Nam Vực, Ngụy, Tống cường quốc, há có tiếng tăm? Ngụy Thiên Tử hiện tại mưu lược cỡ nào, nếu thực sự có cơ hội, hắn sẽ ngồi yên ở Vọng Giang Lâu sao?

Sở quốc hiện tại, chính là lúc cần chứng minh sự cứng rắn của mình. Đại quân vây chặt Độ Ách Phong, nhưng không một mạch tiêu diệt, chính là để sự việc này lan ra khắp thiên hạ. Trong tình huống này, kẻ nào dám đứng chắn trước đường Sở quốc, làm sao không bị mũi nhọn của Sở làm tổn thương?

Bạch Ca Tiếu ngẩng mắt nhìn Lăng Tiêu Các chủ trước mặt: "Diệp chân nhân nhìn thấu suốt như vậy, xem ra cũng rất quan tâm việc này, lẽ nào không có ý gì sao? Nếu có thể góp chút sức trong việc này, tạo ra ảnh hưởng, ắt hẳn lợi ích rất nhiều."

"Ngươi cũng nói rồi, Diệp chân nhân mà!" Diệp Lăng Tiêu bực bội nói: "Ta không giống các ngươi, đã đạt hiện thế cực hạn, đứng trên siêu phàm tuyệt đỉnh. Trường Sinh Quân kia cũng đứng trên tuyệt đỉnh, hiện tại thì sao?"

Hắn có vẻ buồn bã thở dài: "Nghĩ ta 'Vạn cổ nhân gian tối hào kiệt', thao quang dưỡng hối bị người khinh! Một bước chậm, bước bước chậm, hiện tại Vân quốc một mẫu ba phần đất cũng khó quản nổi rồi!"

Thanh Nhai sơn chủ liền nói: "Nói rõ ràng, là không quản được đất, hay không quản được người?"

"Nói quá rõ ràng, thì mất đi dư vị." Diệp Lăng Tiêu liếc nàng: "Muốn cười thì cười, đừng nhịn khó chịu."

Thanh Nhai sơn chủ liền cười ha hả: "Diệp Lăng Tiêu ngươi cũng có ngày này!"

"Haizz." Diệp Lăng Tiêu thở dài, đưa hai tay ra, so sánh trước ngực: "Khi đó nàng chỉ lớn bằng này, một tiểu đáng thương yếu ớt như vậy, thoáng chốc, cũng đã trưởng thành rồi. Ta vẫn thường cảm thấy nàng chỉ là một đứa trẻ, vẫn ở tuổi đi chưa vững, luôn phải dìu nàng - có lẽ ta cũng đến lúc buông tay rồi."

"Nỡ sao?" Bạch Ca Tiếu hỏi.

"Nỡ hay không... ha!" Diệp Lăng Tiêu cười phóng khoáng: "Con cái lớn rồi, có suy nghĩ riêng. Lão ngoan cố mãi làm hổ cản đường, lâu ngày sẽ bị người ta ghét. Ta còn trông mong sau này nếu ốm đau nằm một chỗ, còn có người nguyện ý đến thăm ta."

"Khiến Diệp Lăng Tiêu ngươi tự biết điểm này, quả thực khó hơn lên tuyệt đỉnh!" Thanh Nhai sơn chủ cười nói: "Xem ra tu vi của ngươi tiến bộ rất nhiều!"

Diệp Lăng Tiêu chắp tay, tỏ ý xin tha.

Bạch Ca Tiếu cũng chỉ nói đến đó, lại hỏi: "Thanh Vũ gần đây thế nào? Bận rộn những gì?"

Họ quen biết nhau không chỉ một hai năm, sự trưởng thành của Diệp Thanh Vũ, nàng cũng luôn quan tâm. Lúc nàng còn nhỏ tuổi, còn muốn đưa Diệp Thanh Vũ vào Thanh Nhai thư viện đọc sách, sau đó Diệp Lăng Tiêu không nỡ, nên thôi.

Diệp Lăng Tiêu nói: "Vẫn là những thứ đó - ngắm mây, luyện đàn, uống trà, tu đạo, diễn pháp, cũng học xử lý một số việc tông môn, lại viết thư cho bạn văn. Mỗi ngày nhàn nhã tự tại, tự tìm niềm vui."

Bạch Ca Tiếu có chút cảm khái: "Thiên kiêu đương thời, hoặc dũng mãnh tinh tiến, đại đạo độc hành, hoặc ngàn thuyền đua, trăm thuyền tranh. Thanh lãnh tĩnh lặng như nàng, quá hiếm thấy. Cũng không biết ngươi nuôi dưỡng tính cách thế nào, hoàn toàn khác với mẫu thân nàng."

"Đại tranh chi thế, khói lửa chưa tan. Đôi lúc ta cũng nghĩ, có nên để nàng nhuốm chút khốc liệt, để đối mặt tốt hơn với thế giới này. Ta cũng có ý đưa nàng đến chiến trường yêu giới, để nàng chứng kiến máu lửa, nhưng nàng hoàn toàn không phù hợp với nơi đó, dù thế nào cũng không phải người thuộc về chiến trường. Dù trong lòng mang tâm tư, thủ đoạn cũng hiền hòa."

Diệp Lăng Tiêu ngẩng mắt nhìn xa xăm, giọng nói thong thả: "Ta đưa nàng ra ngoài thiên địa tu hành, nàng hứng thú với hoa cỏ phong cảnh ngoài trời, hơn xa chinh phạt dị tộc, khám phá hiểm địa. Không thể nói nàng không chăm chỉ, nàng cũng rất nỗ lực tu luyện, đạo thuật sát pháp đều nắm bắt rất nhanh, nhưng tâm nàng không hề sắc bén, đấu với người, mười phần công lực không dùng được bảy phần."

Lăng Tiêu Các chủ khẽ thở dài: "Thế đạo không yên, tính cách nàng như vậy, ta khó lòng yên tâm."

Nhìn khắp thiên hạ, những thiên tài chói lọi kia, đều đạo pháp kiêm tu. Dùng [pháp] của mình, bảo vệ [đạo] của mình. Dùng kiếm của mình, duy trì đạo lý của mình.

[Pháp] này, có thể là đao kiếm, có thể là lực, có thể là thế... vạn biến không rời tông chỉ, đều là thủ đoạn vệ đạo.

Diệp Thanh Vũ có thiên tư tu hành, là nhất đẳng. Về sát phạt, thì khó nói là thiên phú.

Những kẻ chỉ biết quyền cước, đều biết "nhất gan nhì lực tam công phu", không có quyết tâm giết người, dù vạn pháp gia thân, cũng không thể lâm trận mà dùng.

Giỏi sát phạt như Khương Vọng, Đấu Chiêu, Trọng Huyền Tuân, là mười phần lực có thể phát ra mười hai phần uy năng. Ngoài ra như Hoàng Xá Lợi có [Bồ Đề], Triệu Nhữ Thành có [Linh Tê], cũng có thể mượn thần thông diễn hết tài tình chiến đấu, đạt đến đỉnh cao.