Diệp Lăng Tiêu lắc đầu, cười đầy cưng chiều: "Ta nào nỡ? Nàng không thể tự mình đi trên con đường của mình, tự mình diệt trừ ngoại tà, ta là phụ thân, thay nàng hộ đạo là được."

"Ngươi có thể nghĩ như vậy là rất tốt." Thanh Nhai sơn chủ ngữ khí cực kỳ nghiêm túc: "Rốt cuộc đạo là căn bản, pháp chỉ là phương tiện. Con đường này dẫu là gió tanh mưa máu hay gió nhẹ mây trôi, khi đi đến chỗ cao, nhìn thấy phong cảnh đều như nhau. Có ngươi ở bên cạnh, đạo của nàng sẽ không bị ảnh hưởng, vẫn có thể tiến về phía trước."

Diệp Lăng Tiêu nghe lời ấy, hiểu rõ hàm ý sâu xa, không còn cười nữa. Tay hắn nhẹ nhàng vân vê chén trà, trong ánh mắt lóe lên vài phần nghiêm nghị, khẽ nói: "Ta tất sẽ trân trọng."

……

……

"Giang hồ lộ xa, xin đa trân trọng."

Đây chỉ là một câu từ biệt bình thường.

Nhưng lại là câu nói cuối cùng Trung Sơn Vị Tôn nghe được từ bằng hữu của mình.

Lần trước từ biệt hắn, là Ngũ Lăng.

Lần này từ biệt hắn, là Long Bá Cơ.

Mọi người đều là những thanh niên có tiền đồ rộng mở, đều có cuộc đời rực rỡ. Đều tin rằng đối phương sẽ sống tốt, chưa từng nghĩ một lần từ biệt lại thành vĩnh viễn.

Đợi đến khi gió nổi mây vần, mới hay thế sự vô thường.

Ưng Dương Vệ Đại tướng quân Trung Sơn Yến Văn tâm can cứng như sắt đá, Thái Hư Các viên Hoàng Xá Lợi tuy rằng tản mạn nhưng rất rõ ràng, thiên hạ đệ nhất Khương Vọng, không nói nhiều, nhưng trong lòng hiểu rõ mọi chuyện. Duy chỉ có hắn, Trung Sơn Vị Tôn, lần này không biết nặng nhẹ.

Đây là lần duy nhất trong ba mươi mốt năm cuộc đời hắn, cho đến nay không biết nặng nhẹ.

Mất hết thể diện, không màng danh dự, không hiểu đại cục, uổng làm tiểu nhân!

Hắn biết mình không thể thuyết phục được tổ phụ chấp chưởng Ưng Dương Phủ; hắn biết Hoàng Xá Lợi dù có giao tình tốt đến đâu, cũng không thể vì hắn mà can thiệp vào sự vụ của Sở quốc; hắn biết Khương Vọng không có bất kỳ lý do gì, để giúp hắn cứu Long Bá Cơ.

Hắn nghĩ rằng cứ lừa hai người này tới rồi tính, mượn chút danh tiếng của họ, kéo một tấm da hổ, đi đàm phán tiền chuộc với Sở quốc. Mời được bọn họ mở miệng tất nhiên là tốt nhất, thực sự không mời được, thì sẽ đem Trung Sơn Vị Tôn này, đem chút tình nghĩa tích lũy trước đây, đặt lên bàn cân.

Cái bộ dạng xấu xí của hắn trong bùn lầy, cũng là một trong những thẻ đánh bạc.

Hiện tại miễn cưỡng cũng coi như đã đạt được ý nguyện.

Khương Vọng không muốn để ý đến hắn nữa, từ đây thành người dưng. Hoàng Xá Lợi tuy rằng tức giận đánh cho một trận, nhưng ngầm đồng ý cho hắn lần này mượn danh.

Nhưng hắn có hài lòng hay không?

Hắn cũng không biết.

Hoàng Xá Lợi mắng hắn không nhận rõ thân phận của mình, kỳ thực hắn nhận rất rõ. Phân lượng của Trung Sơn Vị Tôn, chỉ có vậy mà thôi - là sau khi chuyện mượn danh đã xảy ra, trước bộ dạng thê thảm vô dụng như vậy của hắn, Hoàng Xá Lợi sẽ không đứng ra công khai phản đối.

Đối với Hoàng Xá Lợi trước nay luôn công tư phân minh, đây đã là rất khó có được.

Đối với Trung Sơn Vị Tôn mà nói, đây là trong tình huống không nhận được bất kỳ sự ủng hộ nào từ Ưng Dương Phủ, trong thời gian ngắn nhất hắn có thể mượn được ngoại lực hữu dụng nhất.

"Phù..."

Trung Sơn Vị Tôn thở ra một hơi thật dài, úp mặt xuống đất, cứ thế nằm sấp, yên lặng nằm một hồi. Đất bùn thấm đẫm máu tươi, ngược lại có một mùi vị khiến người ta an tâm.

Hắn thực sự muốn nằm mãi như vậy, quá đau, cũng quá mệt mỏi.

Sống mũi lõm vào trong, xương mặt lệch hẳn sang một bên, trên người cũng nhiều chỗ gãy xương - nhưng đau đớn rõ ràng không chỉ dừng lại ở đó.

Hắn rất muốn nằm trên đất ngủ một giấc, không cần suy nghĩ gì nữa. Nào gia tộc, quốc gia, giao tình...

Nhưng hắn không quên mục đích đến Nam Vực lần này, nên chỉ hơi nhắm mắt, hắn liền mở ra. Một lát sau, hắn liền đứng dậy.

Hắn dùng đạo thuật làm sạch bụi bặm, quét đi bùn đất, lau sạch vết máu, thay một bộ y phục, chỉnh trang lại đầu tóc. Hắn lại là vị công tử ôn nhuận của Trung Sơn thị ở Kinh quốc.

Hoàng Hà chi hội ngoại lâu trường tứ cường, Trung Sơn Vị Tôn của Ưng Dương Phủ thuộc Đại Kinh đế quốc.

Hắn cùng Hoàng Xá Lợi cùng nhau du ngoạn, đến Nam Vực muốn cứu một người bạn tên Long Bá Cơ.

Hắn đã chuẩn bị rất nhiều thành ý.