Tài nghệ nấu nướng của Đại Tề thái tử Khương Vô Hoa cũng được xưng tụng là tuyệt diệu, những món ngon Trường Lạc được coi là tuyệt phẩm của Lâm Tri, người Tề ai nấy đều lấy làm vinh dự khi được thưởng thức. Nhưng so với ẩm thực Hoàng Lương, vẫn không thể sánh bằng.

Hoàng Lương Đài không thường xuyên mở tiệc, mỗi bàn đều khan hiếm, tại Sở quốc là thú vui tranh giành của vô số quý tộc, được mệnh danh là "thiên hạ chí vị", có thể nói là "cực khẩu phúc chi dục".

Nhưng mỗi lần Khương Vọng đến Sở, đều có thể thưởng thức một bàn – điều này không thể không khen ngợi tài năng tìm vợ của Tả Quang Thù.

Ma tộc đang thu hẹp chiến lược, việc truy sát ma tộc ở biên thùy đã trở nên khó khăn, Khương Vọng vốn đã định chuyển hướng, đi qua Ngu Uyên, tìm cơ hội diệt Chân Ma.

Từ yêu giới đến biên thùy hiện thế, từ phòng tuyến Mục quốc giết đến phòng tuyến Kinh quốc, rồi lại đến Ngu Uyên. Xét theo một góc độ nào đó, Khương chân nhân hắn cũng được coi là kẻ bị yêu ma căm ghét, không biết Tu La có chào đón hắn hay không.

Cửa vào Ngu Uyên chỉ có hai nơi: Tần quốc và Lê quốc.

Thông thường, người ta đến Ngu Uyên lịch lãm đều đi qua Tần quốc, qua Vũ Quan. Khi Lê quốc còn là Tuyết quốc, thường xuyên đóng cửa biên giới, không mở cửa vào Ngu Uyên. Nhưng nay Hồng Quân Diễm đã trở về, lập triều đại mới ở phía tây bắc, tích cực giao lưu với bên ngoài, cũng mở cửa Ngu Uyên, chân thành mời gọi tu sĩ khắp thiên hạ đến lịch lãm.

Nhưng với Khương Vọng, hắn đương nhiên sẽ chọn nơi chiến tranh khốc liệt hơn, nên Vũ Quan của Tần quốc là lựa chọn tốt hơn. Nhân tiện đến Nam Vực, ghé thăm trưởng bối, bạn bè ở Sở quốc cũng là điều đương nhiên.

Tả Quang Thù cũng không như lần đầu hắn đến Sở, dẫn ngàn kỵ binh ra nghênh đón, giờ đây chỉ cần viết một bức thư đã coi là nhiệt tình, ra tận cửa đón đã là thân thiết.

Nhưng hắn cũng đã quen thuộc đường đi, tự tại lướt trên không trung ở Nam Vực.

Nam Vực này có không ít Chân Nhân cường đại, đáng để hắn đến thỉnh giáo.

Bỏ qua Sở quốc không nói. Còn có Đại tướng quân Ngô Tuân của Ngụy quốc, Ẩn tướng Cao Chính của Việt quốc, Quốc tướng Đồ Duy Kiệm của Tống quốc, Vạn Tượng Kiếm Chủ của Kiếm Các...

Nhắc đến Nam Đẩu Điện, Lục Sương Hà còn có ước hẹn tuyệt đỉnh với hắn, nhưng giờ đây, Thất Sát Chân Nhân đã không thể đến hẹn được. Sau này phải nhờ tiền bối Quan Diễn giải trừ mệnh cách vướng víu.

Vừa tùy ý luyện tập đạo thuật, vừa suy nghĩ về mục tiêu thử kiếm ở Nam Vực, đột nhiên, Trường Tương Tư rung lên trong vỏ kiếm! Một luồng đao khí tuyệt cường ngang ngược cách xa trăm dặm!

Khương Vọng tùy tay ấn chặt chuôi kiếm, dẹp bỏ sự hăng hái của Trường Tương Tư – cùng với việc hắn liên tục giết Động Chân, ngang ngược khắp chư giới, thanh kiếm này cũng ngày càng ngạo mạn, gặp ai cũng muốn đụng độ.

Nam Đẩu Điện dù sao cũng là đại tông môn thiên hạ, truyền thừa lâu đời, nói thẳng ra, khi Nam Đẩu Điện lập làm đại tông môn, Hùng Nghĩa Trinh còn chưa biết ở đâu! Lần này Sở quốc diệt Nam Đẩu, các trận chiến ở mọi cấp độ đều không thiếu, cường giả tranh đấu, tất nhiên sẽ không hiếm.

Khương Vọng tự hiểu mình không phải người thích xem náo nhiệt, ấn chặt Trường Tương Tư, bình thản tiếp tục hướng về Sở quốc, Quang Thù còn đang đợi hắn dùng bữa! Nhưng ngay lúc này, hắn vô tình buông lỏng cảm quan, chợt bắt được một cái tên –

"Đấu Chiêu!"

Khương Chân Nhân bước chân xoay chuyển, lập tức thu liễm hình dáng và âm thanh, tìm theo tiếng mà bay.

Cũng không phải thích xem kịch, nghe thấy tên đồng liêu, qua quan tâm một chút, há chẳng phải là lẽ thường tình?

Đan quốc đã sớm diệt vong, thay vào đó là Nguyên Thủy Đan Minh.

Giữa Nguyên Thủy Đan Minh và Tống quốc, có rất nhiều núi non, trong đó nổi tiếng nhất đương nhiên là Yên Vân Sơn.

Vô Sinh Giáo Tổ Trương Lâm Xuyên từng lén lút xây dựng Vô Sinh Địa Cung tại đây. Cũng tại nơi này, hắn tàn sát những kẻ truy đuổi, giết chết hơn mười Thần Lâm tu sĩ, hàng trăm siêu phàm từ các quốc gia.

Vụ thảm sát địa cung Yên Vân Sơn, thảm án Vãn Tang trấn của Ngụy quốc, đều là tội ác của Trương Lâm Xuyên. Hai nơi này cũng vì thế mà được thiên hạ biết đến.

Thật trùng hợp, hôm nay Khương Vọng theo tên Đấu Chiêu, lại tình cờ bay đến đây.

Hắn từng kỹ lưỡng tìm kiếm dấu vết của Trương Lâm Xuyên ở đây, nên rất quen thuộc với Yên Vân Sơn, nhắm mắt cũng nhớ rõ địa hình, mở Càn Dương Xích Đồng, từ xa đã thấy một đạo đao hồng ngang trời.

Lưỡi đao lạnh lẽo như được rửa sạch, bổ đôi thiên địa.

Đấu Chiêu mặc võ phục phấp phới, ngạo nghễ giữa không trung, cực kỳ cuồng ngạo: "Pháp La! Ta đã để ngươi chạy trốn ba ngày ba đêm, cũng chẳng có ai đến cứu ngươi. Chẳng lẽ ngươi đốt hương cầu tử? Ngươi đã gửi tin cầu cứu hay chưa?"