Khiến người ta không tự giác buông bỏ phòng bị, rơi vào hiểm nguy.

Thú vui trong đó, thật khó nói nên lời.

Tam Phân Hương Khí Lâu bí truyền siêu phẩm đạo thuật, Họa Thế Cửu Hương!

Khác với đạo thuật thông thường, nó là một loại đạo thuật có thể chia thành nhiều bậc, có thể tách ra thành nhiều giai đoạn để sử dụng.

Phiên bản hoàn chỉnh của nó thuộc tầng Thiên giai, trong tay La Sát Minh Nguyệt Tịnh, thực sự có uy lực họa thế. Pháp La chỉ có thể sử dụng được ba hương đầu, nhưng cũng có uy năng của đạo thuật Địa giai.

Đương nhiên, với tình trạng trọng thương như hiện tại, gã chỉ có thể miễn cưỡng kích phát Chương Hương.

Con thú dị hình dáng như hươu kia bay lên không trung, nhe nanh, không ngừng mở rộng bóng tối, lan tỏa hương thơm, hung tướng ngày càng rõ rệt –

Bùm!

Một chiếc ủng võ đạp xuống, không chút lưu tình nghiền nát nó!

Đế ủng bắn ra vô tận kim quang, chiếu sáng cả thế gian, trong chốc lát quét sạch âm khí, lộ ra vị Phụng Hương chân nhân dưới đáy hố, tuy đã trang điểm nhưng lớp phấn đã nhòe nhoẹt, dù coi trọng nghi biểu nhưng đã thương tích đầy mình.

Khí tức suy yếu đến cực điểm, vẻ tuấn tú trước kia giờ chẳng còn thấy đâu.

"Điêu trùng tiểu kỹ!" Đấu Chiêu nhìn xuống gã với ánh mắt khinh thường, đang định ép ra thêm chút thủ đoạn nào đó, bỗng nhướng mày, hứng khởi.

Khí cơ vừa động, Hổ Bào Sơn rung chuyển.

Cả người lẫn đao, xoay chuyển trăm dặm, lấy thân phân định ranh giới, một đao chém xuống – "Lén la lén lút, ra đây chịu chết!"

Hắn chém vào một biển kiếm quang!

Kiếm quang kết thành sóng, dâng lên như sóng thần, trong chốc lát phản công.

Đấu Chiêu nhạy bén đến mức nào, đã nhận ra người đến, nhưng vẫn giả vờ không biết, đao thế đột nhiên mạnh lên gấp trăm lần, xé rách vòm trời thành vô số khe nứt, như hàng ngàn sợi dây đen níu lấy hắn, không cho hắn chém xuống –

Đấu Chiến Thất Thức chi Thiên Phạt.

Hắn chém xuống một mảnh vòm trời vỡ nát!

Khương Vọng đến Nam Vực vốn định nghỉ ngơi đôi chút, không muốn lúc này đại chiến với Đấu Chiêu – tên họ Đấu này khó đối phó hơn bất kỳ Động Chân nào hắn từng giết.

Vì vậy, hắn lùi lại một bước vừa đủ, thu kiếm quang vào vỏ. "Đấu các viên! Là ta!"

Lưỡi đao Thiên Kiêu Đao lơ lửng trước trán, khí thế ngập trời. Không gian nơi lưỡi đao chạm vào bị ép đến mức phát ra tiếng rung khe khẽ, tựa như sắp vỡ tan. Khương Vọng đối diện với lưỡi đao này, vẫn đứng vững như bàn thạch, nét mặt bình thản, khóe miệng khẽ nở nụ cười ôn hòa.

"Ồ –" Đấu Chiêu không cam lòng thu đao: "Thì ra là ngươi."

Quay người vung đao!

Đường Thiên Phạt đột nhiên xuất hiện trên hố sâu, chém Pháp La vốn định nhân cơ hội chạy trốn, lại hất gã xuống hố.

Hắn nhìn Khương Vọng, dùng giọng điệu trách móc: "Ngươi sao lại lén lén lút lút? Không biết đường sớm đứng ra, ta suýt nữa đã chém chết ngươi!"

Khương Vọng mỉm cười thản nhiên: "Với trình độ của ngươi, không thu được lực cũng là chuyện thường, luyện thêm vài năm nữa là được. Đừng tự ti."

Đấu Chiêu "hừ hừ" hai tiếng: "Ngươi không ở yêu giới giết Chân Yêu của ngươi, hoàn thành lời khoác lác, chạy đến Nam Vực làm gì?"

Bị Trung Sơn Vị Tôn dụ đến Nam Vực, Khương Vọng bản thân cũng không quá để ý, nhiều lắm là sau này giữ khoảng cách với Trung Sơn Vị Tôn. Trung Sơn Vị Tôn cũng không dám động tâm tư khác, còn việc "mượn danh"... danh tiếng hắn không cho mượn, Trung Sơn Vị Tôn cũng không mượn được. Như hắn đã nói với Tả Quang Thù, chuyến này coi như đến Sở quốc thăm Hoài Quốc Công.

Nhưng chuyện này chắc chắn là lưỡi đao sắc bén trong miệng Đấu Chiêu – ngươi là Thái Hư Các viên bị Trung Sơn Vị Tôn dụ dỗ vòng vo, còn gì để nói!

Có thể dự đoán rằng, trong một thời gian dài, Đấu Chiêu sẽ không quên chuyện này.

Còn việc Đấu Chiêu biết thế nào – Trung Sơn Vị Tôn thông qua kênh bí mật phát ra tin tức, hắn và Hoàng Xá Lợi, Khương Vọng đều sẽ đến bảo vệ một người tên Long Bá Cơ. Tầng lớp cao cấp Sở quốc tất nhiên sẽ hỏi thăm Đấu Chiêu, cũng là Thái Hư Các viên.

Khương Vọng chọn cách tránh né, đánh trống lảng: "Từ xa nghe thấy tên đồng liêu, ta tới quan tâm một chút. Siêng năng các vụ như ngươi, không ở trong toà Cao Lâu của ngươi lo lắng, đang làm gì vậy?"

"Ồ –" Đấu Chiêu chưa nghĩ ra cách giải thích, đành quay người nhảy xuống hố, chém Pháp La một đao –

"Đồ vô dụng! Cho ngươi nhiều ngày như vậy, một cao thủ cũng không dẫn dụ được, lại dẫn đến toàn ruồi nhặng! Ngươi là cái thứ Phụng Hương chân nhân gì chứ! Có phải trong lâu ngươi căn bản không quan trọng?"