"Ta với ngươi làm gì có tư oán!" Pháp La vừa tức giận vừa bi thương: "Trước đây chúng ta còn chưa từng gặp mặt!"

"Nói đúng trọng tâm rồi!" Đấu Chiêu giơ đao lên quát: "Ngươi làm ăn ở Sở quốc, lại không từng đến bái kiến ta, rõ ràng là coi thường ta!"

Thế là một đao chém xuống, đem Pháp La vốn đã trọng thương chém làm hai đoạn.

Than ôi, Tam Phân Hương Khí Lâu hôm nay vẫn lạc một vị Chân Nhân.

Mỗi một vị Chân Nhân đương thời, đều phải trải qua ngàn kiếp vạn nạn mới có thể thành tựu. Mỗi cường giả thành tựu Chân Nhân đương thời, đều có một cuộc đời rộng lớn của riêng mình.

Tam Phân Hương Khí Lâu có thể phát triển đến quy mô như ngày hôm nay, thậm chí đi đến bước thoát khỏi Sở quốc tự lập, Pháp La với danh hiệu Phụng Hương Chân Nhân, đã có cống hiến không thể xóa nhòa trong đó.

Rất nhiều phân lâu, bao gồm cả ở Tây Tần, đều do chính tay gã khai phá.

Nhưng lần này gã bị Đấu Chiêu để mắt tới, không ai có thể cứu gã – cũng không ai cứu gã.

Đấu Chiêu bình thản nói: "Trong Vẫn Tiên Lâm có một loài hoa, tên là 'Phi Tiên La', gió thổi đến đâu, nó mọc đến đó, không ai biết nó bám rễ ở đâu. Khi còn sống, nó có mặt khắp nơi, dù xóa bỏ chỗ nào nó vẫn tồn tại – có giống Tam Phân Hương Khí Lâu không?"

Khương Vọng hơi ngồi xuống: "Một loài hoa ký sinh?"

Trên trời lất phất rơi xuống cơn mưa máu.

Đấu Chiêu đứng dậy, tùy ý vung ngược một đao, đao khí cuồng bạo quét ngang, quét sạch mưa máu, khiến bầu trời trở lại trong xanh.

"Chậc." Khương Vọng ung dung nói: "Đấu Chân Nhân không khỏi quá bá đạo, người đã chết, không ai thu xác. Còn không cho trời đất bi ai sao?"

Đấu Chiêu tùy tay ném một tấm lệnh bài lên xác Pháp La, biểu thị đây là chiến lợi phẩm của Đấu Chiêu hắn, Nam Vực tự nhiên không ai dám động đến thi thể này. Còn người Sở quốc sẽ đến thu dọn.

Hắn nhảy khỏi hố đất, bay đi nơi khác: "Chết dưới đao của Đấu Chiêu ta, là vinh dự của hắn, có gì đáng bi ai!"

Đấu đại gia còn đang vội tìm Chân Nhân khác để chém, không rảnh đôi co với kẻ họ Khương.

Vừa rồi nếu không phải Khương Vọng đứng ngay bên cạnh, hắn còn chẳng thèm kiếm cớ gì. Mấy ngày nay truy sát Pháp La, cố ý đi ngang qua các nước Nam Vực, có ai dám đứng ra nói nửa lời?

Khương Vọng cũng nhảy lên, không nhanh không chậm theo sau hắn.

"Ngươi theo ta làm gì?" Đấu Chiêu quay đầu lại, vẻ mặt ghét bỏ.

Khương Vọng cười tủm tỉm: "Ngươi với Pháp La – là Pháp La đúng không? Tư oán của các ngươi đã giải quyết xong, ngươi còn ở đây làm gì? Hôm nay không có các vụ sao?"

Đấu Chiêu liếc mắt: "Không cho ta có tư oán khác chắc? Ta hỏi ngươi có chuyện hay không? Có chuyện thì nói nhanh, không có thì đừng ở đây làm phiền ta!"

"Giết mấy Chân Nhân rồi?" Khương Vọng cười hỏi.

"Cũng chỉ hai mà thôi!" Sớm biết nói chuyện này, đâu đến nỗi khiến người ta phiền não? Đấu Chiêu khẽ mỉm cười, giọng điệu thản nhiên: "Ngoài Phụng Hương Chân Nhân Pháp La của Tam Phân Hương Khí Lâu này, còn có Thiên Đồng Chân Nhân của Nam Đẩu Điện, hình như là Chân Nhân thứ tư của Nam Đẩu? Không nhớ rõ lắm, quá yếu, ta không có ấn tượng gì."

"Ồ –" Khương Vọng kéo dài giọng: "Chỉ hai, còn là giết riêng lẻ."

Đấu Chiêu cười lạnh: "Bọn chúng đâu phải bị nhốt trong lồng không chỗ chạy! Lấy Thiên Đồng Chân Nhân kia mà nói, giỏi Hồng Ẩn Chi Thuật, phi thiên độn địa, vô hình vô tung! Ta đuổi đến tận ngoài trời, mới cắt được đầu hắn. Độ khó trong đó, ngươi sao có thể tưởng tượng được?"

"Vậy sao?" Khương Vọng vẫn cười.

Đấu Chiêu quyết định giết thêm vài Chân Nhân rồi mới quay lại nói chuyện, không thì không đủ thẳng thắn, bèn lạnh giọng nói: "Ngươi cười khó coi quá, không có việc gì thì đến Hoài Quốc Công phủ nghỉ ngơi đi, đường sá xa xôi, bị người ta lừa đến một chuyến cũng không dễ dàng gì."

"Ồ, ta không có việc gì." Khương Vọng cười xua tay: "Ngươi đi đi."

Đấu Chiêu quay người rời đi.

"Khoan đã!" Khương Vọng lại gọi hắn dừng lại: "Ta vừa nhớ ra một chuyện!"

Đấu Chiêu nhíu mày quay lại: "Có rắm mau thả."

Khương Vọng vui vẻ lấy ra một cái hộp trữ vật từ trong ngực: "Ta ở biên hoang, giết hai Chân Ma. Chuyện này ngươi biết chứ?"

"Ta sao phải biết? Ta rất quan tâm đến ngươi à?" Đấu Chiêu lắc đầu cười lạnh: "Ngươi rất nông cạn ngươi biết không? Giết hai Chân Ma mà đã khoe khoang, Chân Ma ngu ngốc lắm, dễ giết lắm!"

"Nghe ta nói hết đã." Khương Vọng vẫn giữ nụ cười: "Ta giết hai Chân Ma, trong đó có một tên không biết thế nào, có lẽ có sở thích sưu tầm –"

Hắn ném hộp trữ vật cho Đấu Chiêu: "Ngươi xem thử, cánh tay bị đông cứng trong này, có phải của ngươi không? Còn là màu vàng đấy!"