Chỉ để lại một câu “Có chút việc”, rồi đi mất hút.

Tâm tình Khương Vọng bỗng trở nên vô cùng thoải mái.

Đến nỗi khi gặp Tả Quang Thù, nụ cười vẫn chưa tắt trên mặt hắn.

Tả Quang Thù nghi ngờ nhìn hắn: “Bị người ta lừa gạt mà còn vui thế này?”

“Hôm nay lừa ta, chỉ mượn được danh tiếng của ta, chứ chưa mượn được gì khác. Ngày sau tình nghĩa sâu đậm, lừa gạt sẽ không chỉ dừng lại ở đó.” Khương Vọng thong thả cười đáp: “Đây là phòng khi tổ kiến sụp đổ, ta sao lại không vui?”

“Nghe cũng có lý… nhưng ta cảm thấy, không chỉ vậy.” Tả Quang Thù cười vài tiếng, thấy Khương Vọng vui, cũng vui theo: “Đi thôi, đến Hoàng Lương Đài.”

Khương Vọng thân mật vỗ vai hắn: “Ta mang theo chút đặc sản yêu giới làm quà. Để ta đi bái kiến Hoài Quốc Công và Trưởng công chúa trước.”

Món quà hắn tặng Hoài Quốc Công là linh vũ của chân yêu Vũ tộc, dùng để chế tạo một mũi tên, trang trí võ phòng.

Còn món quà tặng Đại Sở Ngọc Vận Trưởng công chúa, là một cây Mộ Tuyết Hải Đường nguyên vẹn, vẫn còn đất yêu giới bám rễ. Vật này sinh trưởng ở yêu giới, có công dụng trì hoãn lão hóa, thường được dùng để chế tạo dưỡng nhan đan.

Nhưng Hoài Quốc Công lúc này không ở Sở địa, món quà chỉ có thể nhờ Quang Thù chuyển giao.

Trưởng công chúa nhận được Mộ Tuyết Hải Đường, rất đỗi vui mừng, nhưng nhìn Khương Vọng lại nói: “Ta đã già rồi, cần gì dưỡng nhan. Ngươi đã tặng người cần tặng chưa?”

Khương Vọng hơi ngượng ngùng: “Tặng rồi.”

Tả Quang Thù bên cạnh phá đám: “Hắn cướp cả một vườn hoa, tặng ai cũng có. Ngay cả Thuấn Hoa tỷ tỷ cũng được!”

Khương Vọng vội nói: “Cây này là tốt nhất!”

Hùng Tĩnh Dư bật cười: “Ngươi à, không hiểu tâm tư phụ nữ. Mộ Tuyết Hải Đường là món quà quý giá, ngươi tặng bá mẫu, bá mẫu rất vui. Tặng Thuấn Hoa, Thuấn Hoa cũng hân hoan. Nhưng cùng một món quà mà ngươi tặng nhiều người như vậy, thì không thể tặng cho người con gái ngươi thích nữa—— ‘Khác biệt’, mới là chân nghĩa của việc tặng quà.”

Khương Vọng gãi đầu: “Món quà khác biệt, không dễ tìm.”

Hùng Tĩnh Dư cười càng tươi: “Đứa trẻ ngốc, ta nói khác biệt, không phải là món quà đó có gì ghê gớm. Mà là ngươi phải thông qua việc tặng quà, để người con gái ngươi thích nhận ra rằng, nàng đối với ngươi khác biệt đến thế nào. Ngươi đối xử với nàng mãi mãi không giống người khác, hiểu chưa?”

Khương Vọng đáp: “Ta đối xử với nàng, không giống người khác… là khác biệt.”

Hùng Tĩnh Dư mỉm cười dịu dàng: “Vậy thì dùng món quà để nhấn mạnh điều đó.”

Khương Vọng nghe từng chữ, vô cùng nghiêm túc.

Hùng Tĩnh Dư nhìn dáng vẻ ngốc nghếch của hắn, suy nghĩ một chút rồi nói: “Thanh Dương, ta có món quà muốn tặng ngươi, không biết ngươi… có kiêng kỵ không?”

Khương Vọng vội đứng dậy, rời khỏi ghế, cúi người hành lễ: “Bá mẫu nói gì vậy? Khương Vọng từ lâu đã coi đây là nhà, trưởng bối ban thưởng, ta vui mừng khôn xiết.”

Hùng Tĩnh Dư từ trong hộp chứa đồ tùy thân, lấy ra một chiếc hộp Phượng Linh Bạch Ngọc Hạp tinh xảo, chỉ lớn bằng bàn tay, xoay nhẹ chiếc lông vũ điêu khắc, mở nắp hộp——

Bên trong là một đôi hoa tai hình giọt nước, tựa vàng tựa ngọc. Bảo quang ẩn hiện, linh khí phảng phất. Những hoa văn phức tạp được khắc thành hình ảnh lộng lẫy. Chúng giống như một đám mây, một biển cả, hay một con phượng hoàng vàng ngọc sắp bay đi.

“Khi Quang Liệt còn rất nhỏ, ta đã nghĩ, lớn lên nó sẽ như thế nào, sẽ cưới người phụ nữ ra sao, sống cuộc đời thế nào. Ta không mong nàng gia tài vạn quán, không mong nàng nghiêng nước nghiêng thành, cũng không cần là thiên kiêu tuyệt thế hay hoàng thân quốc thích, ta chỉ hy vọng chúng chân thành yêu nhau…” Hùng Tĩnh Dư khẽ nói: “Đôi hoa tai này, ta chuẩn bị cho con dâu. Không thể nói là quá quý giá, nhưng nó thực sự độc nhất vô nhị. Ta muốn tặng nó cho ngươi, hy vọng ngươi có thể gặp được một người con gái chân thành yêu ngươi, và ngươi cũng chân thành yêu nàng, vào lúc ngươi cảm thấy đúng đắn, hãy tặng đôi hoa tai này cho nàng. Ngươi có bằng lòng nhận không?”

Khương Vọng hoàn toàn cảm nhận được tình cảm nặng trĩu ấy.

Là lời chúc phúc của một người mẹ dành cho con mình.

Ánh mắt nàng đầy mong đợi, hình bóng nàng dõi theo, từ lúc bập bẹ tập nói, đến lúc chập chững bước đi, rồi trở nên ý khí phóng khoáng, rồi một đi không trở lại.

Lời từ chối hắn đương nhiên không thể nói ra, chỉ vô thức liếc nhìn Quang Thù.

Tả Quang Thù vung tay, thoải mái nói: “Phần của ta là một chiếc vòng tay, từ nhỏ đã bị Thuấn Hoa tỷ tỷ lừa mất rồi.”

Khương Vọng hai tay đón lấy hộp Phượng Linh Bạch Ngọc Hạp, cúi người hành lễ thật sâu với Hùng Tĩnh Dư.

Lúc này, không còn lời nào để nói.

……

……

Trong Kiến Ngã Lâu, hai người ngồi đối diện.

Tả Quang Thù không gọi thêm ai, chỉ hai huynh đệ cùng uống rượu.

Nhớ lại lần đầu tiên đến đây, một bàn năm người, Khuất Thuấn Hoa, Dạ Lan Nhi, Sở Dục Chi, Khương Vọng, Tả Quang Thù, cũng thật náo nhiệt.

Giờ đây, Sở Dục Chi đã sớm cắt đứt quan hệ với các thế gia, Dạ Lan Nhi theo Tam Phân Hương Khí Lâu rời khỏi Sở quốc, Khuất Thuấn Hoa đang ở tiền tuyến chinh phạt Nam Đẩu Điện…