"Đồng Nghĩa Xã." Khương Vọng ngẫm nghĩ một lát: "Cương lĩnh kết xã của họ là gì?"

Tả Quang Thù đáp: "Thiên hạ đại đồng, nhân nhân đồng nghĩa."

Tên tiểu tử này ngoài miệng tỏ vẻ không mấy quan tâm, nhưng thực ra vẫn khá chú ý đến sự phát triển của Sở Dục Chi, nếu không cũng không thể hiểu rõ về Đồng Nghĩa Xã đến vậy, mở miệng là nói được cương lĩnh.

Khương Vọng ấn chén rượu: "Một câu nói thật lớn lao."

Tả Quang Thù đã không còn là thiếu niên ngây thơ ngày trước, hắn là Tiểu Công gia của Đại Sở, chắc chắn sẽ gánh vác Tả thị, đối với Đồng Nghĩa Xã, hắn có nhận thức riêng: "Cương lĩnh kết xã chỉ có thể lớn lao một chút, quá cụ thể thì xã này không thể tồn tại."

Khương Vọng lại hỏi: "Tu vi của hắn hiện tại thế nào?"

Tả Quang Thù đáp: "Vẫn là Ngoại Lâu Cảnh. Giờ phân tâm lo việc xã, e rằng càng khó lên Thần Lâm."

Sở Dục Chi vốn là thanh niên có tiền đồ rộng mở, là tài năng trẻ trong quân đội, một nhân vật nổi tiếng trong lứa tuổi trẻ của Sở quốc. Giờ đây, hắn gần như toàn diện tụt hậu so với bạn bè cùng lứa, bởi vì hắn đã chọn con đường chắc chắn đầy gian nan.

Hắn bằng thực lực giành được danh ngạch Sơn Hải Cảnh, nhưng trong Sơn Hải Cảnh lại chẳng thu hoạch được gì, chắc chắn phải đối mặt với áp lực từ quyền quý. Hắn bị tổn thương thần hồn trong Sơn Hải Cảnh, nhưng lại từ chối Nguyên Phách Đan của Tả Quang Thù. Khi cần giúp đỡ nhất, hắn từ chối tình bằng hữu của Tả Quang Thù và Khuất Thuấn Hoa, thề sẽ mở ra con đường cho bách tính Sở quốc—

Giờ đây, chính hắn cũng chưa tiến được mấy bước.

Hiện thực luôn tàn khốc hơn tưởng tượng.

Còn ánh sáng lý tưởng, có thể chiếu rọi đến khi nào?

Khương Vọng khẽ thở dài, không nói gì.

Hắn đương nhiên không coi thường Sở Dục Chi.

Người như Sở Dục Chi, chỉ cần chịu cúi đầu, sẽ chẳng thiếu thứ gì.

Càng ở trong cảnh khốn khó, càng chứng tỏ sự kiên định của hắn.

"Đại ca rất quan tâm đến hắn?" Tả Quang Thù hỏi.

"Hắn là người đã tìm được con đường của mình và kiên trì bước đi." Khương Vọng nói: "Nếu trên đời không có những người như vậy, sẽ rất cô đơn."

"Ngươi nghĩ hắn có thể thành công không?" Tả Quang Thù trong lòng đã có đáp án, nhưng vẫn hỏi như vậy.

"Không đi đến phút cuối, ai có thể nói đó là điểm kết thúc?" Khương Vọng bất giác nghĩ đến Tiêu Thứ ngã xuống ở Bất Thục Thành, chậm rãi nói: "Ít nhất hắn biết mình cần làm gì, và kiên trì với điều đúng đắn của mình. Chỉ hai điểm này, đã vượt qua quá nhiều người trên đời. Đáng được một phần tôn trọng."

Chúng sinh mênh mông, kẻ mê muội nhiều vô kể!

Quá nhiều người mơ hồ không biết tiền đồ là gì, cả đời hỗn độn.

Còn kẻ bỏ lý tưởng giữa đường, thay đổi hướng đi, vứt bỏ bản thân, càng nhiều không kể xiết.

Tả Quang Thù nói: "Nói chuyện khác đi."

Khương Vọng liền hỏi: "Trong Nam Đẩu Bí Cảnh, có phải có nhân vật quan trọng nào của Tam Phân Hương Khí Lâu không?"

Tả Quang Thù cười: "Sao lại hỏi thế?"

Khương Vọng đáp: "Trên đường đến Sở quốc, ta tình cờ gặp Đấu Chiêu đang truy sát Phụng Hương chân nhân của Tam Phân Hương Khí Lâu. Theo lý, Tam Phân Hương Khí Lâu hành động thất bại, đáng lẽ đã rút lui từ lâu, sao lại để Đấu Chiêu bắt được cao tầng? Vì vậy ta đoán, có lẽ họ còn có nhân vật quan trọng nào chưa thoát được, khiến những kẻ khác phải đến cứu."

Tả Quang Thù giơ ngón tay cái lên: "Khương chân nhân quả là tuyệt thế! Sáng suốt thấy xa vạn dặm, thấu suốt mọi việc!"

Khương Vọng vỗ tay đập ngón tay cái của hắn xuống: "Nói điều ta không biết đi!"

Tả Quang Thù cười đáp: "Pháp La đã bị Đấu Chiêu lôi ra giết chết, nhân vật quan trọng kia chắc cũng không còn. Nhiều nhất là trong Nam Đẩu Bí Cảnh có một ả tên Muội Nguyệt, hình như là Tâm Hương đệ nhất? Tiểu nhân vật Thần Lâm Cảnh, không đáng nhắc đến."

Quen dạy dỗ An An, Khương Vọng rất có ý thức làm huynh trưởng, lập tức răn đe hắn: "Giờ ngạo mạn thế sao? Thần Lâm Cảnh cũng là tiểu nhân vật? Ngươi cảnh giới gì?"

"Đừng vậy chứ, Thần Lâm chẳng cũng phân cao thấp sao? Nếu không sao lại là ngươi tạo ra giới hạn ở biên hoang của Thần Lâm Cảnh, Chung Ly Viêm tạo ra giới hạn tiêu xài của Thần Lâm Cảnh?"

"Cái giới hạn tiêu xài này… là sao?"

Tả Quang Thù cười đáp: "Cha hắn đã gửi rất nhiều nguyên thạch cùng các loại vật tư đến Mục quốc, đoàn xe đi mấy chuyến mới đón được hắn về. Nghe nói hắn ở biên hoang bị đánh đến mức đầu như heo, Hô Diên Kính Huyền tự mình bảo vệ tính mạng, chữa thương cho hắn, giá cả cao lắm… Hắn đi là để phá kỷ lục của ngươi, ngươi không biết sao?"