Tên tiểu tử này giờ không dễ nổi giận nữa, ngược lại không còn thú vị như trước.

Khương Vọng gõ gõ bàn: “Quay lại chính sự.”

Tả Quang Thù thấy vậy, lại cố ý chuyển hướng: “Dạ Lan Nhi khi đến Tề quốc còn tìm qua quan hệ của ngươi đấy, ngươi chẳng hiểu gì về Tam Phân Hương Khí Lâu sao?”

Khương Vọng đáp: “Chỉ giới hạn ở việc trả ơn.”

Tả Quang Thù cười: “Vậy vị Tâm Hương đệ nhất Muội Nguyệt này, ngươi đã gặp chưa? Nghe nói nhan sắc khuynh quốc khuynh thành, mê hoặc lòng người.”

“Ta chưa gặp. Nhưng ngươi cứ tiếp tục nói những chuyện này đi, nào là Thiên Hương, Tâm Hương.” Khương Vọng nhìn hắn: “Ta sẽ thuật lại nguyên văn cho Thuấn Hoa nghe.”

Tả Quang Thù cười khúc khích: “Ngươi không biết đấy thôi, ta đều nghe Thuấn Hoa tỷ tỷ kể. Nàng thường xuyên bàn luận những chuyện này với ta.”

Khương Vọng không biết nói gì, đành húp canh.

Tả Quang Thù lúc này mới nói: “Bọn chúng đã đánh cắp Động Thiên Bảo Cụ Đào Hoa Nguyên, hiện đang giấu trong Nam Đẩu bí cảnh. An Quốc Công có ý kéo dài chiến tuyến, chính là để những kẻ này động tâm. Một Pháp La không đáng kể, La Sát Minh Nguyệt Tịnh mới là cá lớn.”

Khương Vọng dừng thìa canh: “Nhắc đến La Sát Minh Nguyệt Tịnh này, tai ta nghe đã chai cả rồi, nhưng ngoài việc biết ả là lâu chủ của Tam Phân Hương Khí Lâu, ta chẳng biết gì khác—— ả rốt cuộc là lai lịch gì? Trương Dương như vậy mà vẫn bí ẩn đến thế?”

Tả Quang Thù lắc đầu: “Người này vốn rất bí ẩn, ở Sở quốc nhiều năm như vậy, thực sự gặp mặt ả cũng chỉ đếm trên đầu ngón tay, mù mờ không rõ. Có lẽ tổ phụ ta biết một chút, nếu ngươi tò mò, khi nào tự mình hỏi thử.”

“Ồ?” Khương Vọng lúc này mới thực sự tò mò: “Họ…”

Tả Quang Thù lắc đầu lia lịa: “Ta chẳng nói gì đâu, ngươi đừng đoán bừa!”

Khương Vọng chợt cảnh giác, nghi ngờ nhìn Tả Quang Thù: “Ngươi là tự mình tò mò, muốn ta hỏi giúp ngươi chứ gì?”

Tả Quang Thù lập tức vỗ ngực: “Đại ca, ngươi hiểu ta mà! Sao có thể như vậy được?”

“Chính vì ta quá hiểu ngươi, ngươi đã không còn đơn thuần như trước!” Khương Vọng hạ giọng: “Ta cũng không cáo trạng ngươi, có manh mối gì, lấy ra cùng phân tích.”

Tả Quang Thù cười khẽ, kéo ghế lại gần: “Ta nói cho ngươi biết, trong thư phòng của tổ phụ ta…”

……

……

"Trung Sơn Vị Tôn, cầu kiến tướng quân!"

Trước Độ Ách Phong, quân doanh Đại Sở.

Binh sát cuồn cuộn thay thế mây đen, Thần Tiêu Phượng Hoàng Kỳ như ngọn lửa cháy giữa không trung.

Phạm vi ngàn dặm đều là chiến trường.

Trung Sơn Vị Tôn lại một lần nữa ăn quả bế môn.

"Không gặp!"

"Không gặp!"

"Không gặp!"

"Đã nói không gặp rồi!"

"Đây là khu vực quân sự trọng yếu, xin tự trọng!"

Trung Sơn Vị Tôn phủi phủi tay áo, khẽ gật đầu, quay người rời đi, lại đến quân doanh khác.

Bên ngoài Độ Ách Phong rộng lớn, là những quân doanh dày đặc.

Hắn không đủ tư cách bái kiến An Quốc Công Ngũ Chiếu Xương, chỉ có thể gõ cửa từng quân doanh của các thiên tướng, tìm đường dẫn lời đến người có thể nói chuyện—— vốn là quý tử của Trung Sơn thị, không đến nỗi không có chút đường dẫn này.

Nhưng từ khi hắn thông qua kênh bí mật truyền đi tin tức mượn oai hùm, những kênh đó đột nhiên bị cắt đứt.

Lúc này hắn cũng không thể đại diện cho Ưng Dương phủ, hắn chỉ có thể đại diện cho chính mình.

Nhưng ngay cả những thiên tướng vốn không đủ tư cách gặp hắn, cũng chẳng nể mặt hắn. Đạo Nguyên Thạch vốn vô địch khắp nơi, giờ cũng không thể đưa ra được.

Hắn biết mình có lẽ đã đắc tội với ai đó.

Người đó không phải Khương Vọng. Người như Khương Vọng, đã không nói gì lúc đó, thì sẽ không ngấm ngầm ra tay.

Vậy là quý tộc Sở quốc không ưa hắn mượn oai hùm?

Hay là bằng hữu của Khương Vọng, không ưa Khương Vọng bị lừa gạt, ra mặt đỡ đầu?

Trung Sơn Vị Tôn không nói gì, chỉ từ từ bước đi, nghĩ xem nên bắt đầu từ đâu—— quân trung xem ra không thể đi được.

Ở rìa chiến trường sát khí ngập trời với hàng trăm ngàn người, hắn một mình bước đi, như hạt bụi lạc lõng ngoài thế gian.

Đột nhiên trong một khoảnh khắc, hắn cảm nhận được điều gì đó, ngẩng đầu nhìn lên——

Chính lúc đó thấy một thân ảnh hùng vĩ lướt qua không trung, thân hình vạm vỡ như ngọn núi đang bay. Dải băng bịt mắt bay phấp phới trong gió, tựa như mây mù trên đỉnh núi.

Chính là cái thế chi tử của Hạng gia!