Tám năm trôi qua, bọn họ không còn là những “phượng hoàng non” ngày nào, mỗi người đều đã trải qua nhiều thăng trầm.

Thời gian đã khắc lên gương mặt Hạng Bắc những nét cứng cỏi, từng là kẻ kiêu ngạo, bá đạo vô song, giờ đây hắn lại trầm tĩnh, lặng lẽ.

Nghe xong, hắn chỉ lạnh lùng đáp: “Hình ảnh oai phong bị Diễm Hoa đè lên mặt sao?”

Nhiều năm sau, khi người ta nhắc lại Hoàng Hà chi hội năm Đạo lịch tam cửu nhất cửu, bàn về những cảnh tượng đáng nhớ nhất trong hội tụ thiên kiêu xưa nay, thường có hai trận đấu được nhắc đến nhiều nhất —

Một là cuộc đối đầu giữa Đấu Chiêu và Trọng Huyền Tuân, hai thiên kiêu cùng thời.

Hai là trận đấu giữa Khương Vọng kiếm tiên nhân, và Tần Chí Chân, Diêm La Thiên Tử.

Dưới đó, là trận Khương Vọng kiếm nghịch lữ, cùng trận Khương Vọng dùng Diễm Hoa đè lên mặt Hạng Bắc.

Đây là trận đấu thường được người ta đem ra xem xét, bàn luận, học hỏi, không phải là thứ thường hiện lên trong tâm trí sao? Nhiều người ngoài Sở quốc khi nhắc đến Hạng Bắc… à, chính là gã cao lớn bị Khương Vọng dùng Diễm Hoa đè lên mặt kia!

Trung Sơn Vị Tôn khựng lại, vội vàng cứu vãn: “Đều là chuyện cũ rồi! Ai mà chẳng có lúc không như ý? Năm đó ta cũng chỉ lọt vào tứ cường Ngoại Lâu mà thôi.”

“Ta là bát cường Nội Phủ.” Hạng Bắc lạnh lùng đáp.

Trung Sơn Vị Tôn lúc này mới nhớ ra, Hạng Bắc xui xẻo gặp phải Khương Vọng ngay từ vòng bát cường.

Dĩ nhiên, nói về vận may, Trung Sơn Vị Tôn may mắn hơn nhiều, nhưng hắn đã không nắm bắt được cơ hội, thua Yến Thiếu Phi, còn gì để nói?

“Đều là chuyện cũ cả rồi!” Trung Sơn Vị Tôn vung tay, phong thái hào sảng: “Những bậc phong lưu, hãy nhìn về hiện tại!”

Hạng Bắc không nói gì, chỉ dùng ngón trỏ chỉ vào mắt mình, như đang hỏi — nhìn thế nào?

“Đừng thế chứ.” Trung Sơn Vị Tôn cười gượng: “Thế này ta không nói chuyện được nữa.”

“Những bậc phong lưu, năm tam cửu nhất cửu đã đếm xong. Giờ đây tám năm trôi qua, người sáng nhất vẫn là người sáng nhất. Nhìn về sau sao? Trong vòng hai đến bảy năm tới, Hoàng Hà chi hội mới sẽ lại được tổ chức. Giang sơn đời nào cũng có nhân tài, những thiên kiêu mới sắp xuất hiện, sẽ khiến cả thế giới chú ý.” Hạng Bắc cầm Cái Thế Kích, thẳng tiến về phía trước: “Thời gian để chúng ta chứng minh bản thân, ngày càng ít đi.”

“Đúng vậy! Chúng ta đều cần nỗ lực hơn nữa.” Trung Sơn Vị Tôn vội vàng đuổi theo, cố gắng làm thân: “Thất bại ở Hoàng Hà khiến ta nhiều lần tỉnh giấc lúc nửa đêm. Ta thường cảm thấy thời gian khó nắm bắt, sợ rằng mình đã lãng phí — Hạng hiền huynh, chúng ta thật sự đồng chí hướng!”

Hạng Bắc vung Cái Thế Kích ngang, ra hiệu cho hắn dừng lại, không cần đuổi theo nữa: “Chúng ta không đồng chí hướng, Trung Sơn Vị Tôn, ngươi vẫn chưa tìm được chính mình. Con đường của ngươi ở đâu?”

Trung Sơn Vị Tôn đứng khựng lại, cười gượng: “Hạng huynh, ta không hiểu ý của ngươi.”

Hạng Bắc lơ lửng giữa không trung, cách Trung Sơn Vị Tôn một khoảng bằng chiều dài Cái Thế Kích: “Ngươi có nghĩ rằng, làm những việc trước đây chưa từng làm, chính là thay đổi? Ngươi có nghĩ rằng, học cách cúi đầu, chính là trưởng thành? Ngươi có nghĩ rằng, đập vỡ quy củ, ngươi đã tái sinh?”

“Hạng huynh.” Trung Sơn Vị Tôn không còn nụ cười trên mặt: “Ngươi muốn nói gì?”

Hạng Bắc lắc đầu: “Ôn nhu nhã nhặn hay phóng túng buông thả, cũng chỉ là thay một chiếc mặt nạ này bằng chiếc mặt nạ khác. Ngươi bây giờ và ngươi trước kia, đều không phải là chính ngươi. Ngươi cũng chưa thực sự phá vỡ quy củ, ngươi chỉ là thất lễ, thất ý. Giặc trên núi, vẫn còn trên núi. Giặc trong lòng, vẫn còn trong lòng.”

Vậy thế nào mới là chính mình? Trung Sơn Vị Tôn vốn định hỏi, nhưng hắn không lên tiếng. Bởi vì đây thực sự là câu hỏi không cần thiết.

“Giả tính minh ngoan, khó thấy thiên cung. Ta khuyên ngươi nên xem lại chi tiết trận chiến của Khương Các Lão ở Thiên Kinh Thành, có lẽ ngươi sẽ hiểu, thế nào là ‘đánh vỡ gông cùm mới ngộ được không’!”

Hạng Bắc nói xong câu này, liền vung kích mà đi.

Thân hình cao lớn của hắn chỉ lóe lên một cái, đã hòa vào bóng núi xa xăm, như thể hắn cũng là một ngọn núi hùng vĩ, là một phần của dãy núi trùng điệp.

Trung Sơn Vị Tôn không đuổi theo.

Hạng Bắc đã đưa ra câu trả lời, Hạng Bắc không thể giúp hắn.

Nhưng Hạng Bắc cũng đã đưa ra sự giúp đỡ của mình.

Đứng lơ lửng nơi này, nhìn ra bốn phía, chỉ thấy tiêu điều. Những dãy trại quân xa xa, là cánh đồng hoang vắng. Mùa thu này chắc chắn sẽ khiến người ta khó quên.

Trung Sơn Vị Tôn cô đơn nhìn ra xa, tứ cường Ngoại Lâu của Hoàng Hà chi hội, nhìn theo bóng lưng bát cường Nội Phủ.

Người này đã tự chọc mù đôi mắt thần thông bẩm sinh, nhưng lại nhìn rõ hơn. Người này đã thua ở Hoàng Hà chi hội, thua ở Sơn Hải cảnh, nhưng lại trở nên hùng vĩ hơn.

Dù thắng hay bại, trải nghiệm đều có thể khiến người ta trưởng thành — với điều kiện ngươi đối mặt với tất cả.