Long Bá Cơ gần như lùi lại một bước theo bản năng!

Sau bước lùi này, trong lòng hắn dâng lên một nỗi thất vọng to lớn.

Hắn nhận ra mình thực sự đã mất hết bình tĩnh.

Từ khi bắt đầu có ký ức, hắn đã sống trong Nam Đẩu bí cảnh.

Nam Đẩu điện là tất cả đối với hắn. Toàn bộ cuộc đời hắn cho đến nay, đều nỗ lực để trở thành "truyền nhân xứng đáng của Nam Đẩu".

Hắn tư chất cực cao, xuất chúng hơn người. Từ sớm đã bắt đầu xử lý công việc của Tư Mệnh điện, những năm gần đây cũng bắt đầu chia sẻ quyền lực của toàn bộ Nam Đẩu điện.

Mọi người đều cho là vậy, chính hắn cũng tin rằng — hắn chắc chắn sẽ là Tư Mệnh chân nhân đời tiếp theo, và rất có thể trở thành Nam Đẩu điện chủ.

Nam Đẩu điện gặp phải tai kiếp sụp đổ, bầu trời của hắn cũng theo đó sụp xuống.

Hắn không muốn tin vào tất cả những điều này, cũng đã làm mọi thứ có thể, nhưng hiểu rõ, tất cả chỉ là hư vô.

Hắn hoang mang sao?

Không, hắn biết rằng mình đã đến đường cùng.

Hắn ngu ngốc sao?

Không, hắn chỉ muốn phát điên!

"Long sư huynh." Giọng nói của Muội Nguyệt ngược lại trở nên bình thản, nàng hỏi: "Tại sao ngươi không giết ta?"

Long Bá Cơ nắm chặt kiếm, nhất thời không nói nên lời.

Muội Nguyệt khẽ cười, nàng cười một cách lười biếng: "Ngươi nghĩ chỉ có ngươi hận ta sao? Ngươi nghĩ cả Nam Đẩu điện, chỉ có ngươi muốn ta chết? Tư Mệnh chân nhân chẳng lẽ không hận ta? Trường Sinh Quân chẳng lẽ không muốn bóp chết ta? Dù tất cả mọi người đều biết, ta không phải là kẻ chủ mưu, nhưng lúc này đây ta là kẻ dễ bị hận nhất, phải không?"

"Người ta luôn chọn hận kẻ dễ hận nhất, chứ không phải kẻ đáng hận nhất."

"Nhưng ngươi nói—" Giọng nàng lúc này thậm chí có chút nhẹ nhàng, như thể không để tâm đến bất cứ điều gì, kể cả sinh tử của mình: "Ngươi có biết tại sao chỉ có mình ngươi cầm kiếm, lỗ mãng xông tới đây không?"

Long Bá Cơ ngẩng đầu nhìn nàng, bằng đôi mắt đầy tia máu, vừa căm hận vừa bối rối… chờ đợi câu trả lời của nàng.

Nàng đáp: "Bởi vì không có ý nghĩa gì cả."

Muội Nguyệt bật cười, lấy tay che miệng, cười đến mức hoa cành run rẩy: "Bởi vì… chúng ta đều không thể thoát được đâu… Ha ha ha ha, Thần Lâm, Động Chân, Diễn Đạo, không có bất kỳ sự khác biệt nào, không có ngoại lệ — tất cả chúng ta đều sẽ… chết ở đây!"

Choang!

Thanh kiếm trong tay Long Bá Cơ rơi xuống đất.

Trong khoảnh khắc, hắn mất đi nhiều sắc thái, đôi mắt trở nên đờ đẫn.

Trong ánh mắt tươi cười của Muội Nguyệt, toát ra một tia lạnh lùng — kẻ không thể nắm kiếm đến phút cuối, thật yếu đuối. Dù có kim thân ngọc cốt, đích truyền đại tông, cũng chỉ là hữu danh vô thực. Còn không bằng một thiếu niên Chu Thiên cảnh mười bảy tuổi ở một trấn nhỏ.

Nhưng tia lạnh lùng ấy nhanh chóng tan ra, long lanh rơi xuống đuôi hàng mi dài.

Nàng dùng ngón út lau đi giọt nước mắt vì cười, nhìn Long Bá Cơ nói: "Cũng không đúng. Nam Đẩu điện cũng không phải tất cả mọi người đều chết. Giống như Tam Phân Hương Khí Lâu, cũng chỉ là những kẻ không may rơi vào Nam Vực mà thôi. Ta và ngươi, đều chỉ là những kẻ bị bỏ rơi."

Trong mắt Long Bá Cơ lóe lên một tia sáng, hắn dần dần hoàn hồn, chớp mắt.

"Nói đến đây, những ngày qua tất cả tu sĩ trong Nam Đẩu bí cảnh đều đang canh giữ cửa, nhưng không biết Thiên Cơ chân nhân và Thất Sát chân nhân đã đi đâu?" Muội Nguyệt cười khẽ: "Khi Sở quốc ra tay, bọn họ đã không còn ở Nam Đẩu điện rồi phải không? Thật là liệu sự như thần!"

Long Bá Cơ như không hề nghe thấy, khom người nhặt thanh kiếm dưới đất, không nói thêm lời nào, quay người rời đi, càng lúc càng nhanh. Gần như là chạy trốn khỏi tòa thiên điện này.

Khi đến, hắn mang theo sát khí ngút trời, khi đi, hắn vội vã như kẻ chạy trốn.

Âm thanh kiếm còn vương lại trong tòa thiên điện này, chỉ là một tiếng vang cô độc khi chạm đất.