Bên cạnh, Khương Vọng cũng ăn vận tương tự, đội nón, buộc khăn che mặt, khoác áo choàng đen, hai tay đút trong tay áo. Trường Tương Tư nổi danh thiên hạ được cất trong hộp chứa đồ.

Hôm nay hắn cùng Tả Quang Thù ra phố dạo chơi, cả hai đều là nhân vật có tiếng, để tránh bị chú ý, đành phải cải trang đôi chút. Khương chân nhân tất nhiên có thể điều khiển nhận thức của người qua đường, nhưng đây là Dĩnh Thành, cường giả nhiều như mây, quy củ lại nghiêm ngặt, hắn cũng không muốn suốt ngày thi triển thuật pháp, lỡ chạm vào dây thần kinh nhạy cảm của ai đó – Hoài Quốc Công phủ tất nhiên có thể giải quyết, nhưng cũng không cần thiết.

Nghe vậy, hắn cười khẽ: "Ngươi là bạch long, còn ta trước giờ vẫn là cá."

Tả Quang Thù cười hì hì: "Vậy ta là bạch long ngư. Dù sao chúng ta cũng là một phe!"

"Ta đã hiểu vì sao Thuấn Hoa lại một lòng với ngươi." Khương Vọng liếc hắn: "Ngươi đúng là giỏi nịnh!"

"Ngươi lại nói sai rồi." Tả Quang Thù tự hào: "Ta đều học từ nàng cả."

Khương Vọng trầm giọng: "Bớt khoe khoang, dễ bị đánh lắm."

Dĩnh Thành là nơi phồn hoa bậc nhất thiên hạ, người người qua lại, tấp nập như mắc cửi. Hơi thở hóa thành mây, lầu các chìm trong sương.

Hai người cũng không phải đi lang thang vô định, dạo quanh một hồi, rồi đến phía đông thành. Nơi đây có phố Chu Tước, trước kia Tả Quang Thù rất thích tới đây, nhưng lần này đích đến không phải chỗ này.

Từ đường lớn phía nam phố Chu Tước, rẽ ra bốn con đường nhỏ.

Hai người đi theo một trong số đó, rẽ vào một con hẻm, qua nhiều ngôi nhà thấp bé, bước qua ánh nắng thu lấp lánh xuyên qua kẽ lá.

Những tấm thần phù vàng buộc trên cành cây, là sắc thu của Dĩnh Thành.

Thành phố hoa lệ bậc nhất thiên hạ này, tất nhiên cũng có những góc khuất không mấy hoa lệ. Những ngôi nhà thấp bé kia chỉ là một trong số đó. Dù sao, đây cũng là đế đô nước Sở, dưới chân thiên tử, dù là nhà thấp cũng thấy được vật liệu, có phong cách kiến trúc tương đối thống nhất.

Đi hết con hẻm dài, trước mắt bỗng mở ra một khoảng không – nơi đây có một quảng trường rộng, với một cây long não lớn làm trung tâm.

Những đứa trẻ nô đùa, ông lão đánh cờ, những phụ nữ vừa giặt giũ vừa trò chuyện...

Có thể thấy, đây là "thiên đường" của dân thường. Không xa hoa lộng lẫy, chẳng thấy phượng hoàng bay lượn, hay ngọc trắng chất chồng. Chỉ có tiếng cười giản dị, những nỗi lo âu đời thường.

Trước cây long não lớn, một người đứng thẳng tắp, đối diện với đám đông, đang diễn thuyết điều gì đó.

Người người không ngừng kéo đến, đông như kiến cỏ, vây quanh thành nhiều vòng.

Khương Vọng và Tả Quang Thù không hề lạc lõng, họ vừa đi vừa chuyện trò, chầm chậm tiến lại, đứng ở rìa đám đông.

"Phong trào giảng học, thịnh nhất ở Vệ Địa." Tả Quang Thù truyền âm: "Năm xưa Vệ Hạnh và Tiết Quy, mỗi người mở một đàn giảng, liên tục chín ngày, người nghe càng ngày càng đông, đến nỗi tắc nghẽn cổng thành, không ai qua lại được. Một người ra cổng đông, một người ra cổng tây, vừa đi vừa giảng, tranh luận từ xa, không ai chịu ai. Cuối cùng, họ đi dọc theo sông trở về, ngồi đối diện trên đài quan sát sông, trước mặt cả thiên hạ biện luận về pháp. Ba trận liên tiếp, Tiết Quy đều thắng, từ đó có 'Tiết Quy Tân Pháp', chữ 'quy' trong tên ông cũng trở thành chữ được pháp gia coi trọng nhất, đó là nguồn gốc của 'quy củ'."

Câu chuyện mà Tả Quang Thù kể, được ghi chép rõ trong "Chứng Pháp Thiên Hành" của Công Tôn Bất Hại, chưởng quản Hình Nhân Cung hiện tại. Cuốn sách này nghiêm túc, xen lẫn bình luận, mỗi luận điểm đều dựa trên lịch sử, tôn trọng tư liệu sẵn có, là tác phẩm không thể bỏ qua để hiểu tư tưởng pháp gia.

Tác phẩm bất hủ của Tiết Quy "Vạn Thế Pháp", Khương Vọng cũng từng đọc qua, tất nhiên biết rõ điển tích này.

Hắn nhìn người đang diễn thuyết trong đám đông, đáp: "Thế Tôn còn có Quảng Văn Chung, để thiên hạ biết được tâm ý của ngài, đó cũng là truyền đạo vậy."

Những năm qua, nếu nói ai ấn tượng sâu sắc nhất với sự trưởng thành của Khương Vọng, Tả Quang Thù chắc chắn là một trong số đó.

Khi mới quen Khương đại ca, Khương đại ca chỉ "võ đức dồi dào", kiến thức không thể nói là không có, nhưng rất ít ỏi. Có lúc hắn dẫn kinh điển nói gì đó, Khương đại ca hoàn toàn không hiểu. Vì vậy khi trò chuyện, hắn rất chú ý, cố gắng không nói những thứ khó hiểu, chỉ là đôi khi những thứ hắn cho là "thông thường", với Khương đại ca lại là "kiến thức mới".

Mẫu thân hắn thường nói, "Đây chính là thiệt thòi của kẻ hàn vi", thường lấy danh nghĩa của hắn, gửi sách cho Khương đại ca.

Nhưng theo thời gian, tu vi của Khương đại ca tăng tiến, kiến thức sâu rộng, đọc sách cũng nhiều. Giờ đây đã có thể dẫn chứng từ pháp gia đến thích gia, từ Tiết Quy đến Quảng Văn Chung.

Tả Quang Thù trong lòng cảm khái, ngoài miệng nói: "Thành phố nơi Tiết Quy và Vệ Hạnh giảng học, trải qua mấy phen hưng phế, giờ chính là vương đô nước Vệ - 【Lý Hành】. Vệ Địa cũng được coi là đất địa linh nhân kiệt, nhưng nước Vệ lại là 'tiểu quốc đáng thương', chỉ là chư hầu phụ thuộc vào trung ương."