Tả Quang Thù ngước nhìn tán cây khổng lồ như đám mây đen, khẽ nói: "Cây long não này đã có hơn nghìn năm tuổi."

Khương Vọng không nói gì.

Nam nhân đứng trước cây long não nghìn năm, chính là Sở Dục Chi.

Mặc võ phục, đi quân ủng, đeo trực đao, trên người không có trang sức, khác biệt hoàn toàn với vẻ xa hoa lộng lẫy của nước Sở.

Hắn đang giảng giải lý tưởng của mình, kêu gọi dân thường đấu tranh giành quyền lợi, đối đầu với tầng lớp quý tộc. Kêu gọi mọi người đồng lòng, xây cầu cho dân thường, mở con đường thênh thang, để tất cả mọi người đều có thể vững bước tiến lên.

Hắn nói "giàu mà không nhân", nói "quý mà không danh", nói về sự công bằng mà thế đạo nên có.

Bài giảng của hắn không hùng hồn sôi nổi, mà từ tốn kể lại. Giống như chính con người hắn, mang một phong cách giản dị.

Trong đám đông, có người lên tiếng hỏi: "Tiểu Dục ca, ngươi có phải là căm ghét quyền quý không?"

Qua cách xưng hô "Tiểu Dục ca", có thể thấy những người này rất gần gũi với Sở Dục Chi.

Thanh niên mang họ quốc gia này, thường xuyên đi lại giữa phố xá, dù siêu phàm nhưng vẫn hòa mình vào thế tục, không ai cảm thấy hắn không nên xuất hiện ở đây.

Hắn nhìn người hỏi, nghiêm túc đáp: "Đại thúc, tập hợp sức mạnh của đám đông mới sinh ra quyền lực, công lao hiển hách nên được tôn quý. Những thứ này là tất yếu tồn tại, ta có lý do gì để căm ghét? Ta không căm ghét quyền quý, cũng như ta không căm ghét một cây long não."

"Nhưng ngươi cứ nhắc đến quyền quý, quyền quý." Đại thúc kia nói: "Ta nghe người ta nói ngươi chỉ là kẻ đố kỵ, là loại người chỉ biết ghét người giàu."

"Ta quen biết những người trong sáng như tờ giấy trắng, những người từ nhỏ được bảo vệ tốt, tâm hồn thuần khiết. Ta quen biết những quý tộc dũng cảm, những thế gia công tử sẵn sàng chết vì danh dự." Sở Dục Chi không hề tỏ ra tức giận: "Nhưng ta cũng quen biết những người khác, bọn họ béo tốt, độc ác. Bọn họ sinh ra đã có mọi thứ, nên không biết trân trọng. Bọn họ vô năng đến cực điểm, nhưng lại đường hoàng chiếm giữ vị trí cao. Bọn họ không có đạo đức, nhưng có thể hô mưa gọi gió..."

"Ta căm ghét những kẻ nắm quyền vì tư lợi, quý mà không có trách nhiệm."

Hắn nói rõ từng chữ: "Ta căm ghét những kẻ hưởng thụ nguồn lực tốt nhất của đất nước, nhưng không thể đóng góp lớn nhất cho quốc gia, thậm chí không muốn đóng góp."

"Nhưng những nguồn lực đó, cũng là do phụ thân bọn họ kiếm được, bọn họ muốn lãng phí thế nào cũng được, có gì không hợp lý đâu?" Đại thúc kia nói: "Giống như lúc phụ thân ta qua đời, để lại cho ta vài nén bạc. Ai cũng không thể quản ta tiêu thế nào!"

Bên cạnh lập tức có người hùa theo: "Lưu Lão Tứ, phụ thân ngươi còn để lại cho ngươi vài nén bạc à?! Tiểu tử ngươi giấu kỹ quá nhỉ!"

"Đi đi đi!" Lưu Lão Tứ mắng: "Lão tử đang ví dụ! Ví dụ ngươi có hiểu không?"

"Bọn họ lãng phí tiền bạc riêng tư thế nào, đó là việc của bọn họ, đúng là không ai quản được." Sở Dục Chi nói: "Nhưng nếu bọn họ kết bè kết phái, riêng tư ban phát, tự mình hiển quý rồi, lại đặt ra rào cản trên con đường hiển quý, chỉ cho người của mình đi thì sao?"

Lưu Lão Tứ gãi đầu: "Ta nghĩ rằng, bọn họ kết bè kết phái, riêng tư ban phát, cũng không lấy tiền trong túi ngươi, liên quan gì đến chúng ta?"

Sở Dục Chi hỏi: "Đại thúc, thúc làm nghề gì?"

Lưu Lão Tứ cúi đầu nhìn gánh đậu phụ của mình, không muốn nói, nhưng vẫn đáp: "Ta bán đậu phụ."

Sở Dục Chi lại hỏi: "Mỗi ngày thúc làm việc bao lâu?"

Lưu Lão Tứ bán đậu phụ nói: "Mỗi ngày ta dậy trước khi gà gáy, chuẩn bị xong mọi thứ thì trời vừa sáng. Sữa đậu buổi sáng bán rất chạy, bã đậu lọc lại để tối nấu ăn. Bán xong sữa đậu ta lại bán đậu phụ, gánh hàng đi khắp các ngõ ngách. Đôi khi giữa trưa đến đây nghỉ chân, ăn một bát mì, đôi khi không nghỉ, tự mang bánh mì. Bán xong thì về nhà, bán đến tối cũng về – thôi, các vị nói chuyện đi, ta phải đi bán đậu phụ rồi!"

Lão gánh hàng bỏ đi.

"Đại thúc, đợi đã! Hỏi thêm một câu nữa!" Sở Dục Chi nói: "Mỗi ngày thúc kiếm được bao nhiêu tiền?"

"Kiếm không nhiều, nhưng cũng đủ sống." Lưu Lão Tứ cười, lộ ra hàm răng khô khốc.

"Thúc có biết tại sao thúc kiếm không nhiều không?" Sở Dục Chi hỏi.

"Ta chỉ bán đậu phụ, kiếm được bao nhiêu chứ?" Lưu Lão Tứ gãi đầu: "Bán đậu phụ đều thế mà?"

Sở Dục Chi nhìn lão: "Vì thúc không cố gắng sao?"

Lưu Lão Tứ suy nghĩ một lúc, nghiêm túc nói: "Ta không phải kẻ lười biếng. Ta làm việc mỗi ngày, cả năm không nghỉ ngơi."

"Ta sẽ nói cho ngươi biết vì sao." Sở Dục Chi nói: "Tiền của ngươi là đổi bằng lao động, tiền của người khác là tự họ nặn ra. Bọn họ nói cục đất này là tiền, cục đất này liền thành tiền, còn ngươi nhất định phải làm thành đậu phụ mới được tính là tiền. Hai loại tiền trộn lẫn vào nhau, giá trị của ngươi liền bị pha loãng. Đó là lý do tại sao ngươi phải vất vả như vậy!"

Sở Dục Chi nhìn thẳng vào mắt lão: "Đại thúc, ngươi vẫn cảm thấy việc này không liên quan đến ngươi sao?"