Đám đông cũng im lặng một lúc.

Thế giới này cần sự công bằng, nhưng đôi khi công bằng không thể có được. Và rất nhiều người đã quen với điều đó, không cảm thấy có gì sai.

"Đi thôi." Khương Vọng quay người.

"Không xem nữa sao?" Tả Quang Thù đi theo hỏi.

"Đã thấy." Khương Vọng đáp.

Tả Quang Thù nhất thời không biết mình nghe được chữ nào.

Đã thấy "đạo"?

……

……

"Thấy chưa?" Một giọng nói vang lên từ xa.

Dưới chân Yên Vân Sơn, một trận mưa máu rất ngắn đã rơi, nhưng đất cũng nhuốm chút màu đỏ thẫm.

"Thấy thì thấy rồi, nhưng –" Một binh sĩ nước Sở nhảy xuống đáy hố trả lời, giọng có chút do dự.

"Nhưng cái gì?" Giọng nói từ xa nhanh chóng áp sát.

Cùng lúc tiếng nói vang lên, ba giáp sĩ lao tới, xếp thành thế chữ "Phẩm". Bọn họ đứng vây quanh hố sâu, một người đứng trên mép hố, ánh mắt đăm chiêu nhìn xuống, hỏi: "Ngươi thấy gì?"

Từ bộ giáp trụ khắc thần văn, có thể thấy bọn họ đều là Thần Tội quân sĩ.

Tinh nhuệ bậc nhất trong quân đội Đại Sở đế quốc.

Dù chỉ là một đội tuần tra nhỏ, cũng thể hiện được tác phong quân sự ưu tú.

Đây là cái hố do Đấu Chiêu một đao chém ra, Phụng Hương chân nhân của Tam Phân Hương Khí Lâu – Pháp La, đang nằm yên dưới đáy hố với tư cách là một cỗ thi thể.

Bên cạnh thi thể là Thần Tội quân sĩ đang ngồi xổm, hắn quan sát kỹ thi thể của vị chân nhân này: "Thi thể này hình như mất rất nhiều máu."

"Đây không phải là nói nhảm sao?!" Thần Tội quân sĩ đứng trên mép hố không vui nói: "Ta tưởng ngươi phát hiện ra chuyện gì kinh thiên động địa! Bị Đấu đại nhân truy sát nhiều ngày như vậy, máu chưa cạn hết đã là hắn khí huyết vượng lắm rồi."

"Cũng đúng." Thần Tội quân sĩ phụ trách kiểm tra thi thể nói.

Thần Tội quân sĩ đứng trên mép hố vẫy tay: "Kiểm tra xem thi thể có bị người khác động vào không, có thì thêm một manh mối, không thì đi thôi."

Lệnh bài cá nhân mà Đấu Chiêu để lại trên thi thể, chính là Thần Tội Lệnh nổi danh – "Thần Diệc Tội Chi".

Trong đó đặc biệt có phù văn tin tức do người cầm lệnh thiết lập, một khi có người đến gần, nếu không có phù văn tương ứng phản hồi, sẽ lập tức phát ra cảnh báo, kích hoạt Chương Hoa Tín Đạo mà nước Sở bố trí ở Nam Vực, để lại tin tức trí mạng.

Vì vậy trong nội bộ Thần Tội quân, nó còn có một cái tên rất hình tượng, gọi là "bẫy thú".

Thần Tội quân sĩ dưới đáy hố kiểm tra kỹ một lúc, xác nhận nhiều lần không có dấu vết bất thường, mới cẩn thận thu lại lệnh bài mà Đấu Chiêu để lại trên thi thể.

Lại lấy ra túi đựng thi thể, bỏ thi thể của Pháp La vào trong –

Ầm!

Một thân hình khí huyết cuồn cuộn đột nhiên xuất hiện, lơ lửng trên hố, lạnh lùng liếc nhìn xuống đáy hố, lập tức mắng: "Mẹ nó, lại đến muộn rồi!"

Bốn Thần Tội quân sĩ dưới đáy hố và trên mép hố đều im lặng.

Chỉ nghe hắn ở đó mắng một tràng, nào là "Đấu thị tiểu nhi, trộm mất chân địch của ta, tức chết ta!", nào là "Đấu tiểu nhi không làm người".

Mãi đến khi hắn mắng xong bay đi.

Thần Tội quân sĩ dưới đáy hố mới nói: "Cũng muộn quá lâu rồi, Đấu đại nhân truy sát bao nhiêu ngày rồi!"

Thần Tội quân sĩ phụ trách cảnh giới phụ họa: "Đúng vậy, thật không biết xấu hổ!"

Thần Tội quân sĩ đứng trên mép hố dù sao cũng trầm ổn hơn: "Suỵt, nói nhỏ thôi."

"Nói ai hẹp hòi đấy!" Đột nhiên gió cuốn, Chung Ly Viêm râu ngắn mắt ưng lại bay trở về, giận dữ: "Dám phạm thượng, bàn tán về bản đại gia sao? Đứng phạt! Đứng cho ngay ngắn!"

Chẳng mấy chốc, bốn Thần Tội quân sĩ đứng thành một hàng dưới đáy hố.

"Bọn ngươi Thần Tội quân không có lễ phép như vậy, đều là do Đấu Chiêu làm hỏng phong khí! Thi thể này ta tịch thu, để Đấu Chiêu tự đến tìm ta đòi."

Chung Ly Viêm xách túi đựng thi thể lên, phóng người đi mất.