Vương Vị lại hỏi: "Nếu Bình Đẳng Quốc coi trọng thứ tự trước sau, vậy tại sao Triệu Tử, Tiền Sửu, Tôn Dần, Lý Mão đều là Chân Nhân, còn những người sau chỉ là Thần Lâm? Bốn người bọn họ thực sự là những người đến đầu tiên sao?"

Triệu Tử bất đắc dĩ nhả ra một vòng khói: "Ngươi hỏi nhiều quá."

"Im đi." Vương Vị nghiêm mặt nhìn nàng: "Ta không có hỏi ngươi."

Thanh âm già nua nói: "Tất nhiên, thứ tự ban đầu cũng liên quan đến thực lực. Nhưng thứ tự không đại diện cho điều gì, tên chỉ là một ký hiệu."

"Ta mạnh hơn nàng ta, tại sao ta không thể thay thế nàng ta?" Vương Vị hỏi.

"Này!" Triệu Tử hơi bất mãn: "Còn chưa đánh xong mà ngươi đã tự kết luận rồi?"

Thanh âm già nua nói: "Người của Bình Đẳng Quốc chúng ta, chỉ có thể chết vì lý tưởng. Tuyệt đối không thể chết vì tranh quyền đoạt lợi, chết vì nội đấu. Triệu Tử là đạo hữu của ta, không phải thuộc hạ của ta. Ta không thể thay thế nàng, ngoại trừ cái chết, không có bất kỳ lý do nào khác có thể thay thế nàng – Ta nói vậy, ngươi có hiểu không?"

"Thánh Công, ngài nên nói sớm hơn." Vương Vị nói.

Thanh âm già nua nói: "Trong thư gửi ngươi, đã liệt kê vài cái tên ngươi có thể chọn, có phải ngươi đã không đọc kỹ?"

"Ta ghét đọc thư." Vương Vị nói.

"A!" Triệu Tử giọng đầy kinh ngạc: "Ngươi thật sự rất ngang ngược."

Vương Vị không lễ phép chỉ tay vào Triệu Tử: "Thực ra nữ nhân này cũng có thể chọn những cái tên đó, ta sẽ làm Triệu Tử – được rồi! Còn có tên nào khác để chọn không?"

Hắn cảm nhận được sự bài xích của phiến thời không này đối với mình, đành phải từ bỏ chấp niệm với Triệu Tử.

Thanh âm già nua nói: "Vương Vị vừa mới chiến tử, mấy người dự bị vẫn chưa phân thắng bại. Và trong hành động ở Giác Vu Sơn, có người đã hy sinh——"

"Vậy chọn Vương Vị đi." Vương Vị nói.

"Không xem thêm cái nào khác sao?" Thanh âm già nua hỏi.

Vương Vị nói: "Ta thích cái tên này."

"Sự thích và ghét của ngươi đều rất trực tiếp." Thanh âm của Thánh Công từ trên cao vọng xuống, không lộ chút tình cảm.

'Vương Vị' mới đứng đó: "Cũng như ta bắt đầu chán ghét thế giới này, nên ta đến Bình Đẳng Quốc."

"Ừm... đứa trẻ chán đời." Triệu Tử ngậm tẩu thuốc ngọc, nâng đôi mắt đẹp lên: "Ta cũng không có hảo cảm gì với thế giới này. Chúng ta quả thật là đạo hữu."

Vương Vị không thèm nhìn nàng: "Không ảnh hưởng đến việc ta ghét ngươi."

"Tốt lắm! Chán đời thì đương nhiên phải chán ta, ngươi và ta đều là một phần của thế giới này!" Triệu Tử không hề tức giận, thong thả bước xuống núi: "Vương Vị đã thành Chân Nhân, Chu Thần, Ngô Tỵ, Trịnh Ngọ chắc phải đứng ngồi không yên rồi!"

Mười hai Hộ Đạo Nhân của Bình Đẳng Quốc, chỉ có bốn người đứng đầu là Chân Nhân. Giờ xuất hiện vị Chân Nhân thứ năm, nhưng lại chọn cái tên xếp thứ tám là Vương Vị. Những kẻ xếp trước Vương Vị, nhưng thực lực chỉ là Thần Lâm, đương nhiên khó lòng an tâm.

Vương Vị đứng trên đường núi, bất động, mặc kệ nữ nhân kia lướt qua.

Chỉ thấy bóng hình xinh đẹp chợt xa, khói mờ bao phủ, rồi tan biến nơi chân trời.

Lúc này, đường núi trống không, chỉ còn Vương Vị đứng đó.

Trên không thấy đỉnh, dưới không thấy lối về.

"Có một câu hỏi thuộc về sự tò mò cá nhân của ta, ngươi có thể không trả lời—" Thanh âm của Thánh Công vang lên: "Tại sao ngươi nói mình ghét nhất đầu trọc? Ý ta là... ngươi dường như cũng vậy."

"Chẳng phải Bình Đẳng Quốc chúng ta là 'chí đồng đạo hợp, không cần quen biết' sao?" Vương Vị hỏi.

"Nên ta mới nói, đó chỉ là sự tò mò cá nhân của ta." Thánh Công đáp.

Gió núi thổi mạnh, làm áo dài phần phật, đai lưng tung bay.

Vương Vị đưa tay giữ chặt chiếc nón lá: "Đầu trọc của ta khác. Sư phụ ta từng nói, nó rất sạch sẽ."

……

……

Yêu giới hiếm khi có bầu trời trong lành như thế, đặc biệt là ở tiền tuyến của "Ngũ Ác Bồn Địa", phía trên chiến trường – lúc này bụi bặm đã tan hết, ngàn dặm không mây. Tất cả sát khí, yêu khí đều bị quét sạch.

Tất nhiên, đây là chuyện sau khi kiếm quang quét qua.

"Khương Thanh Dương!"

Tu Viễn, người trấn thủ hùng thành Tức Mặc của Tề quốc ở Yêu giới, cuối cùng cũng không nhịn được, ném bản quân báo lên án thư, bước ra khỏi soái trướng, lao lên không trung: "Ngươi lại đến nữa sao!?"

Danh xưng "Khương Thanh Dương" đã trở nên xa xôi, chỉ còn những cố nhân của Tề quốc thỉnh thoảng nhắc đến.

Kiếm hà tràn ngập bầu trời cuộn lại một chỗ, cùng thanh danh kiếm thiên hạ kia, được một bàn tay thon dài thu vào vỏ. Kiếm quang lóe lên, hóa thành một tà áo xanh, Khương Vọng một tay cầm kiếm, từ trên cao xoay người một cách phóng khoáng, đối với cố giao cũng mang chút nhiệt tình: "Tu Soái, ta lại đến giúp ngài đây!"

Tu Viễn buộc tóc, mặc giáp, thân hình cao ráo, đeo đao, toàn thân toát lên vẻ nho nhã nhưng sắc bén, là một nam tử có khí chất xuất chúng. Nhưng đối mặt với Khương Vọng, hắn không thể sắc bén, lúc này chỉ muốn vứt bỏ vẻ nho nhã kia.