Khuất Trọng Ngô đỡ trán thở dài: "Diệt một Nam Đẩu điện cỏn con, cũng chưa đến mức toàn dân đều phải ra trận. Triều đình tự có bố cục, hơn nữa ngươi... Triệu Giáp huynh có biết chuyện này không?"

Chung Ly Viêm bay xuống, thản nhiên nói: "Lão già rồi, từ nay về sau việc nhà ta, ta quyết!"

"Thật vậy chăng?" Khuất Trọng Ngô hỏi.

"Hôm nay không phải, ngày mai cũng thế, ngày mai ngày kia, sớm muộn gì cũng vậy thôi!" Chung Ly Viêm lấp liếm cho qua, tích cực nói: "Khuất chân nhân, đám tặc tử kia ở đâu? Ta đi tiên phong cho ngươi!"

Khuất Trọng Ngô đang định tìm lý do từ chối, bỗng nhiên trong lòng khẽ động, quay đầu nhìn lại.

Cao Chính mặc thường phục, vừa vặn từ trên mây đáp xuống, thân pháp phiêu diêu, không chút bụi trần. Trên mặt nở nụ cười nhàn nhạt: "Quý khách đến chơi, Cao mỗ đón tiếp không chu đáo, thật thất lễ!"

Khuất Trọng Ngô mỉm cười đáp: "Là Cao huynh à, ta còn tưởng là Cung Tri Lương sẽ tới."

Cung Tri Lương là Tướng quốc đương nhiệm của Việt quốc, Cao Chính là Tướng quốc đã thoái ẩn của Việt quốc, lời này của Khuất Trọng Ngô, không khỏi có ý chất vấn về quyền hạn trách nhiệm.

"Chẳng phải chúng ta quen biết nhau sao? Có chuyện gì cũng dễ nói chuyện hơn." Cao Chính vẫn giữ nụ cười: "Nam Đẩu điện dám phạm tội đại nghịch, bị tru diệt cũng không oan. Khuất huynh, nếu có gì cần phối hợp, cứ việc nói!"

"Khuất chân nhân, tình thế cấp bách." Chung Ly Viêm đứng một bên nghe không nổi nữa, mấy lão già này, mở miệng là mây trôi nước chảy, cứ thích vòng vo, vòng qua vòng lại chẳng có trọng điểm, toàn bắt người khác đoán, thật phí thời gian! Lần này hắn hiếm lắm mới giành được trước một bước, lát nữa Đấu Chiêu mà biết tin, thì làm sao đây?

"Khuất chân nhân, ngài xem có phải..." Nói đến nửa chừng, Chung Ly Viêm liền cảm thấy trên tay mình có thêm một vật.

Khuất Trọng Ngô cười nói: "Ngươi tự đi làm việc đi, ta cùng Cao chân nhân nói chuyện đôi câu."

Cao Chính không tỏ thái độ, chỉ mỉm cười nhìn sang.

Chung Ly Viêm chẳng kịp nghĩ nhiều, lập tức nhấc người bay lên, ầm ầm vang dội, như sấm rền xé gió, tựa sao băng xẹt qua không trung.

Khuất Trọng Ngô nói: "Người trẻ tuổi tính tình nóng nảy, Cao chân nhân chớ trách."

"Không đâu, tất nhiên là không." Cao Chính cười đáp: "Ai mà chưa từng trẻ tuổi? Lúc ta trẻ còn nóng nảy hơn hắn. Năm đó đến Vấn Đạo Mộ Cổ thư viện, Trần tông sư gặp ta liền lắc đầu."

Khuất Trọng Ngô năm đó cũng có mặt, lão chỉ nói đầy ẩn ý: "Tính tình của tên tiểu tử này, còn cần phải trải đời nhiều."

"Ngọc còn phải giũa, sắt còn phải mài." Cao Chính tiếp lời: "Nhưng giũa thì dễ vỡ, mài thì dễ mòn..."

Đang nói chuyện, lại có một bóng người vút ngang qua.

Gió mạnh thổi tung, kim quang phá mây, thân hình ngạo nghễ, chỉ liếc mắt nhìn Khuất Trọng Ngô, lại chẳng thèm để mắt tới Cao Chính.

Võ phục đỏ thắm viền vàng kim, tư thái ngạo nghễ như mặt trời, ngoài Đấu Chiêu của Đại Sở, còn có thể là ai?

Cao Chính nhìn theo bóng hình thoáng chốc đã biến mất, không khỏi cảm thán: "Đại Sở rộng lớn, nhân kiệt địa linh! Thiên kiêu xuất hiện lớp lớp!"

Khuất Trọng Ngô chắp tay sau lưng đứng cạnh: "Bạch Ngọc Hà bên các ngươi không phải rất tốt sao? Trên Quan Hà Đài để lại ấn tượng sâu sắc, sau đó lại chứng Thần Lâm, tham gia vào việc tru sát Chân Nhân, có danh vọng lại có thực lực... còn qua lại thân thiết với Khương Các Viên."

Cao Chính cũng không hề giấu giếm: "Có lẽ chúng ta đã lựa chọn sai lầm, nhưng ai có thể biết trước được? Từ một cá nhân nhỏ bé cho đến một quốc gia to lớn, đều không thể tránh khỏi việc phạm phải nhiều sai lầm. Chỉ là có những sai lầm có thể cứu vãn, có những sai lầm chỉ đành bỏ lỡ."

Khuất Trọng Ngô nói: "Người đi trên đường lớn thênh thang, lỡ bước nhầm đường cũng chỉ tốn chút thời gian. Người đứng trên bờ vực, sảy chân một bước, chính là vực sâu vạn trượng."

Cao Chính cười hiền lành vô hại: "Tuấn kiệt của Sở quốc, tất nhiên là đang đi trên đường lớn thênh thang."

"Thật ra Cách Phi cũng rất tốt." Khuất Trọng Ngô nói với giọng điệu khó đoán.

"Đúng vậy." Cao Chính thở dài: "Đáng tiếc là hỏng mất rồi."

Khuất Trọng Ngô tuy hỏi rất nhiều, nhưng dường như hoàn toàn không để tâm đến những câu trả lời, phóng tầm mắt ra xa, cười nói: "Cao chân nhân hiếm khi xuống núi, không định dẫn ta đi xem phong cảnh Việt quốc một chút sao?"

Cao Chính đáp: "Lầu cao Sở quốc, có thể thấy được vườn hoa của Việt quốc. Núi Giác Vu của Sở quốc, soi bóng xuống sông Tiền Đường của Việt quốc. Phong cảnh Việt quốc này, còn có chỗ nào Khuất chân nhân chưa từng thấy sao?"

Giác Vu là ngọn núi nổi tiếng của Sở quốc, Tiền Đường là con sông lớn nhất Việt quốc. Lời này của Cao Chính cực kỳ khiêm nhường, gần như nói Việt quốc là vườn sau của Sở quốc, muốn gì được nấy, mặc sức định đoạt. Nhưng trên thực tế, quốc gia này, trong suốt chiều dài lịch sử, đối mặt với áp lực của Sở quốc, vẫn luôn giữ được độc lập.