...

...

Thứ Chung Ly Viêm nhận được từ Khuất Trọng Ngô, là một chiếc la bàn.

Kim chỉ nam trên la bàn chỉ về hướng nào, chính là nơi Thiên Cơ chân nhân Nhậm Thu Ly đang ẩn náu, mọi thứ đều được Thiên Cơ dẫn dắt.

Nhậm Thu Ly vốn là Chân Nhân có thuật tính toán đệ nhất hiện thế, hành tung khó lường, Thiên Cơ ẩn giấu. Nhưng cái la bàn này lại là Thần Quỷ Diễn Thiên Bàn của Đại Vu Gia Cát Nghĩa Tiên nước Sở!

Tất nhiên không phải bản thể của bảo vật Tinh Chiêm, nhưng có lực lượng của Gia Cát Nghĩa Tiên phụ trợ trên đó, dù chỉ là phân bàn, cũng có thể phát huy công năng của bản bàn.

Bách tính Sở quốc mê tín quỷ thần, nhưng quan phương lại không quá tôn sùng quỷ thần. Chỉ là phong tước, sai khiến, "sơn hà đều theo ý quân vương".

Nhưng Sở Đình lại đặc biệt thiết lập một chức quan cực tôn là 【 Đại Vu 】. Trong các đại điển tế lễ của Sở quốc, thứ tự tôn quý của vị này còn đứng trước Thân vương, chỉ sau Thiên tử.

Nước Sở hùng mạnh qua các đời, chỉ có một vị Đại Vu.

Vị Đại Vu này chỉ có một cái tên, đó là Gia Cát Nghĩa Tiên. Vị này chính là cường giả tuyệt thế năm xưa cùng Sở Thái Tổ khởi binh, đánh xuống giang sơn hùng vĩ này.

Gia Cát Nghĩa Tiên kế thừa Vu thuật man hoang cổ xưa, lại kết hợp Tinh Chiêm, hoàn thành "tân giải" của đạo, dung hợp hai đạo, trở thành vị "Tinh Vu" duy nhất từ cổ chí kim.

Có lão nhân gia này ra tay, áp chế một Nhậm Thu Ly, thực sự không phải chuyện khó.

Chung Ly Viêm đáp xuống giữa núi non, thu liễm khí huyết, nắm chặt la bàn, bước chân tuy nhẹ nhàng nhưng chiến ý ngập trời, thanh Nam Nhạc Kiếm đeo sau lưng cũng có chút khó kìm nén.

Hắn chỉ là tính tình không tốt, miệng lưỡi thô tục, chứ không phải kẻ ngu ngốc. Trước đó gây náo động lớn là để nhanh chóng tìm được Khuất Trọng Ngô, giờ đã có manh mối trong tay, tất nhiên phải lặng lẽ hành động——

Nếu không, với uy phong của Chung Ly Viêm ta, địch nhân nghe tin còn chưa sợ hãi sao, cách sáu ngàn dặm đã bắt đầu chạy trốn rồi?

Đang di chuyển cực nhanh mà bí mật, đột nhiên nghe thấy một tiếng quát vang sau lưng——"Đứng lại!"

Giọng nói quen thuộc này khiến Chung Ly Viêm giật mình, lập tức rút Nam Nhạc, thân như nỏ giương dây, hóa thành tia chớp giữa đất bằng, trong chớp mắt đã thoát ra xa.

Nhưng phía trước, trên bầu trời cao đột nhiên mở ra một khe hở, Đấu Chiêu tay cầm Thiên Kiêu bước ra: "Còn chạy nữa!"

Chung Ly Viêm không để lộ dấu vết, thu la bàn vào sau thắt lưng, cười lạnh một tiếng, đưa Nam Nhạc ra trước ngực: "Xác chết đó trong tay ta đã mấy ngày rồi, giờ ngươi mới tìm đến? Có phải là quá chậm chạp không?"

Đấu Chiêu đảo mắt nhìn hắn: "Nhặt xác chết, tiểu binh cũng đủ làm, ngươi Chung Ly Viêm ít nhiều cũng có tài năng của một đội trưởng, tự mình xuất thủ, có phải là lãng phí nhân tài không!"

Chung Ly Viêm tức giận: "Lão tử không phải nhặt, là cướp! Ngươi có bản lĩnh thì cướp về đi!"

Đấu Chiêu tùy ý vẫy tay, như đuổi ruồi: "Một xác chết Chân Nhân, có gì đáng để ý? Dưới đao của Đấu mỗ không biết sẽ chém bao nhiêu. Ngươi cứ giữ lấy, vài ngày nữa ta sẽ tìm ngươi lấy."

Chung Ly Viêm nổi giận đùng đùng, nhưng nghĩ một chút, chỉ 'hừ' một tiếng, quay người bỏ đi.

"Khoan đã!" Đấu Chiêu gọi lại hắn: "Ngươi giờ đi làm gì?"

"Lão tử thích làm gì thì làm, liên quan gì đến ngươi, ngươi quản được sao!" Chung Ly Viêm chửi xong lại hỏi ngược: "Còn ngươi đi làm gì?"

Đấu Chiêu giơ đao lên: "Tất nhiên là truy sát tàn đảng Nam Đẩu điện, tàn dư Tam Phân Hương Khí Lâu."

"Về đi!" Chung Ly Viêm vung tay: "Ngươi đã thoát ly Sở quốc rồi! Sư xuất vô danh, việc này không đến lượt ngươi!"

Đấu Chiêu liếc nhìn hắn: "Ta xử lý ân oán cá nhân, cần gì sư xuất hữu danh?"

"Ngươi có ân oán gì với ai?" Chung Ly Viêm hỏi.

"Tất nhiên là——" Đấu Chiêu chuyển giọng: "Ngươi đang truy tung ai?"

"Không có ai." Chung Ly Viêm đáp: "Gần đây ta Võ Đạo thành Chân, khí huyết quá mạnh, náo động quá. Thật sự không ngồi yên được, nên đi khắp nơi dạo chơi!"

"Dạo chơi ra khỏi Sở quốc rồi!"

"Chân ta nhanh nhẹn, không được sao?"

Đấu Chiêu 'ồ' một tiếng, làm bộ định đi, đột nhiên giơ Thiên Kiêu lên, chỉ thẳng về phía sau lưng Chung Ly Viêm: "Nhậm Thu Ly! Chó nhà có tang, còn dám ngang ngược!"

Chung Ly Viêm giật mình, sao có thể để người đến gần mà không phát hiện?

Vung kiếm quay người, nâng Nam Nhạc như gánh một ngọn núi, lập tức hiện ra khí thế hùng vĩ!

Nhưng trong tầm mắt, làm gì có Nhậm Thu Ly nào?

Chỉ có vô số khe hở đen ngòm, dễ dàng chia cắt toàn bộ không gian. Mọi thứ trong không gian này, như ngọc khí, bị nghiền nát trong chớp mắt! Chung Ly Viêm cũng ở trong đó.

Thật là một Võ Đạo Chân Nhân, gặp biến cố kinh người, không giận mà cười: "Đấu tiểu tử, xem ra ngươi cũng nhận ra khoảng cách, bắt đầu đánh lén lão tử rồi!"

Hắn hô hấp động sấm sét.

Khí huyết dâng trào, như núi khói lửa, cao vút tận mây xanh.

Không thi triển thủ đoạn khác, đứng nguyên tại chỗ, trực tiếp dùng thân thể chống đỡ khe hở——sức mạnh có thể cắt đứt không gian, lại không thể cắt đứt thịt da của hắn.

Hắn ngửa mặt hét vang, người và kiếm đều bao phủ trong khí huyết sôi sục: "Đến đây! Nam lai thử kiếm vi khôi, Sở quốc Võ Đạo đệ nhất, lão tử ban cho ngươi một trận bại!"

Nhưng trong vô số ánh đao lấp lánh, và làn sương khí huyết dày đặc như biển gào, một bàn tay từ khe hở phía sau lưng Chung Ly Viêm thò ra, nhanh như chớp giật lấy la bàn sau thắt lưng hắn——

"Đưa đây!"

Đấu Chiêu nắm lấy la bàn, vung đao chém ra một khe hở không gian, thân hình cũng bước vào trong đó.

Khe hở khép lại, người đã không còn tung tích.