Chung Ly Viêm ở trong rừng núi gào thét không ngừng, nước bọt bắn tung tóe.

Tiếng chửi rủa của hắn khiến chim muông bay tán loạn, thú rừng chạy trốn, cây cối rung chuyển.

Dĩ nhiên, những thứ này không thể giữ chân Đấu Chiêu.

Nhưng trận mắng chửi thống khoái này không kéo dài mãi mãi như tưởng tượng, mà đột ngột dừng lại trong chớp mắt.

Chung Ly Viêm đang chửi đến đoạn cao trào, bỗng dưng quay người bỏ đi, lao về hướng ngược lại với Đấu Chiêu, khóe miệng nhếch lên.

Hắn dùng tay trái lấy một chiếc la bàn trong ngực, liếc nhìn phương hướng rồi tăng tốc.

Đấu tiểu tử cướp được cái la bàn giả, cứ việc hít bụi đi!

Hiến Cốc Binh Pháp há phải trò đùa!

Đã đấu đá với hắn bao năm, lẽ nào Chung Ly Viêm ta không biết tính cách của Đấu tiểu tử?

Cố tình để cái la bàn giả ở sau lưng, chính là cái gọi là “mồi giả dụ kẻ trộm” — đồ chó chết này quả nhiên không phải thứ tốt lành gì, vừa gặp đã trộm cướp!

Nhậm Thu Ly dĩ nhiên không thể trốn trong lãnh thổ Việt Quốc, dù là Cao Chính hay Văn Cảnh Tú đều không dám để chuyện này xảy ra — dù từ lâu Nam Đẩu Điện vẫn là một trong những thế lực hậu thuẫn của Việt Quốc. Dù sự tồn tại của Nam Đẩu Điện là lợi ích của Việt Quốc, nhưng toàn bộ Việt Quốc từ trên xuống dưới cũng không dám lên tiếng về việc này.

Tam Phân Hương Khí Lâu của 【Đào Hoa Nguyên】 có thể trở thành sợi dây thòng lọng siết cổ Nam Đẩu Điện. Nếu không cẩn thận, Nam Đẩu Điện cũng có thể trở thành “Đào Nguyên sự biến” của Việt Quốc.

Theo Thần Quỷ Diễn Thiên Bàn hiển thị, khí tức cuối cùng của vị Thiên Cơ chân nhân này đang lưu lạc bên ngoài Vẫn Tiên Lâm.

Cũng chỉ có Vẫn Tiên Lâm, nơi hỗn loạn thiên cơ, đảo ngược âm dương, nghịch loạn ngũ hành, mới có thể che giấu được người mà Sở Đế dùng Thiên Tử Lệnh tuyên chém.

Nói cách khác, sau khi Bá Quốc Thiên Tử lên tiếng, nếu không có ngoại lực can thiệp, Nhậm Thu Ly không thể tồn tại dưới trật tự hiện thế. Dù nàng được xưng là “Toán Lực Đệ Nhất Chân”!

Chung Ly Viêm cầm Nam Nhạc, không chút do dự, thẳng tiến về 【Binh Khư】.

Cái gọi là Binh Khư, chính là di chỉ của Tiên cung đầu tiên thời Tiên cung, là nơi Binh Tiên Cung bị hủy diệt. Tương truyền, Binh Đạo Chi Tổ Binh Võ cũng chết tại đây. Lịch sử thời cổ đại và cận đại đã tạo nên một khúc giao hưởng kỳ lạ tại nơi này.

Sức mạnh hủy thiên diệt địa đã tạo nên một phế tích lịch sử không thể đo đếm bằng con số —

Biểu hiện của nó trong hiện thế là một khu vực hỗn loạn rộng vạn dặm, bước vào đó thì không gian và khoảng cách đều bị mất phương hướng, không thể đo lường được sự rộng lớn. Có thể gọi là “vô biên”.

Cửa vào Vẫn Tiên Lâm nằm trong Binh Khư.

Cho đến nay, trong Binh Khư đã xuất hiện sáu cửa vào Vẫn Tiên Lâm, trong đó bốn cửa đã được cố định, từ lâu đã xây dựng các doanh trại liên quan. Còn hai cửa xuất hiện ngẫu nhiên trong Binh Khư, không thể đo lường, không thể nắm bắt.

Trong bốn cửa vào Vẫn Tiên Lâm đã được cố định, Sở Quốc trấn áp ba cửa, còn một cửa do Thư Sơn trấn giữ.

Thư Sơn là thánh địa của Nho Tông, cũng là nơi các Nho sĩ đầu bạc nghiên cứu học vấn, hầu như không dính líu đến thế sự.

Ban đầu, đối với cửa vào Vẫn Tiên Lâm này, Thư Sơn chỉ trấn áp trên danh nghĩa. Công việc thực tế do Mộ Cổ thư viện, Việt Quốc và Nam Đẩu Điện đảm nhiệm.

Từ khi Trường Sinh Quân bị Sở Thiên Tử tước bỏ đế hiệu, Nam Đẩu Điện đã bị tước quyền trấn áp cửa vào Vẫn Tiên Lâm. Vài năm trước, Mộ Cổ thư viện lại dời đến Họa Thủy, thay thế trách nhiệm của Huyết Hà Tông. Thư Sơn cũng đã đảm nhiệm cụ thể hơn tại đây.

Đến thời điểm này, càng không ai dám để tu sĩ Nam Đẩu Điện đi qua. Có lẽ hai cửa ngẫu nhiên kia chính là thứ Nhậm Thu Ly tìm kiếm.

Phế tích Binh Tiên Cung vĩnh viễn dừng lại tại đây, trở thành một phần địa hình của hiện thế. Trong lịch sử, Binh Tiên Cung của Dương Trấn là do hắn tái tạo, chứ không phải sửa chữa di chỉ Tiên cung — Binh Tiên Cung cũng không còn chủ thể để sửa chữa.

Chung Ly Viêm đối với Binh Khư tự nhiên không xa lạ, thậm chí có thể nói hắn lớn lên tại nơi này. Khi những đứa trẻ khác còn chơi lục lạc, lão cha nóng tính của hắn đã thường xuyên dắt hắn đến Binh Khư “vui chơi”, mỹ danh là rèn luyện “Dũng Phách”.

Nơi này có rất nhiều “Sát Linh”, đều là binh sát tích tụ, có dũng khí của vong tốt, nhưng không có trí tuệ. Chúng lang thang khắp nơi, chọn người mà ăn thịt. Nhưng nhiều nhất cũng chỉ có sức mạnh của 【Mao Thần】, tuyệt đối không thể ảnh hưởng đến chân nhân.

So với Vẫn Tiên Lâm, Binh Khư không quá nguy hiểm, vì quy tắc hiện thế vẫn có thể ảnh hưởng đến nơi này ở một mức độ nhất định. Điểm đáng sợ duy nhất là nơi đây ngưng tụ nhiều hình chiếu của các chiến trường cổ. Một số chiến trường cổ, ngay cả Chung Ly Viêm cũng không muốn đặt chân vào.

Dĩ nhiên, trong thời gian dài, những chiến trường cổ này cũng đã được khám phá gần hết. Bên ngoài chiến trường đều dựng các bia đá cảnh báo tương ứng, đánh dấu mức độ nguy hiểm, để giảm thiểu thương vong không cần thiết cho cường giả nhân tộc — việc phân cấp rõ ràng các chiến trường cổ được thiết lập trong “Vẫn Tiên Chi Minh” năm Đạo Lịch 3729. Nhưng trước đó, các cường giả các phương cũng đã có ý thức làm việc này, chỉ là sự phân chia và tình báo của các thế lực khác nhau, chưa được tổng hợp, có phần hỗn loạn.