Chung Ly Viêm tự nắm chân ngã, đương nhiên không lùi bước.

Nhưng thân ảnh kiêu ngạo tiến lên của hắn, đột ngột dừng lại vào một khắc—

Đây không phải một khắc đặc biệt, cũng không phải một nơi chốn đặc thù. Một Sát Linh mang dáng dấp tướng quân lơ đãng phiêu diêu, để lộ khoảng trống bị thân hình nó che khuất... Sau những tàn viên đoạn bích, một nam tử tóc trắng xoã vai đang ngồi xếp bằng.

Nơi này cách vị trí đại khái của Nhậm Thu Ly mà Thần Quỷ Diễn Thiên Bàn chỉ ra còn một khoảng cách tương đối.

Võ đạo chân giác của Chung Ly Viêm đã bị bóng tối tử vong tràn ngập che phủ, hắn cảm nhận được một loại sát khí kinh khủng không thể hình dung!

Nhưng điều này mảy may không thể đè nén chiến ý của hắn!

Hắn lập tức giơ cao Nam Nhạc, thanh trọng kiếm được xưng là "Nam Lai Đương Khôi" này, được đôi tay hắn nắm chặt, được khí huyết hắn nhuộm đỏ.

Khí huyết vô biên cuồn cuộn phía sau hắn, hư ảnh một ngọn hùng phong huyết sắc bỗng dưng hiện lên.

Khí huyết bàng bạc của Võ Đạo chân nhân, trong khoảnh khắc này bùng cháy!

Đây là ngọn núi hùng vĩ nhất từng xuất hiện tại nơi này — hơn nữa còn là một ngọn núi lửa nguy nga đang phun trào.

Trong thiên địa vang lên tiếng nổ vô thanh, đó là tiếng va chạm cực nhanh của cốt cách, vượt qua giới hạn nhận thức của nhĩ thức.

Khí huyết nóng rực, tựa ánh dương chiếu tuyết.

Trong phạm vi trăm dặm, tất cả Sát Linh, bất kể ở tầng thứ lực lượng nào, kể cả con vừa phiêu diêu, đều trong nháy mắt hóa thành hư vô!

Nhưng trong tầm mắt của Chung Ly Viêm, chỉ có một thanh kiếm — cực kỳ lạnh lùng, cực kỳ vô tình.

Kiếm này chính là tàn khốc.

Nếu nói 【Bạc Hạnh Lang】 là kiếm lạnh lùng trảm tình, thì 【Triêu Văn Đạo】 chính là kiếm "thiên đạo chí ngã".

Ngoài đạo, không cầu gì khác. Đương nhiên không tồn tại bạc tình, bởi căn bản không có thứ gọi là "tình".

Bạc Hạnh Lang còn có lúc dịu dàng quyến luyến, Triêu Văn Đạo lại không bao giờ quay đầu, không bao giờ chiết thân, lấy lạnh lùng tuyệt đối, quán triệt trước sau.

Phập!

Khí huyết tựa biển phân lưu, Chung Ly Viêm ngửa người ngã xuống.

Khí tức suy sụp nhanh chóng, máu tươi từ thất khiếu tuôn rơi không ngừng.

Một kiếm như vậy đánh tới, khi Chung Ly Viêm bắt được nó, đã bị nó làm thương! Khi Chung Ly Viêm chạm vào nó, đã bị nó đánh bại... thậm chí là chém giết — nếu không phải trong thời khắc mấu chốt, Lục Sương Hà nâng chuôi kiếm.

Đây chính là sát lực được xưng là 【Đệ Nhất】 trong các chân nhân đương thời!

Đường đường Võ Đạo chân nhân, thiên kiêu nổi danh đương thời, Chung Ly Viêm chỉ một chiêu đã ngã, không đỡ nổi một kiếm!

Hắn một đường vượt núi băng đèo, tung hoành Nam Vực, ý chí sục sôi muốn bắt Thất Sát, trảm Thiên Cơ, hiện thực lại là nằm trên đất, máu tươi đầm đìa.

Lục Sương Hà đã đứng dậy từ đống đổ nát, lạnh lùng liếc hắn, xoay người rời đi: "Giao dịch rất công bằng. Ta tha mạng ngươi, Chung Ly Triệu Giáp phải nợ ta một ân tình."

Hắn một kiếm dập tắt ngọn núi lửa khí huyết đang phun trào, nhưng hoàn toàn không để tâm, lạnh lùng rời đi.

"Đứng lại!"

Phía sau Lục Sương Hà, vang lên thanh âm.

"Ngươi... đứng lại!"

Kẻ vừa bị trọng thương nguy kịch chỉ trong một chiêu, chống kiếm đứng dậy, lảo đảo đứng thẳng.

Hắn đã đứng dậy?

Lục Sương Hà nắm chắc lực lượng rất chuẩn xác, hắn rõ ràng một kiếm đó đủ để trảm giải toàn bộ lực lượng của Chung Ly Viêm, khiến vị thiên kiêu Sở Quốc này ít nhất ba ngày không thể động đậy.

Nhưng Chung Ly Viêm, đã đứng dậy.

Máu từ mắt, từ mũi, từ miệng phun ra, đã nhuộm đỏ mặt Chung Ly Viêm.

Nhưng hắn lại nhe răng cười, phát ra thanh âm khinh miệt: "Ta đường đường là đệ nhất thiên kiêu Đại Sở, bỏ đạo tu võ mà cột sống khai mở hai mươi bốn tầng, Nam Vực Võ Đạo đệ nhất nhân! Chung Ly Viêm ta, lẽ nào dễ dàng bị ngươi đánh gục như vậy?"

Trong khinh miệt, hắn bùng cháy phẫn nộ: "Ngươi có bản lĩnh, thì giết ta đi — Chung Ly gia không nợ ngươi thứ gì! Hiến Cốc Chung Ly thị, sẽ không vì Chung Ly Viêm ta, nợ đám dư nghiệt Nam Đẩu các ngươi nửa phân!"

Hắn cố gắng nhấc kiếm, Nam Nhạc đã thông linh, ra sức giảm nhẹ trọng lượng, nhưng hắn vẫn không thể nhấc nổi.

Nhưng hắn vẫn hung tợn dùng đôi mắt đẫm máu, nhìn chằm chằm Lục Sương Hà.

Lục Sương Hà không hề lay động.

Chung Ly Viêm hèn nhát hay dũng cảm, ti tiện hay cao thượng, những điều này đều không liên quan đến hắn.