Ở phần eo sau của Chung Ly Viêm, đột nhiên một luồng đao quang lóe lên. Trong ánh đao chói lòa, hiện ra một thân hình rực rỡ kim quang.

Đại Sở Đấu Chiêu!

Hắn cũng sớm biết Chung Ly Viêm bày ra la bàn giả, hắn cũng tương kế tựu kế, lưu lại trên người Chung Ly Viêm một đao 【Bạch Nhật Mộng】.

Tại Binh Khư cổ xưa này, Bạch Nhật Mộng thành sự thật!

Vốn là để trong thời khắc then chốt, cướp đoạt đối thủ của Chung Ly Viêm, giành lấy chiến công sát địch của thiên kiêu nước Sở — bây giờ cũng coi là thời khắc then chốt.

Luồng đao quang này xuất hiện từ eo sau Chung Ly Viêm, không thể tránh khỏi tạo ra một chấn động nhỏ.

Đại địch trước mặt, Đấu Chiêu không chú ý đến chi tiết này, không thể hoàn toàn thu liễm lực chấn động này, cũng là hợp lý.

Lực chấn động này dù yếu ớt, cũng đủ để đánh gục Chung Ly Viêm đang cố gắng chống đỡ, khiến hắn ngã sấp mặt xuống đất — "Phịch!" Ngã một cách thảm hại.

Ý chí bất khuất của hắn bị Lục Sương Hà phớt lờ, tư thế dũng cảm của hắn bị Đấu Chiêu đẩy ngã, hoàn toàn mất đi khí chất bi thương. Nhưng hắn vẫn gắng gượng, mặt úp xuống mà tay giơ lên, run rẩy, giữa đống đổ nát, giơ lên một ngón út.

"Đồ chó chết..."

"Ầm!"

Trong khoảnh khắc Bạch Nhật Mộng thành sự thật, Đấu Chiêu đã chém một đao về phía Lục Sương Hà. Để lại lời nguyền rủa của kẻ thất bại dưới lớp đất bùn.

Đấu Chiến Kim Thân trong Bạch Nhật Mộng đã hiện thực, hắn xuất hiện chính là đỉnh cao tuyệt đối. Trong tư thế chiến đấu ngạo nghễ của kim thân này, trên trời dưới đất, hắn không kiêng nể gì.

Thân ngang bốn phương, đao chém sáu hướng. Đao quang của hắn hiện diện khắp nơi!

Nhưng Lục Sương Hà chỉ lạnh lùng nhìn hắn: "Dũng khí đáng khen. Nhưng Khương Vọng bây giờ còn chưa thể khiêu chiến ta. Ngươi cũng không ngoại lệ."

"Rắc rắc rắc rắc!"

Lấy Đấu Chiến Kim Thân làm trung tâm, vô số khe nứt không gian như mạng nhện mở ra!

Đấu Chiêu giận dữ: "Ta vốn định giữ cho ngươi một mạng chó, bắt ngươi về hỏi tội. Không ngờ ngươi không có chút nhãn lực nào, sống cũng chỉ phí tài nguyên!"

Khe nứt không gian tựa như trở thành cầu nối, nối liền bờ bên kia nơi hắn muốn chém giết đối thủ.

Hắn mang theo 【Thiên Phạt】 chém ra ngàn vạn khe nứt không gian, ngang ngược không kiêng nể đánh về phía Lục Sương Hà.

Nhưng khoảng cách giữa hắn và Lục Sương Hà, lại ngày càng xa.

Đây là khoảng cách không thể đo lường bằng không gian!

Đấu Chiêu quả đoán vung đao, vô biên họa khí từ đạo thân Lục Sương Hà bốc lên.

Phúc họa không cửa, chỉ người tự vời.

Đao 【Nhân Họa】 này, hắn đã có thể chém đến quá khứ của đối thủ. Những gì đã trải qua, kết thành họa căn. Trời giận người oán, nên trời phạt, người họa.

Một đao hai thức!

Nhưng Lục Sương Hà từ đầu đến cuối, chỉ đáp lại bằng đôi mắt lạnh lùng: "Khương Vọng ta gặp ngoài Tinh Nguyệt Nguyên, đã mạnh hơn Chung Ly Viêm bây giờ. Khương Vọng ta thấy trong Thiên Kinh Thành, cũng chưa bị ngươi bây giờ vượt qua — khi nào mới là giới hạn của hắn? Ta thật sự mong đợi."

Hắn nói là mong đợi, nhưng thực sự không có chút tình cảm nào.

Vô biên họa khí cuồn cuộn bốc lên, từ trong ra ngoài cuốn lấy hắn.

Trong mái tóc bạc bay phất phới, hắn chỉ "Phịch" một tiếng, như một tấm gương, vỡ tan, không còn dấu vết.

Đấu Chiêu lập tức quay người, muốn lấy Thần Quỷ Diễn Thiên Bàn trên người Chung Ly Viêm để tiếp tục truy tìm — nhưng chiếc la bàn này đột nhiên bùng nổ hào quang, dẫn một cột tinh quang, từ tinh không cổ xưa chiếu xuống.

Tinh quang thực sự xuyên vào Binh Khư!

Trong Binh Khư hỗn loạn hiện thế, thời không dịch chuyển, dẫn lấy trật tự tinh không cổ xưa, đây là uy lực cỡ nào? Tất nhiên đã lay động quy tắc hiện thế!

Dưới ánh mắt cảnh giác hoặc kinh ngạc, trong cột tinh quang nối liền trời đất, hiện ra một thân hình hùng vĩ mặc giáp. Đeo mặt nạ đồng xanh bí ẩn, trên đầu có một đôi sừng dê cong.

Đây là tôi tớ của Đại Vu Sở Quốc, Gia Cát Nghĩa Tiên.

Hoàng Đạo Thập Nhị Tinh Thần... 【Giáng Lâu】!

Lục Sương Hà rút lui, có lẽ chính vì Tinh Thần sắp giáng lâm.

Chỉ cần tinh quang chiếu đến, Hoàng Đạo Thập Nhị Tinh Thần đều có thể tùy thời giáng lâm. Chỉ là tại nơi như Binh Khư, cần một chút thời gian để "bắc cầu".

Xưa nay chỉ có Đấu Chiêu coi thường thiên hạ, hôm nay hắn lại bị Lục Sương Hà phớt lờ.

Vốn nên nổi giận điên cuồng, nhưng lúc này hắn lại tỏ ra vô cùng bình tĩnh, chỉ hỏi 【Giáng Lâu】: "Như thế nào?"

Vị Tinh Thần này rõ ràng đã giáng lâm một phần thần niệm của Gia Cát Nghĩa Tiên, nhìn quanh một lát, mới thản nhiên nói: "Vết nứt cuối cùng bị Chung Ly Viêm làm hỗn loạn, bị Lục Sương Hà mượn đao của ngươi chém đứt, bọn họ đã chạy vào Vẫn Tiên Lâm — Nhậm Thu Ly quả thật xứng danh chân nhân có thuật toán đứng đầu, Triêu Văn Đạo cũng đủ sắc bén."

【Hôm qua tên của Đại Vu Sở Quốc, Gia Cát Hiếu Khiêm, bị trùng với tên của thiên kiêu Hải tộc, Kỳ Hiếu Khiêm, đã đặt trước đó.

Để đảm bảo tính nhận diện của nhân vật, nên sửa lại tên, đổi thành “Gia Cát Nghĩa Tiên”.