Ngũ Lăng bất hạnh bỏ mạng trong đó, An Quốc Công đích thân đi tìm kiếm cũng không thấy tung tích.

"Vẫn Tiên Lâm sao?" Đấu Chiêu tay cầm Thiên Kiêu Đao, kim thân chưa thu lại, đưa mắt nhìn xa xăm – ở hướng đó, có một cửa vào Vẫn Tiên Lâm do Sở quốc trấn giữ. Nếu hắn không nhớ lầm, Ngũ Lăng chính là từ cửa này tiến vào Vẫn Tiên Lâm, rồi một đi không trở lại.

Tinh Thần Hàng Lâu cất giọng điềm nhiên: "Trường Sinh Quân tuy không phải chân long quấn mệnh, không xứng đế hiệu, nhưng cũng là con lươn xảo quyệt. Giết hắn không dễ dàng."

Đấu Chiêu đáp: "Nhưng giờ đã là rùa trong chum."

"Bắc Đẩu chủ tử, Nam Đẩu chủ sinh. Sinh cơ duy nhất của Nam Đẩu điện nằm ở Lục Sương Hà, rõ ràng hắn đã từ bỏ—" Tinh Thần Hàng Lâu nhìn Đấu Chiêu, không quên nhắc nhở: "Sinh tử của hắn và Nhậm Thu Ly, lúc này đều không còn quan trọng."

Nếu Trường Sinh Quân dễ giết, năm xưa cũng không chỉ bị tước đế hiệu. Sở Thiên Tử hiện tại, đâu phải là vị quân chủ nhân từ nhu nhược.

Trong thiên hạ, kẻ giỏi nắm bắt sinh cơ, không ai vượt qua Nam Đẩu điện, bởi đạo thống của họ chính là ở đó.

Điện này cũng là tông môn cổ xưa truyền từ thời cận cổ, có lịch sử không thua kém Mộ Cổ thư viện. Dù không lừng lẫy như mấy nhà hiển học, nhưng cũng xứng danh huy hoàng lâu dài.

Lần này Bá Sở diệt Nam Đẩu, thiên hạ chấn động.

Kỳ thực, đây tuyệt đối không phải là Sở Thiên Tử nhất thời hứng khởi, nổi giận xuất binh.

"Trước tước đế hiệu, sau diệt Trường Sinh", vốn là chiến lược mà Sở triều năm xưa đã định ra để đối phó với vị Nam Cực Trường Sinh Đại Đế kia. Hiện tại chỉ là kiên quyết thực hiện mà thôi.

Nam Đẩu điện hôm nay tuy là thú cùng trong lồng, cá bay trong lưới, bị chặt đứt mọi khả năng trên lý thuyết, nhưng vẫn giành được một tia sinh cơ, đặt lên Lục Sương Hà.

Gia Cát Nghĩa Tiên đích thân ra tay, chính là để xóa bỏ tia sinh cơ cuối cùng này.

Nếu không phải Lục Sương Hà gánh vác trọng trách như vậy, nếu không có mối quan hệ này, vị Đại Vu duy nhất của Sở quốc ngàn năm, sao có thể ra tay tính toán Nhậm Thu Ly? Lẽ nào ông ta rảnh rỗi lắm sao?

Giờ đây, Lục Sương Hà và Nhậm Thu Ly tuy đã chạy vào Vẫn Tiên Lâm, nhưng cũng chủ động từ bỏ tia sinh cơ của Nam Đẩu điện, Tinh Thần Hàng Lâu này, cũng coi như đã đạt được mục đích. Vì vậy, y nói, sinh tử của Thất Sát Chân nhân và Thiên Cơ Chân nhân đã không còn quan trọng.

Trong bạch nhật mộng của Đấu Chiêu, hắn liên tục diễn hóa kiếm chiêu Lục Sương Hà nghiền nát Chung Ly Viêm. Mắt hắn vẫn dán chặt vào phía xa, miệng chỉ nói: "Hắn thậm chí có thể từ bỏ tia sinh cơ duy nhất của Nam Đẩu điện, rốt cuộc hắn muốn gì?"

"Chẳng phải hắn đã đưa ra câu trả lời rồi sao?" Tinh Thần Hàng Lâu hỏi ngược lại.

Kiếm chiêu của Lục Sương Hà, nói là tìm Chung Ly Triệu Giáp đòi ân tình, chi bằng nói là đưa cho Gia Cát Nghĩa Tiên một lời giải.

Câu trả lời của Lục Sương Hà chính là thanh kiếm của hắn.

"Triêu văn đạo" chính là câu trả lời của hắn.

Dù tia sinh cơ duy nhất của Nam Đẩu điện là gì, Lục Sương Hà ít nhất cũng phải đạt tới Diễn Đạo, mới có thể nắm bắt – nhưng rõ ràng hắn không có ý định ngay bây giờ đăng lâm Diễn Đạo, hắn vẫn muốn đợi Khương Vọng đạt tới đỉnh phong Động Chân rồi tìm hắn.

Và hắn đã bày tỏ rõ ràng quyết tâm này cho người Sở quốc thấy –

Hắn từ bỏ Nam Đẩu điện, còn chủ động tiến vào Vẫn Tiên Lâm đầy nguy hiểm, Sở quốc còn cần phải huy động lực lượng lớn truy sát hắn không?

Mà phản ứng của Tinh Thần Hàng Lâu cũng rất rõ ràng, y cho rằng sinh tử của Lục Sương Hà thực sự đã không còn quan trọng.

Nhưng dù Tinh Thần Hàng Lâu nghĩ thế nào, Sở quốc quyết định ra sao, chỉ riêng lựa chọn của Lục Sương Hà mà nói… đây tuyệt đối không phải là lựa chọn mà một người bình thường có thể làm được!

"Nam Đẩu Thất Sát", "Nam Đẩu Lục Sương Hà", "Nam Đẩu Lục Chân", những danh hiệu này đều đã được nhắc đến trong quá khứ và hiện tại, trong tương lai khi Lục Sương Hà còn sống, cũng khó mà quên đi – Lục Sương Hà và Nam Đẩu điện, mối quan hệ của họ chính là gắn liền máu thịt như vậy.

Hắn sinh ra ở Nam Đẩu, lớn lên ở Nam Đẩu, thành danh ở Nam Đẩu.

Dấu ấn của Nam Đẩu điện, mãi mãi chảy trong huyết mạch của hắn, vĩnh viễn không thể xóa nhòa.

Hắn vì Nam Đẩu điện làm bất cứ việc gì, đều là chuyện đương nhiên.

Nhưng hắn lại chọn không làm gì cả.

Lục Sương Hà hiện tại đã xứng danh là Chân nhân sát lực đệ nhất đương thời, dù có đi thêm vài bước ở cảnh giới này, cũng có thể tiến bộ thêm được bao nhiêu?