Thậm chí từ góc độ “cầu đạo”, lựa chọn này cũng xứng danh là “phi nhân”.

Nhưng Đấu Chiêu hẳn là có thể hiểu được. Bởi Đấu Chiêu là kẻ mạnh thực sự, có thể thấu hiểu quyết tâm của kẻ mạnh, dù hắn không đồng tình. Đây chính là lý do Tinh Thần Hàng Lâu hỏi ngược lại.

“Không, điều ta không thể hiểu là – Lục Sương Hà dựa vào đâu mà cho rằng chỉ có Khương Vọng mới có thể giúp hắn suy diễn ra cực hạn chưa từng có của cảnh giới Động Chân?” Đấu Chiêu nhe răng cười: “Ta đã khiêm tốn đến mức nào, đã xuất hiện trước mặt hắn, mà vẫn chưa lọt vào mắt hắn!”

Tinh Thần Hàng Lâu im lặng một lúc.

Sở quốc muốn diệt Nam Đẩu điện, Lục Sương Hà từ bỏ Nam Đẩu điện, Lục Sương Hà tiến vào Vẫn Tiên Lâm – Đấu Chiêu ngươi lại nghĩ đến chuyện, sao trong mắt hắn chỉ có Khương Vọng là địch thủ?

Cách suy nghĩ kỳ lạ này, rõ ràng là điều Y không ngờ tới.

Đấu Chiêu đã cầm đao rời đi.

“Đi đâu vậy?” Tinh Thần Hàng Lâu phản ứng chậm một nhịp hỏi.

Đó là bởi Gia Cát Nghĩa Tiên ở phía xa cũng khẽ giật mình, ông đã sống nhiều năm, tính toán khắp thiên hạ, nhưng ngày càng không hiểu nổi giới trẻ hiện tại.

Đấu Chiêu tùy ý vung một đao, chém ra khe hở không gian: “Đương nhiên là vào Vẫn Tiên Lâm, tìm bọn họ – giết bọn họ!”

Vẫn muốn đi!

Sao khuyên không nghe vậy?!

Hiện tại, Đấu Chiêu rõ ràng chưa phải là đối thủ của Lục Sương Hà, cũng không thể tính toán qua Nhậm Thu Ly. Dù tính toán thế nào, cũng không thấy được khả năng hắn đơn độc giết được Lục Sương Hà, Nhậm Thu Ly, huống chi là ở một nơi thần quỷ khó lường, thiên cơ hỗn loạn như Vẫn Tiên Lâm!

Lần này vào Vẫn Tiên Lâm, là giết địch hay tìm chết, thực sự khó nói.

Lẽ nào sát lực đệ nhất, toán lực đệ nhất chỉ là hư danh, chỉ có Đấu Chiêu mới dám đối mặt sinh tử?

Tinh Thần Hàng Lâu biết Đấu Chiêu cứng đầu, khó nghe lời khuyên, đành phải dùng đến tuyệt chiêu: “Ta phải giải thích thế nào với Thái Bà Bà của ngươi?”

“Ngài không cần giải thích với ai cả—” Thân hình ngang tàng của Đấu Chiêu không quay đầu: “Ta cũng vậy!”

Khe hở không gian khép lại, hắn cũng biến mất tại đây.

Hắn nhẹ nhàng như vậy, tựa như không phải đang bước vào một cuộc mạo hiểm sinh tử, mà như đứa trẻ tan học, bước về phía thiên đường khiến hắn vui sướng.

Hàng Lâu lơ lửng giữa không trung, nhất thời không biết nói gì.

“Tinh Thần đại nhân!”

Tiếng gọi yếu ớt từ mặt đất khiến Hàng Lâu chuyển tầm mắt.

Tên nhóc nhà Chung Ly này thật sự kiên cường, chỉ nằm trên đất một lát, đã hồi phục được khí lực, còn cố gắng tự mình đứng dậy.

Hàng Lâu tùy ý phóng ra một luồng tinh lực, nâng hắn lên, để tránh hắn bị tổn thương thêm.

“Tinh Thần đại nhân.” Chung Ly Viêm lơ lửng giữa không trung, cố gắng giữ hơi thở, nắm chặt Nam Nhạc Kiếm: “Ta có một thỉnh cầu khó nói—”

“Yên tâm.” Hàng Lâu tùy ý giúp hắn điều trị thương thế: “Ta sẽ đưa ngươi về nhà.”

“Không… không.” Chung Ly Viêm nói: “Ngài có thể chữa lành thương thế cho ta ngay bây giờ được không?”

Đúng là thỉnh cầu khó nói!

Dù y thuật không tách rời vu thuật, Gia Cát Nghĩa Tiên cũng xứng danh là y đạo đệ nhất Sở quốc. Nhưng một Chân Nhân đương thời, lại là võ đạo Chân Nhân có thể chất cường hãn, đâu dễ dàng chữa trị như vậy? Dù có đưa về Sở quốc chữa trị, cũng phải tiêu tốn lượng tài nguyên khổng lồ, thời gian chắc chắn cũng không ngắn.

Muốn chữa trị ngay tại Binh Khư, thì Gia Cát Nghĩa Tiên cũng phải xuất huyết.

“Ngươi có việc gì gấp sao?” Hàng Lâu hỏi.

“Đấu Chiêu dù sao cũng là thiên kiêu Sở quốc chỉ đứng sau ta, thiên kiêu Đại Sở mạo hiểm vào Vẫn Tiên Lâm, ta thật sự không thể ngồi yên. Trong lòng ta lo lắm!” Chung Ly Viêm thân tàn chí kiên, nghiến răng nói: “Xin ngài chữa lành thương thế cho ta, để ta cầm kiếm đi giúp hắn!”

Hàng Lâu im lặng một lúc: “Ngươi nghiêm túc sao?”

Chung Ly Viêm kiên quyết nói: “Ngài nếu không đồng ý, ta tuyệt đối không đi! Trách nhiệm của ta, tình yêu nước của ta, sự quan tâm của ta với đồng bào, đều không cho phép ta rời đi lúc này! Nam nhi Đại Sở, thà chết không lùi!”

Hàng Lâu nhìn hắn: “Được, ngươi nhắm mắt lại.”

“Đa tạ Đại Vu! Đợi ta võ đạo đăng đỉnh, nhất định sẽ báo đáp ngài!” Chung Ly Viêm vui mừng, nghe lời nhắm mắt lại.

Hàng Lâu tùy ý ấn một cái, khiến hắn hoàn toàn ngất đi, rồi xách hắn bay khỏi Binh Khư.

……

……

Ở Sở quốc một thời gian ngắn, chưa đợi được Hoài Quốc Công đi công vụ trở về, Khương Vọng đã chuẩn bị rời đi.

Sở diệt Nam Đẩu dù ầm ĩ, chấn động thiên hạ, nhưng trong lòng hắn không gợn sóng – dù tuổi chưa đến ba mươi, hắn đã chứng kiến quá nhiều hưng suy.