Khương Vọng tùy ý đáp: "Chẳng có gì đáng xem."

Tả Quang Thù nói: "Gia gia ta trước có nói... Nếu ngươi có ý, ông có thể tìm cách an bài để ngươi xử quyết Lục Sương Hà, coi như chặt đứt mệnh cách vướng víu, có lẽ sẽ có ích cho ngươi."

"Thay ta tạ ơn lão gia tử, tâm ý ta xin nhận!" Khương Vọng cười đáp: "Lục Sương Hà mất đi sức phản kháng, đối với ta mà nói chẳng có ý nghĩa."

"Ngươi không để ý hắn sao?" Tả Quang Thù hỏi.

Đại đạo thênh thang, Khương Vọng thẳng hướng tây tiến: "Nếu hắn có thể sống sót qua kiếp nạn Nam Đẩu này, và vẫn đợi ta ở Động Chân tuyệt đỉnh, ta sẽ đi tới đó, quyết chiến như đã hẹn."

"Nếu hắn cứ thế mà chết thì sao?" Tả Quang Thù hỏi: "Theo tin tức mới nhất ta có được, Đại Vu đã ra tay, hắn hẳn không có khả năng trốn thoát."

"Ta cũng không thất vọng." Khương Vọng bước chân nhẹ nhõm: "Đệ nhất sát lực Chân nhân đương thời ư? Ta rất muốn thử kiếm của hắn. Nhưng hắn không phải tiếc hận của ta, cũng chẳng phải đạo địch của ta."

"Vậy ai mới là đạo địch của ngươi?" Tả Quang Thù hỏi.

"Ta không biết. Trước không gặp, nay không thấy, có lẽ sau cũng không." Khương Vọng cười: "Nhân giả vô địch!"

Hạ Tương Đế nói "Đại đạo độc hành, là trảm tuyệt kẻ đồng hành", nhiều con đường đi đến cuối, không dung được người thứ hai. Xét theo nghĩa nào đó, phàm kẻ trong thiên hạ có chí hướng Lục Hợp Thiên Tử, đều là đạo địch của nhau.

Mà còn có những kẻ, cần trảm "chướng" để thành đạo.

Năm xưa Khương Mộng Hùng nát kiếm thành quyền, quét Phi Kiếm Tam Tuyệt Đỉnh thành tro bụi. Hướng Phượng Kỳ Động Chân vô địch, muốn mở tân thiên cho phi kiếm sau khi thời đại kết thúc, tất phải kiếm khiêu Khương Mộng Hùng. Khương Mộng Hùng là đạo địch của hắn, cũng đã dùng đôi thiết quyền, chôn vùi hoàn toàn thời đại đó.

Khương Vọng một đường đi tới, địch nhân không ít, cừu gia dần phai, nhưng xứng danh đạo địch, quả thực chưa từng.

Xét từ quỹ đạo nhân sinh đan xen, Dịch Thắng Phong rất có tiềm năng thành đạo địch cả đời, đáng tiếc ở Mân Tây hành lang, đã bị hắn trảm. Ánh trăng đêm đó lạnh như nước, tựa Phượng Khê thuở nhỏ. Vốc một bụm, tan nát cả.

Sau này Lục Sương Hà lấy Thất Sát mệnh cách buộc ràng, để hắn kế thừa số mệnh Dịch Thắng Phong, nuôi hắn làm đạo địch, chờ hắn trưởng thành.

Hắn lại không coi Lục Sương Hà như vậy. Đó là một đối thủ rất mạnh, nhưng cũng chỉ thế mà thôi. Đối thủ như vậy trước có, nay có, sau cũng sẽ có.

Hắn và Lục Sương Hà khác đường, cũng chẳng hận dư. Thắng hay không thắng người này, đều không cản bước hắn.

Nay ở cuối đạo, hắn quả không thấy "địch". Hắn có tâm thái vô địch, tư thái vô địch!

Trong ý cười nhẹ nhàng, Tả Quang Thù thấy một cường giả chi tâm chân chính. "A nha nha." Hắn sùng bái nói: "Đại ca thật khí phách! Khi ngươi thành đạo, ta ắt sẽ vì ngươi mà chúc!"

Khương Vọng cười ha hả, vỗ nhẹ trán hắn: "Nói còn quá sớm, để người chê cười!"

"Đại ca lần này tới Ngu Uyên, xin hãy tự lo, đừng—" Tả Quang Thù chắp tay nói lời tiễn, chợt nhíu mày.

"Sao vậy?" Khương Vọng quan tâm hỏi.

Tả Quang Thù buông tay, khẽ cười: "Trung Sơn Vị Tôn tên tiểu tử kia, rốt cuộc cũng cứng rắn một phen."

......

......

Trừ khi đối diện Hoàng Xá Lợi, Trung Sơn Vị Tôn thực không phải kẻ không cứng rắn. Nhưng lần này tới Nam Vực, hắn quả thực rất "tiểu tử".

Hoàng Xá Lợi giận mà đánh, Khương Vọng lạnh nhạt rời đi, người Sở cũng khó tôn trọng tư thái của hắn. Mà hắn khăng khăng một niệm, ngỡ có thể dựa vào đó đạt mục tiêu.

Đâu chỉ Tả Quang Thù bất mãn hắn?

Đâu chỉ Trung Sơn Yến Văn thất vọng hắn?

Sau khi đạp khắp quân doanh đều vô quả, cầu kiến một Thiên tướng cũng không được, chặn Hạng Bắc cũng vô dụng...

Hắn quay đầu sang Ngụy quốc.

Lần này hắn không cầu kiến ai, Ngụy quốc cũng chẳng ai giúp được hắn.

Hắn chỉ ở khách điếm tốt nhất Ngụy quốc, thuê một gian phòng tốt nhất, ăn một bữa thật ngon, rồi đốt hương tắm gội, ngủ đủ ba ngày.

Ba ngày sau, hắn chỉnh mũ buộc tóc, lại bay tới Độ Ách Phong.

Lần này hắn trực chỉ doanh trại Khuất Thuấn Hoa.

Là phương diện thống soái độc chưởng một quân trong chiến dịch thảo phạt Nam Đẩu điện, doanh trại Khuất Thuấn Hoa đặc biệt sâm nghiêm, cũng đặc biệt không coi thể diện Trung Sơn thị quý tử ra gì.

"Còn dám tới gần, coi như ngoại tặc xâm doanh, giết ngay lập tức!" Trị doanh chiến sĩ trực tiếp tuốt đao, không chút hàm hồ.

Lần này Sở quốc xuất binh Độ Ách Phong, lấy An Quốc Công Ngũ Chiếu Xương làm Tam quân thống soái, lấy Ác Diện Quân trong Sở Lục Sư làm chủ lực, nghiêng núi ép thất. Lại đặt Tả Hữu tướng quân, do Khuất Thuấn Hoa và Hạng Bắc, mỗi người lĩnh một quân.