Bọn họ sử dụng trận đồ có thể phát huy tối đa sức mạnh, mặc giáp trụ tốt nhất, thành thạo binh trận tiên phong nhất của Sở quốc. Mỗi một binh lính Hổ Chiếu đều được tuyển chọn kỹ càng, mới có thể nhập ngũ.

Vì vậy, dù đối mặt với Trung Sơn Vị Tôn, bọn họ cũng nói rút đao là rút đao, sát khí ngập trời.

Bên này chiến đao vừa ra khỏi vỏ, trong chớp mắt đã vang lên tiếng kim loại va chạm liên miên, binh sát kết thành một thể, tiếng hô giết hòa làm một!

Chủ tướng có danh, thiên hạ có thể tru diệt!

Trung Sơn Vị Tôn gương mặt bình thản, không chút tức giận vì bị coi thường, đối với tên lính gác nhỏ bé này vẫn cung kính hành lễ: "Xin bẩm chủ tướng, Trung Sơn Vị Tôn từ Bắc địa đến, muốn cầu kiến Thần Lâm đệ nhất thiên hạ, đặc biệt tới để chứng thực! Xin nàng bớt chút thời gian, không tiếc chỉ giáo!"

Tư thái của hắn lễ độ như vậy, mà lời lẽ lại mạnh mẽ như vậy.

Không ai phủ nhận thiên tư của Trung Sơn Vị Tôn, nhưng hiện tại hắn vẫn chỉ là Thần Lâm cảnh giới, hắn muốn khiêu chiến Khuất Thuấn Hoa, người có thể lật tay che trời!

Ngay cả Khương các lão, người được công nhận là thiên kiêu đệ nhất nhân tộc, cũng từng đích thân nói, không muốn đối mặt với Hợp Thiên cùng cảnh giới.

Trung Sơn Vị Tôn lấy đâu ra dũng khí?

Một hòn đá ném xuống làm dậy sóng.

Chính là Khuất Thuấn Hoa đã tuyên bố, không cho phép bất kỳ ai truyền lời cho Trung Sơn Vị Tôn. Mới có chuyện những ngày qua, Trung Sơn Vị Tôn liên tục gặp trắc trở bên ngoài doanh trại Sở quân, mang theo túi tiền đầy ắp cũng không tìm được đường để đưa tiền.

Trong thời khắc này, cả doanh trại Sở quân, hoặc có lòng hoặc vô ý, đều dồn ánh mắt về phía này.

Không lâu sau, một viên thân vệ vén rèm bước ra, giọng lạnh lùng: "Tướng quân nhà ta nói – nàng xuất chinh bên ngoài, đang đánh Nam Đẩu, nhận mệnh của Thiên tử! Ngươi Trung Sơn Vị Tôn không quản ngàn dặm, đến doanh trại Đại Sở, gọi cửa khiêu chiến, ý đồ gì? Là Kinh Quốc muốn đối đầu với mũi nhọn của Sở quốc sao?"

"Tuyệt đối không có ý đó!" Câu này vô cùng nguy hiểm, Trung Sơn Vị Tôn lập tức cao giọng đáp: "Xin Khuất tướng quân minh giám, ta lần này không lệnh không ấn, một thân một mình. Chỉ đại diện cho bản thân, không liên quan tới việc công, chỉ vì danh tiếng cá nhân!"

"Vậy thì ngươi đi nghỉ ngơi trước đi." Giọng nói của Khuất Thuấn Hoa vang lên trong trướng: "Danh tiếng cá nhân của ngươi không đáng nhắc tới! Có lẽ có người sẽ để ý, nhưng đó không phải ta. Đợi bản tướng bình định Nam Đẩu, rồi xem tâm trạng, có rảnh ban cho ngươi một trận thua hay không!"

"Vị Tôn ta biết rõ quân vụ là cấp thiết, nhưng chiến đấu trong Thần Lâm cảnh giới, đối với tướng quân chỉ là trở bàn tay, đùa giỡn trước doanh, lại có thể tốn bao nhiêu thời gian?" Trung Sơn Vị Tôn khẩn thiết nói: "Ta chỉ cầu trước đại chiến, được thay Khuất tướng quân hoạt động gân cốt một chút!"

Tuổi của hắn lớn hơn Khuất Thuấn Hoa.

Hắn từng tham dự Hoàng Hà chi hội năm 3919, còn là tứ cường Ngoại Lâu trường – có thâm niên hơn Khuất Thuấn Hoa.

Nhưng lời này của hắn, thực sự khiêm nhường.

Trong trướng vang lên vài tiếng cười khẽ.

Thân vệ vén rèm, Khuất Thuấn Hoa bước ra khỏi trướng.

Ở trong quân, nàng khoác trên mình một bộ chiến giáp lộng lẫy, bước đi tự có khí thế đường hoàng.

Cùng là quý khí ngút trời, Tả Quang Thù là quý khí trời sinh, còn Khuất Thuấn Hoa là quý khí của bậc đế vương!

Nàng nhìn Trung Sơn Vị Tôn đứng trong gió lạnh, ánh mắt đầy vẻ dò xét: "Nói ngươi ngông cuồng, ngươi lại lời lẽ khiêm tốn. Nói ngươi khiêm nhường, ngươi lại dám đến khiêu chiến ta!"

Trung Sơn Vị Tôn chắp tay bên ngoài bóng tối của doanh trại: "Tại hạ vượt vạn dặm đến đây, chỉ cầu được gặp Hợp Thiên, tướng quân hãy cho tại hạ được toại nguyện!"

"Bản tướng quân dựa vào đâu mà đồng ý với ngươi?" Khuất Thuấn Hoa lạnh nhạt nói: "Ngươi cho rằng người trên đời này đều dễ nói chuyện? Bản tướng quân ta đâu phải là người có lòng độ lượng!"

"Đương nhiên sẽ không để tướng quân ra tay không công – ta xin đặt nặng tiền cược!" Trung Sơn Vị Tôn trực tiếp nói: "Trận này lấy ba ngàn khối nguyên thạch làm lễ, tướng quân gật đầu là dâng lên ngay. Trận này đặt cược, phần thưởng có hai bộ đạo thuật địa giai, một bộ công pháp do Trung Sơn Vị Tôn ta tự sáng tạo, một bình Hồn Ngọc Linh Dịch, ba viên Cửu Long Nguyên Đan, một chiếc Dao Quang Ngọc Thoa, nửa miếng Hàn Long Hương…"

Khuất Thuấn Hoa 'hừ' một tiếng: "Những thứ của ngươi, còn có số lẻ số chẵn."

"Khiến Khuất tướng quân chê cười!" Trung Sơn Vị Tôn nói: "Bởi vì đây là tất cả những thứ ta có thể lấy ra, có giá trị nhất định, là toàn bộ gia sản của ta. Vạn vật không đáng quý, chỉ có tấm lòng thành kính này, mong tướng quân thương xót!"

Khuất Thuấn Hoa nhẹ giọng hỏi: "Ngươi đã đặt nặng tiền cược như vậy, ta nên lấy gì để tương xứng?"

"Nếu ta thua, mọi chuyện đều kết thúc, tất cả lễ vật này đều dâng lên. Nếu ta may mắn thắng, cũng không cần vật gì khác—" Trung Sơn Vị Tôn chắp tay nói: "Chỉ cầu tướng quân giúp ta bảo vệ một người!"

"Những thứ này dùng để chuộc tội cho một tu sĩ Thần Lâm, thừa sức. Dùng để chuộc mua chân truyền đệ tử của Nam Đẩu điện, cũng rất thành khẩn—" Khuất Thuấn Hoa kiêu ngạo nhìn hắn: "Nhưng tại sao ta phải đồng ý với ngươi? Tiền cược của ngươi tuy nặng, nhưng có thể lọt vào mắt ta được mấy phần?"

“Ta thật lòng biết Đại Sở hào hoa, Khuất thị giàu sang.” Trung Sơn Vị Tôn vô cùng nghiêm túc nói: “Ta chẳng qua đi tới đường cùng, chẳng hay lối nào. Ta chẳng qua tứ phía đều là vách đá, chỉ còn cô dũng. Ta chỉ lấy toàn bộ gia tài làm tiền đặt cược. Ta cược sự tự tin Thần Lâm vô địch của ngươi. Lại cược ta có thể thắng ngươi!”

Ánh mắt Khuất Thuấn Hoa hơi đổi khác: “Ngươi bây giờ trông có vẻ ra dáng, sao trước kia lại không làm chuyện giống ai?”

Trung Sơn Vị Tôn đáp: “Bởi vậy ta không xứng làm bạn hắn. Nay biển khổ cuộn trào, thức tỉnh ngọn sóng—Mong rằng ta sẽ không mãi ngu ngốc như vậy!”

“Ngươi đúng là rất giỏi đánh cược.” Khuất Thuấn Hoa ậm ờ: “Nhưng đã nặng tay như vậy, muốn thực sự thấy rõ thắng thua, lại không thể chỉ là so tài mà thôi—”

“Dù chết không oán!” Trung Sơn Vị Tôn lập tức đáp: “Ta nguyện lập giấy làm bằng!”