"Được!" Khuất Thuấn Hoa xưa nay không dây dưa, vẫy tay gọi thống lĩnh thân vệ: "Nếu ta tử trận, ngươi thay ta nắm quân, không được để lỡ việc quân, rõ chưa?"

Trung Sơn Vị Tôn tỏ ý mình có thể chết trận, nhưng hắn cần Khuất Thuấn Hoa giúp hắn bảo vệ Long Bá Cơ, nên tuyệt đối sẽ không giết nàng.

Vậy nên đây là một trận chiến không công bằng.

Khuất Thuấn Hoa không ứng chiến thì thôi, một khi đã quyết định tham chiến, nàng tuyệt đối sẽ không chấp nhận sự bất công này – như Trung Sơn Vị Tôn đã đánh cược, nàng có sự tự tin vô địch ở Thần Lâm, há để người khác nhường mình?

Thống lĩnh thân vệ cúi người nhận lệnh.

Khuất Thuấn Hoa lại tháo yêu lệnh bên hông, ném cho thân vệ: "Thiên hạ trọng danh, đao kiếm vô tình. Nếu ta tử trận, Trung Sơn Vị Tôn muốn bảo vệ ai, Khuất gia sẽ thay hắn bảo vệ. Đây là lời hứa của Khuất Thuấn Hoa!"

Cuối cùng nàng mới nhìn về phía Trung Sơn Vị Tôn: "Tới đi. Ta đã thấy được sự can đảm của ngươi, giờ hãy cho ta thấy thực lực của ngươi!"

Nàng lập tức bay lên cao, tóc buộc gọn, giáp trụ chỉnh tề, lơ lửng trên bầu trời đêm, mời gọi Trung Sơn Vị Tôn – đến quyết sinh tử!

Đây là một trận chiến thu hút sự chú ý.

Một bên là một trong bốn người mạnh nhất ở ngoại lâu trường của Hoàng Hà chi hội. Hai trong số bốn người còn lại khi đó đều đã thành Chân Nhân, có tên trong Thái Hư các. Người còn lại là Yến Thiếu Phi, cũng là thiên kiêu đứng đầu Ngụy Quốc, "Thiên hạ đắc ý, nguyện làm thứ ba", nghe nói cũng đang trên đường cầu Chân.

Một bên là người đứng đầu phúc địa trong Thái Hư ảo cảnh, gần như đã công khai thân phận, cũng là ứng cử viên sáng giá nhất cho danh hiệu Thần Lâm đệ nhất thiên hạ sau Khương Vọng, người sở hữu thần thông tuyệt đỉnh!

Không chỉ có quân doanh của Khuất Thuấn Hoa, mà còn rất nhiều người đang theo dõi trận chiến này.

Tại bản bộ hữu doanh của Đại Sở, một bóng núi hùng vĩ vụt lên, che khuất nửa vầng trăng.

Trên vầng trăng khuyết, không biết từ lúc nào, đã có hai bóng người đứng đó.

Một người áo xanh tiêu sái, một người áo lam cao quý.

Cả hai đều dùng ngọc quan buộc tóc, tựa như ánh trăng hóa thành.

Công tử chốn nhân gian, kiếm tiên trên trời cao.

Khuất Thuấn Hoa lơ đãng liếc nhìn phía đó, giơ tay lên, ra hiệu mọi thứ đều nằm trong tầm kiểm soát.

Kiểu dáng ngọc quan này, chính là do nàng tự tay chọn, không cho phép thợ làm khác đi. Chiếc ngọc quan trước của Khương Chân Nhân đã bị hủy ở Thiên Kinh thành, lần này nàng lại tặng một chiếc mới.

Tả Quang Thù đặt tay lên tim, làm động tác trái tim đang đập, nhe hàm răng trắng, cười rất ngọt ngào, tỏ ý rằng tim mình đang rung động vì nàng.

Khương Chân Nhân vỗ tay hắn xuống, bảo hắn đừng làm ảnh hưởng đến trận chiến.

Đường truyền tin của Nam Đẩu điện không bị cấm, Sở Quốc cho họ đủ thời gian, cho phép họ tìm kiếm người giúp đỡ. Muốn xem trên trời dưới đất, tám phương sáu cõi, rốt cuộc có ai đến cứu.

Vì vậy, mỗi người trong Nam Đẩu điện đều đã thử tìm đường thoát, và cũng đều nhìn thấy quá trình trời sụp đổ – điều này càng khiến người ta tuyệt vọng.

Sau này, chính Nam Đẩu điện tự cách ly đường truyền tin, thu về một mối, thống nhất liên lạc với bên ngoài.

Trường Sinh Quân là chân quân nổi danh đã lâu, Tư Mệnh chân nhân là người giao thiệp rộng, Nam Đẩu Lục Chân mỗi người một vẻ, mỗi người đều có bạn bè, Nam Đẩu điện cũng đã khổ công xây dựng nhiều năm, lợi ích đan xen, nguồn gốc lịch sử, tất cả đều có…

Nhưng cho đến hôm nay, người thực sự đến Độ Ách Phong giúp đỡ, chỉ có một mình Trung Sơn Vị Tôn.

Dù hắn tỏ ra ngu ngốc, nhưng ngu ngốc chẳng phải chính là bản thân sự lựa chọn này sao?

Long Bá Cơ nhận được tin tức trong phòng mình, lúc đó hắn đang ở trong trạng thái mơ hồ mà chính hắn cũng không thể diễn tả. Hắn thề sẽ cống hiến tất cả cho tông môn, nhưng tông môn đã định sẵn là diệt vong. Hắn quyết tâm chống lại kẻ địch bên ngoài, nhưng hiểu rằng mình làm gì cũng vô ích. Hắn ngây ngốc cả ngày, có lúc đi qua đi lại, có lúc nằm im bất động.

Cửa phòng đột nhiên mở ra, ánh sao cũng lọt vào theo. Sư đệ truyền tin với vẻ mặt kỳ lạ, phấn khích khó giấu, hạ giọng nhưng không kìm được sự kích động: "Sư huynh! Huynh được cứu rồi!"

Mặt Long Bá Cơ vẫn còn hơi sưng, đó là vết tát vẫn chưa tan – sau khi hắn bỏ chạy khỏi Muội Nguyệt, liền chạy đi chất vấn sư phụ, Thất Sát sư thúc và Thiên Cơ sư cô tại sao không ở trong điện. Hai tên Chân Nhân kia có phải đã sớm biết nguy hiểm, nhưng lại bỏ trốn, vứt bỏ đồng môn hay không.

Tư Mệnh chân nhân Phù Chiêu Phạm không giải thích gì, chỉ tát hắn một cái, đuổi hắn ra khỏi điện, vết tích vẫn còn đến hôm nay.