Tu Viễn chăm chú nhìn hắn một lúc.

Nếu không phải ngươi từng sát hại Thiên Hải Vương Sư Thiện Văn, lão sư tử kia há có thể nghe thấy tên ngươi liền lập tức tự mình đến phát cuồng sao?

Còn Toại Minh Thành Trấn Thủ Chân Quân... Tần Trường Sinh đã phàn nàn, hai tháng nay số lần hắn xuất hiện còn nhiều hơn cả mười năm trước cộng lại. Chân Quân cũng không chịu nổi chinh chiến suốt ngày!

Dù sao cũng là Tam Quân Thống Soái, vị chỉ huy quân sự cao nhất của Tề quốc ở Yêu giới, Tu Viễn kiểm soát cảm xúc rất tốt, không tiếp lời Khương Vọng, chỉ hỏi: "Ngươi còn định ở lại Yêu giới bao lâu nữa?"

"Điều này không phụ thuộc vào ta." Khương Vọng kiêu ngạo nói: "Tu Soái cũng biết, ta đã lập ngôn ở Thiên Kinh Thành, phải sát hại sáu Chân Yêu, sáu Chân Ma, sáu Ác Tu La, để hoàn thành đại cục. Giờ mới chỉ sát hại được một tên!"

"Ngươi coi Chân Yêu là rau cải, xếp hàng chờ ngươi xử lý mang về chắc?" Tu Viễn nhíu mày: "Đủ rồi đấy!"

"Không được!" Khương Vọng giọng kiên định: "Đã nói sát hại sáu Chân Yêu, thì một tên cũng không thể thiếu. Khương mỗ há lại thất tín với thiên hạ?"

Tu Viễn thở dài, thấp giọng nói: "Ngươi nói xem, bản soái đối với ngươi thế nào?"

"Tu Soái đối với ta tự nhiên là rất tốt!" Khương Vọng lại quay về chủ đề cũ: "Nếu không ta đã chẳng nói việc đầu tiên khi đến Yêu giới là đến giúp ngài!"

"Ta cảm tạ ngươi!" Tu Viễn kéo hắn vào trong phủ soái, bắt đầu gào lên: "Ta ngồi ghế lạnh ở Lâm Tri một thời gian dài, đến năm Đạo lịch tam cửu nhị nhất niên mới có cơ hội, dẫn Tù Điện Quân đến Yêu giới trú phòng, nhưng năm đầu tiên đã gặp ngươi thất thủ ở Sương Phong Cốc. Ta còn chưa kịp đóng trại, đã suýt nữa lại về ngồi ghế lạnh.

"Từ lúc đó đến giờ, đã tròn sáu năm, ta có trách nhiệm giữ đất, lo toàn cục, khó lập đại công. Sáu năm này ta ổn định từng bước, nắm bắt tình hình, chăm chỉ chỉnh đốn quân đội, điều động cục diện, không ngừng dụ dỗ đối thủ, cuối cùng hai tháng trước đã tạo ra cơ hội, định một lần trảm tướng phá thành, lập đại công – ngươi vung kiếm một cái là đến! Chân Yêu ngươi sát hại, thành ngươi phá, Sư An Huyền vừa đến, ta chỉ hận mình không mọc thêm hai chân!"

Hắn hiếm khi mất bình tĩnh: "Khương Thanh Dương, Khương Thanh Dương, ta đắc tội gì với ngươi? Lúc ngươi ở Mê Giới kháng mệnh, bản tấu đầu tiên bênh vực ngươi chính là ta viết đấy!"

"Tu Soái sao lại nói thế?" Ánh mắt Khương Vọng đầy vẻ tổn thương: "Lần này ta đến Yêu giới, không nhớ đến ai khác, chỉ nghĩ đến tìm ngài, nguyện vì ngài ra chút sức lực, báo đáp tình xưa!"

Tu Viễn vẫy tay: "Nếu ngươi còn nhớ ơn ta, thì đừng lấy oán báo ân – hãy đến khu vực của Cảnh quốc đi!"

Hắn thở dài: "Bây giờ thỉnh thoảng lại có Thiên Yêu đến quét sạch, đều không phải chuyện binh pháp có thể giải quyết. Bản soái áp lực phòng thủ rất lớn!"

"Được, được, được, dưa ép không ngọt. Tu Soái đã nói vậy, Khương mỗ cũng không ép người làm khó!" Khương Vọng hơi trầm ngâm: "Như vầy, Tu Soái, ngài hãy đẩy mạnh một cuộc tấn công, dụ một tên Chân Yêu đơn độc ra, ta sát hại xong liền đi, tuyệt đối không quấy rầy, ngài thấy thế nào?"

Keng!

"Nói chuyện tử tế ngươi không nghe phải không?" Tu Viễn rút đao ra khỏi vỏ: "Cút! Mau cút đi!"

"Tu Soái, hà tất phải như vậy, mua bán không thành nhân nghĩa vẫn còn, nhân nghĩa không còn thì giao tình vẫn tại – thôi được, ngài đã như vậy, ngài đã mất hết vẻ nho nhã, hai ta tuyệt giao!"

Khương Vọng áo xanh phất phới, người đã khuất xa, đón gió, có chút lẻ loi.

Đến Yêu giới đã hơn hai tháng.

Đối với Khương Chân Nhân hiện tại, sát hại sáu Chân Yêu không phải là việc không thể làm – với điều kiện là Chân Yêu cho cơ hội.

Thực tế, ngoại trừ ngày đầu tiên đột nhập Yêu giới, hắn lập tức lao đến chiến trường do Tu Viễn chủ đạo, trảm chủ tướng địch giữa vạn quân. Sau đó hắn không gặp được một tên Chân Yêu đơn độc nào nữa.

Phàm là "Chân", đều là thiên kiêu thành tựu. Không có tình thế như Thiên Nhai Đấu Trường, ai lại cho ngươi cơ hội để sát hại?

Không phải nói Yêu giới rộng lớn không có Chân Yêu nào tự tin đối mặt với Khương Vọng. Chỉ là những Chân Yêu xuất hiện ở tiền tuyến chiến trường hai tộc, phần lớn là thống soái đại quân, không có lý gì không dùng quân quyền, mà phải đơn độc đấu sinh tử với Khương Vọng.

Hơn hai tháng qua, Khương Chân Nhân đi khắp nơi ở tiền tuyến Ngũ Ác Bồn Địa, những Chân Yêu danh tiếng lừng lẫy kia, hoặc khóa chặt đại thành, hoặc kết trận phòng thủ... không thì cũng là "một mũi tên xuyên mây, Thiên Yêu giáng lâm".

Nếu không có Toại Minh Thành Trấn Thủ Chân Quân nhìn chừng, mấy Khương Vọng cũng đã mất mạng.

Khương Vọng cũng có thể tự an ủi rằng, Chân Yêu ở thế giới Thiên Ngục nghe thấy tên Khương mỗ là kinh hồn bạt vía, nhìn thấy bóng là bỏ chạy, nhưng điều này cũng không giúp hắn giết thêm được một Chân Yêu nào.

Hắn còn mong Chân Yêu khinh thường hắn, từng tên một muốn đến nghiền nát hắn. Như Khuyển Ứng Dương năm xưa, truy sát hắn khắp trời đất.

Hiện tại, một sợi lông yêu cũng không sờ được, dù có sắc bén vô song, nhưng biết làm sao khi không có kẻ địch để chém!

Chẳng lẽ lại lẻn vào vùng sâu trong lòng địch của Yêu tộc?

Chân Yêu ở đó cũng không cảnh giác đến thế...

Khương Vọng định thần, khóa tâm viên lại. Ý nghĩ điên rồ như vậy cũng có thể nảy ra. Vừa rồi trong chốc lát, hắn thực sự bắt đầu suy nghĩ về tính khả thi!

"Lão gia, bây giờ ngài định đi đâu?" Trong đống đổ nát, Bạch Vân Đồng Tử mặt mày lem luốc, thấp giọng hỏi.

Từ hôm đó, hắn không rửa mặt, cũng không lên tiếng, hy vọng Lão gia Tiên chủ phát hiện lương tâm, nhanh chóng giúp hắn xây dựng lại gia viên.

Tiếc là Lão gia không bao giờ giáng lâm nữa.

Trong lúc Lão gia liên tục gặp khó khăn, muốn chiến đấu mà không có đối thủ, hắn không thể không nắm lấy cơ hội lên tiếng. Để Lão gia biết rằng trên đời còn có Bạch Vân Đồng Tử, từng có một tòa Vân Đỉnh Tiên Cung.

"Tiếc thay Tu Viễn quá thận trọng, Đỗ Dao nhát gan, Hàn Khuyết rút lui, một đời tông thất như Hách Liên Vũ Nghi chỉ biết khóa cổng thành. Đều không đáng để chiến đấu! Đến Vũ An Thành xem sao." Khương Vọng hoàn toàn không để ý ai đang hỏi, suy nghĩ rồi nói: "Ta sẽ cho Tước Mộng Thần một cơ hội nữa!"