Trung Sơn Vị Tôn!

Cái tên này như lưỡi rìu sắc bén, chém đứt màn sương mù trong đầu.

Long Bá Cơ bật ngồi thẳng dậy, thân thể như bị điện giật, cứng đờ trong chốc lát.

Triệu Thiết Trụ thật sự đến cứu!

Hắn vốn không hề kỳ vọng, những bức thư hắn viết cũng không chỉ một. Dưới danh nghĩa Long Bá Cơ, dưới danh nghĩa chân truyền Nam Đẩu điện, dưới danh nghĩa Nam Đẩu điện... tất cả đều chìm vào biển sâu.

"Thật sao?"

"Mấy ngày nay ta phụ trách kênh truyền tin Nam Đẩu, vừa nhận được tin liền đến báo ngay cho sư huynh. Chắc chắn không sai!"

Long Bá Cơ lập tức khoác áo, vội vàng xỏ giày, bước nhanh hai bước, lại quay đầu vội vàng đeo kiếm... nhưng cuối cùng lại ngồi xuống, ngồi trên giường.

Hắn đắng chát nói: "Ta đã trở thành cái dạng gì vậy..."

"Sư huynh." Vị sư đệ truyền tin càng lúc càng tiến gần: "Huynh không thể đi một mình được."

Long Bá Cơ đột nhiên nhìn hắn, ánh mắt trong chốc lát vô cùng nghiêm khắc, nhưng rồi lại dịu xuống: "Nói thế nào?"

"Huynh có tùy tùng mà!" Sư đệ truyền tin đưa tay lấy thanh kiếm của hắn: "Từ giờ ta sẽ là tiểu đồng bưng kiếm của huynh. Khi huynh rời khỏi đây, ai sẽ quan tâm đến một tên hèn mọn chứ?"

Long Bá Cơ lúc này đã tỉnh táo. Hắn biết Trung Sơn Vị Tôn cứu một mình hắn đã là khó, còn muốn mang theo ai nữa, thật là không biết điều.

Nhưng hắn chỉ đẩy thanh kiếm của mình ra, vỗ vai sư đệ: "Đừng làm ồn."

Đêm dài đã đến, trong Nam Đẩu điện tối đen, chỉ có phòng hắn là sáng đèn.

Trong đám người tuyệt vọng, có được hy vọng duy nhất, sẽ không nhận được chúc phúc.

Người ta sẽ tìm ánh sáng mà đến, hoặc chia sẻ ánh sáng, hoặc... dập tắt ánh sáng.

Sư đệ truyền tin gật đầu lia lịa: "Ta hiểu!"

Nhưng hắn vẫn chưa đủ hiểu.

Long Bá Cơ thu liễm cảm xúc, bắt đầu vận dụng cái đầu đã từ bỏ, gần như han rỉ của mình: "Trung Sơn Vị Tôn thách đấu Khuất Thuấn Hoa, cơ hội thắng không lớn, ngươi có biết quy tắc cụ thể không?"

Sư đệ truyền tin nói: "Hình như không có quy tắc, sinh tử bất luận."

"A!" Long Bá Cơ đột nhiên đứng dậy, nhưng lại đứng im. Hắn lẩm bẩm: "Trung Sơn Vị Tôn nhất định có nắm chắc, mới dám lựa chọn như vậy. Ta tin hắn, ta nên tin hắn."

"Đương nhiên, đó chính là thiên kiêu Kinh Quốc, tứ cường Hoàng Hà!" Sư đệ truyền tin cũng đã đặt hy vọng vào Trung Sơn Vị Tôn, lời lẽ cuồng nhiệt, như tôn thờ thần linh. Nếu cho hắn thêm chút thời gian, hắn nhất định có thể tìm ra tất cả ánh hào quang trên hành trình trong cuộc đời Trung Sơn Vị Tôn.

Hắn nhất định có thể dùng ngôn từ chứng minh, Trung Sơn Vị Tôn là Thần Lâm đệ nhất thiên hạ.

"Còn bao nhiêu người biết chuyện này?" Long Bá Cơ hỏi.

Sư đệ truyền tin lúc này mới nhận ra vấn đề, mặt lộ vẻ khó xử: "Trực kênh truyền tin không chỉ có mình ta."

"Chỗ này không thể ở lại được nữa." Long Bá Cơ lập tức đứng dậy.

"Đi đâu?" Sư đệ truyền tin hỏi.

"Đến Tư Mệnh điện, không, ra tiền tuyến!" Long Bá Cơ đã có quyết đoán: "Đúng vậy, chúng ta đi chi viện tiền tuyến!"

"Như vậy Trung Sơn Vị Tôn đón chúng ta cũng thuận tiện hơn!" Sư đệ truyền tin đầy lòng vui mừng, ân cần mở cửa.

Cót két.

Cửa phòng mở ra, ánh nến trong phòng cũng tràn ra ngoài.

Tầm nhìn vô cùng chật hẹp, ánh nến cũng không thể xuyên thủng vòng vây – trong sân đứng đầy người.

Họ đều là sư huynh đệ Nam Đẩu điện, họ đều nhìn Long Bá Cơ.

Đó là ánh mắt như thế nào?

Trong đêm tối vô tận tuyệt vọng, những kẻ nằm rạp dưới đất chờ chết, nhìn thấy duy nhất một ngọn đèn bay trên trời, có khả năng bay ra khỏi nơi này.

Đó là sự khát khao và hy vọng sao?

Không hề.

Bởi vì ai cũng biết, ngọn đèn đó chỉ có thể chiếu sáng cho chính nó, cũng chỉ có thể mang đi chính nó.

"Sư huynh." Người đầu tiên lên tiếng là chân truyền đệ tử Thiên Đồng điện, hắn nhìn Long Bá Cơ, biểu lộ rất tinh vi: "Huynh định đi sao?"

"Ta đi đâu?" Long Bá Cơ khéo léo nắm lấy thanh kiếm, cố gắng bình tĩnh nói: "Ta đang định ra tiền tuyến, vì tông môn mà xả thân!"

"Ta nghe nói có người muốn cứu huynh." Chân truyền đệ tử Thiên Đồng điện nói.

"Thật sao? Tin tức từ đâu mà có?" Đám mây dần dần tách ra một khe hở, trong sân có ánh trăng hiếm hoi, Long Bá Cơ nói: "Đừng có ảo tưởng viển vông nữa, chúng ta chỉ có thể dựa vào chính mình, chúng ta chỉ có thể tự cứu."

Chân truyền đệ tử Thiên Đồng điện, hất cằm về phía sau lưng hắn: "Vị sư đệ trực kênh truyền tin này, không nói cho huynh sao?"

"Ha, ngươi nói chuyện Trung Sơn Vị Tôn à? Ta vừa nghe nói, ngươi thật sự tin sao?" Long Bá Cơ lắc đầu: "Hắn không thể thắng được Khuất Thuấn Hoa. Ta không kỳ vọng gì đâu."

"Nhưng cũng có hy vọng thắng, đúng không?" Chân truyền đệ tử Thiên Đồng điện hỏi.