Hắn biết bây giờ có cách xử lý tốt hơn, hắn không phải kẻ không biết cân nhắc tình thế, nhưng không hiểu sao, tim hắn đập mạnh hai cái. Tâm trạng vốn đã bình tĩnh bỗng trở nên vô cùng bứt rứt.

Hắn ra sức kìm nén cảm xúc: "Thắng hay thua đều không đơn giản. Đã khuya rồi, sư đệ. Chúng ta đừng lãng phí thời gian của nhau. Ta hiện tại không muốn bàn chuyện này. Ta phải ra tiền tuyến giết địch."

Nhưng đám đông không chịu nhường đường cho vị Đại sư huynh Nam Đẩu điện này.

"Sư phụ ta đã chết, bị Đấu Chiêu giết. Nói thế này thật bất kính – nhưng ta nghĩ, lão chết cũng đáng. Lão tự mình chạy ra thiên ngoại, không đoái hoài gì đến ta." Chân truyền đệ tử Thiên Đồng điện nói: "Sư huynh, ngươi không nên đi."

Tim đập càng nhanh càng gấp. Long Bá Cơ cảm thấy vô cùng bối rối: "Ta không biết ngươi muốn nói gì. Đi hay không đi? Tránh ra!"

Đám đông ngược lại càng xúm lại.

Những khuôn mặt quen thuộc kia trong tầm mắt hắn xoay chuyển điên đảo.

"Sư huynh, ngươi là Đại sư huynh Nam Đẩu điện, sao có thể bỏ rơi chúng ta?"

"Sư huynh, ngươi phải ở lại, cùng chúng ta kháng chiến."

"Sư huynh..."

"Đủ rồi!" Long Bá Cơ đột nhiên rút kiếm: "Tất cả đủ rồi! Các ngươi nghĩ ta không nhìn ra những ý đồ bẩn thỉu của các ngươi sao? Cùng các ngươi kháng chiến, ha! Cùng các ngươi chết sao?!"

"Sư huynh! Lời này ta nghe không hiểu!" Chân truyền đệ tử Thiên Đồng điện lạnh lùng nói: "Ngươi không muốn cùng chúng ta chết? Sao, ngươi không phải người Nam Đẩu điện?"

Thần nhi minh chi, thần nhi minh chi, kiến thần bất tại!

Tứ hải trong thân thể cuồn cuộn, tim đập ầm ầm như sấm, Long Bá Cơ cảm thấy từng cơn buồn nôn, đầu đau như búa bổ, hắn vung kiếm: "Tất cả cút đi!"

Kiếm khí mất kiểm soát rít lên, chém một đệ tử thành hai khúc.

"Ta không..." Long Bá Cơ lùi lại một bước, trong sợ hãi vùng vẫy tỉnh táo trong chốc lát, hắn ra sức kìm nén lực lượng hỗn loạn của mình: "Ta không cố ý!"

Trong đám đông bỗng bùng lên cơn thịnh nộ: "Hắn muốn chúng ta chết, để hắn một mình sống!"

"Không thể để hắn đi! Tước kiếm của hắn!"

"Bắt hắn đền mạng, đền mạng!"

Bùm bùm bùm bùm, tim đập như trống.

Vô số bàn tay, vô số khuôn mặt, vô số thanh kiếm... tất cả đều đổ xô tới!

Người đông như biển.

Rồi biển lại rút.

Hừ... hừ...

Long Bá Cơ tay cầm thanh kiếm chưa kịp vung lần nữa, quỳ trên đất, thở gấp dồn dập.

Hừ... hừ...

Trên người hắn cắm năm thanh kiếm, trong đó chí mạng nhất là thanh kiếm đâm xuyên tim.

Hắn cảm thấy tim mình đập rất nhanh, như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực, nhưng hắn chú ý kỹ thanh kiếm này, nó không hề rung động theo.

Tất cả chuyện này là vì sao?

Long Bá Cơ quỳ thẳng trước cửa phòng, quỳ trong sân nhà mình, hắn cố ngẩng đầu, cố mở to mắt nhìn về phía trước, tất cả mọi thứ trước mắt đều trở nên tối sầm, đều mờ ảo.

Bóng người mờ ảo đung đưa.

Tiếng nói bên tai cũng khi xa khi gần —

"Hắn phản bội! Phản bội chúng ta!"

"Hắn ra tay trước! Chúng ta chỉ là phản kháng bị động!"

"Hắn cũng giết người! Giết hại đồng môn!"

"Hắn là nội gián của Sở Quốc! Bọn họ sớm đã cấu kết!"

"Hay! Chúng ta giết được kẻ phản bội!"

Sư đệ truyền tin, sư đệ Thiên Đồng điện, sư đệ bị hắn một kiếm giết chết, sư đệ đâm kiếm vào tim hắn... những cái tên này, Long Bá Cơ một cái cũng không nhớ nổi.

Thanh trường kiếm trong tay rơi xuống đất, phát ra tiếng kêu cô độc. Trong tiếng ồn ào càng thêm lẻ loi.

Bọn họ tên gì nhỉ?

Long Bá Cơ cố gắng suy nghĩ, từ từ, từ từ cúi đầu.

"Sư huynh, ngươi sao rồi?" Sư đệ Thiên Đồng điện quỳ xuống, đỡ lấy hắn.

Trong khoảnh khắc này, khuôn mặt sư đệ kia bỗng trở nên vô cùng rõ ràng, giọng nói của sư đệ cũng từng chữ từng chữ truyền vào tai, nghe rất rõ.

Long Bá Cơ ngẩn người nhìn hắn, thông qua cánh tay tiếp xúc, cảm nhận được nhịp tim của sư đệ, hỗn loạn mà mãnh liệt —

Thình thịch! Thình thịch!

Long Bá Cơ dường như hiểu ra điều gì, trong khoảnh khắc cuối cùng của sinh mệnh, khóe miệng hắn nhếch lên.

......

......

Nhiều năm trước, một buổi trưa yên tĩnh.

Trong Thái Hư ảo cảnh chưa có nhiều người, trong Hồng Mông không gian khách qua đường thưa thớt.

"Độc Cô Vô Địch này chắc chắn là một lão già cổ hủ!" Giả Phú Quý hằn học nói.

"Hai ba trăm tuổi chắc chắn là có, nhìn cái mùi già nua trên người hắn kìa." Triệu Thiết Trụ bĩu môi.

"Mọi người vẫn nên khách quan một chút." Thượng Quan giả bộ phân tích: "Cách đặt tên kiểu Độc Cô Vô Địch này, năm mươi năm trước rất thịnh hành. Còn phong cách ăn mặc của hắn, thật sự rất quê mùa, giống kiểu các bậc tiền bối, hắn chắc khoảng năm sáu mươi tuổi."

Giả Phú Quý vỗ tay khen ngợi: "Vẫn là Thượng Quan huynh khách quan! Nói có lý có cứ!"

"Cái ảo cảnh tồi tệ này, sao lại thu cả lão già vậy?" Triệu Thiết Trụ chửi bới: "Nói là bồi dưỡng thiên kiêu cơ mà! Năm sáu mươi cũng lấy, cái tên Giáp Tý Thái Tuế chết tiệt gì vậy!"

"Ha ha ha ha, Giáp Tý Thái Tuế!" Thượng Quan cười đến đau bụng: "Quá hay, Thiết Trụ huynh!"

Giả Phú Quý nắm chặt tay: "Đợi khi ta thách đấu Phúc Địa, nhất định sẽ đánh bại tên Giáp Tý Thái Tuế này. Mẹ hắn, dám xưng Độc Cô Vô Địch, ghét nhất mấy lão già giả vờ cao quý này!"

"Hai vị huynh đệ, hiếm khi chúng ta hợp nhau như vậy." Triệu Thiết Trụ nhe răng cười: "Sao không tìm chỗ ngồi xuống, tọa nhi luận đạo?"

"Hay lắm!" Giả Phú Quý giơ cả hai tay tán thành.

Thượng Quan vẫy tay: "Ta có việc phải đi trước."

Hắn đi vài bước, lại nói thêm: "Nhưng ngày mai ta sẽ quay lại."

"Vậy, hẹn mai gặp lại!"

"Hẹn mai gặp lại!"