Vậy người tên "Trung Sơn Vị Tôn" này là ai?

Là một thiên tài, nhưng chưa đạt đến đỉnh cao. Là một cường giả, nhưng chưa chạm tới giới hạn.

Là người luôn thiếu một hơi, nhưng không biết hơi đó thiếu ở đâu.

Đêm nay, hắn ngước nhìn Khuất Thuấn Hoa.

Hắn là một trong những kẻ ngưỡng vọng.

Hắn là một trong vô số chúng sinh dưới chân núi, giờ đây hắn muốn lên đỉnh núi.

Mặc hoa phục, đeo mỹ ngọc, mũ áo chỉnh tề, ôn văn nhĩ nhã, hắn là Trung Sơn Vị Tôn.

Ăn nói thô tục, chửi trời mắng đất, người ghét quỷ sợ, hắn là Triệu Thiết Trụ.

Hắn là kẻ leo núi, hắn cũng muốn trở thành thần trên đỉnh núi.

Trong mắt hắn, một điểm hỏa quang bùng lên.

Như ánh nến le lói, thắp sáng trong đêm dài vô tận.

Nó nhỏ bé nhảy khỏi mặt đất, rồi trong chớp mắt bùng lên dữ dội, hóa thành hỏa điểu đỏ rực.

Tựa như thái dương nhô lên khỏi bóng núi trùng điệp, biến đêm dài thành bạch trú!

Chu Tước ngẩng đầu bay lên, lượn giữa trời cao.

Trong đêm tối mênh mang, phía sau hỏa điểu đỏ khổng lồ, chợt xuất hiện một bóng hình khoác huyền giáp hỏa văn.

Thần thông, Nam Minh Ly Hỏa!

Trung Sơn bí truyền, Diễn Binh Đồ Ma Giáp!

Vô số binh sát ngưng tụ thành giáp diệp, chồng chất lên vẻ hung lệ đã lâu không xuất hiện của Trung Sơn Vị Tôn. Hắn đạp Chu Tước bay lượn giữa bầu trời đêm rộng lớn, rồi tung mình nhảy lên, như thiên lang xạ nguyệt, tựa hàn đích ly huyền.

Nhanh đến mức khoảng cách gần như không còn, thời gian cũng chẳng có nghĩa lý.

Hắn nhảy lên thật cao, quyền của hắn trong khoảnh khắc này thôn quang phệ ảnh, thu hết mọi thứ trong tầm mắt vào trong thiết quyền --

Ầm ầm ầm!

Sơn ảnh rung chuyển, mặt đất vang vọng tiếng sấm trầm.

Nhất quyền này sơn hà biến hình, thiên địa đảo lộn, cực thế cực ý, chính là cực đạo chi quyền của Trung Sơn Vị Tôn!

Thân ảnh khoác giáp của hắn tựa thần tựa ma, còn Chu Tước bị hắn đạp xuống chỉ hơi chìm, rồi lập tức phản xung lên cao. Hỏa sí của nó xòe ra biển lửa, hỏa vĩ của nó bay thành cầu vồng!

Thiên không cũng nhuốm sắc đỏ.

Ít nhất trong khoảnh khắc này, người ta gần như không thấy Khuất Thuấn Hoa. Sự bùng cháy cực hạn của Trung Sơn Vị Tôn đã tô đậm đêm nay.

Nhưng ngay sau đó, tầm mắt của mọi người được trả lại.

Khác với tưởng tượng, cảnh tượng rực rỡ cực độ của Trung Sơn Vị Tôn không biến mất trong nháy mắt, mà ngưng cố, định giữa không trung!

Tựa như trở thành vĩnh hằng.

Nó trở thành một bức họa tuyệt mỹ.

Lấy dạ khung làm bố, lấy Nam Minh Ly Hỏa khởi bút, nhuộm binh sát làm nhan liệu.

Và tất cả những tiếng sấm trầm, sự rung chuyển của thiên địa, đều tĩnh chỉ.

Chúng không bị xóa đi, mà bị định chỉ tại khoảnh khắc bùng nổ --

Ở cuối bức họa hoành tráng này, là năm ngón tay Khuất Thuấn Hoa mở ra, bàn tay ấn về phía trước.

Tuyệt đỉnh thần thông, Hạp Thiên!

Trước mặt Khuất Thuấn Hoa, không gian có thể dễ vỡ hơn lưu ly, cũng có thể kiên cố hơn bất cứ thứ gì trên đời. Nếu không có ý chí của nàng cho phép, hư không có thể không tồn tại, chỉ xích cũng chẳng thể thành thiên nhai!

Ngũ chỉ nàng mở ra, chính là định nghĩa uy quyền nhất về "không gian".

Nàng không hề có ý định lưu thủ.

Đại Sở diệt Nam Đẩu, cho Nam Đẩu điện đủ thời gian tự cứu, cho thiên hạ chư phương thế lực đủ thời gian can thiệp, chính là để thể hiện sức mạnh của Nam Vực bá chủ.

Khuất Thuấn Hoa nàng, chính là một phần sức mạnh của Sở Quốc!

Sao có thể đại chiến mấy trăm hiệp với Trung Sơn Vị Tôn, gian nan thắng chi?

Nàng không chỉ muốn thắng, mà còn phải thắng dứt khoát, thắng không thể tranh biện.

Chu Tước múa cánh, Trung Sơn Vị Tôn vung quyền, rồi... không còn sau đó, mọi thứ liên quan đến Trung Sơn Vị Tôn đều ngưng cố trong không gian này.

Đáng lẽ hắn phải có một quá trình đối chiến vô cùng đặc sắc, trong quá trình đó vượt qua đỉnh phong, thăng hoa bản thân.

Nhưng Khuất Thuấn Hoa không cho cơ hội, xuất thủ tức là thắng bại đã định.

Sự va chạm của hai lực lượng khiến phiến không gian đó khác biệt rõ rệt so với xung quanh. Không gian ngưng cố như một khối pha lê khổng lồ, tư thái chiến đấu của Trung Sơn Vị Tôn được bày ra bên trong.

Phía dưới là xích diễm Chu Tước đang sải cánh, phía trên là Trung Sơn Vị Tôn mình khoác binh trụ triền sát.

Thật là hảo phong cảnh!

Trong binh sát sôi trào như hỏa lãng, có thể thấy rõ giáp diệp đen bóng.

Dưới mũ trụ có sừng ngưu ma, là đôi mắt lạnh lùng của Trung Sơn Vị Tôn.

Mọi thứ của hắn đều ngưng cố, nhưng trong mắt hắn vẫn còn hỏa quang --

Hắn đương nhiên không cam tâm cứ như vậy tĩnh chỉ.

Lôi minh phát ra từ trong cốt cách hắn.