Trung Sơn Vị Tôn nằm sấp trên đất, toàn thân co quắp, hai tay che đôi mắt đỏ ngầu, nước mắt tràn ra từ kẽ tay: "Xin lỗi! Là ta sai! Vì ta! Vì ta…"

Để cứu Trung Sơn Vị Tôn, để có tiếng nói ở Sở Quốc, Trung Sơn Yến Văn đã bước vào Diễn Đạo sớm hơn dự định!

Một Đỉnh Phong Chân Nhân như Trung Sơn Yến Văn, mục tiêu hướng tới tuyệt đỉnh cũng không phải chuyện tầm thường. Lão muốn nhìn thấy con đường vượt qua tuyệt đỉnh.

Nhưng giờ đây, lão chưa viên mãn, chưa đạt đến giới hạn lý tưởng của mình, đã bước ra bước này sớm. Điều này cũng có nghĩa, trong cuộc cạnh tranh với Hoàng Phất, Lâu Ước, Hô Diên Kính Huyền, lão đã chủ động rút lui.

Vị danh tướng đương thời đã lập bia giới hạn Chân Nhân "Biên Hoang Bát Thiên Lý", đã định sẵn không thể siêu thoát!

Vì vậy, Trung Sơn Vị Tôn mới đau lòng đến thế.

Vì tình bạn, hắn buông tay đánh cược, vi phạm lợi ích của Ưng Dương Phủ. Hắn tưởng rằng gia gia không quan tâm, thậm chí đã từ bỏ hắn, nhưng sự thật là Trung Sơn Yến Văn đã vì hắn mà từ bỏ khả năng trở nên mạnh hơn.

Hắn sao không hối hận?

"Lão tử còn chưa chết, chưa đến lượt ngươi khóc than!" Trung Sơn Yến Văn quát mắng: "Đứng dậy ngay!"

Trung Sơn Vị Tôn thân tâm bị tổn thương, đau đớn không kìm được, nhưng vẫn theo bản năng chống đất đứng lên.

Trung Sơn Yến Văn lại quay đầu nhìn Ngũ Chiếu Xương, trên mặt nở nụ cười: "An Quốc Công, ngàn lỗi vạn lỗi, là do ta dạy dỗ không nghiêm, mới khiến thằng nhóc này ngỗ ngược như vậy. Nhưng dù sao cũng là đứa cháu duy nhất của ta, ta không nỡ để nó chết như thế—"

Hôm nay lão không đến, Trung Sơn Vị Tôn tất chết. Hôm nay lão không Diễn Đạo, Ngũ Chiếu Xương sẽ không cho lão cơ hội nói chuyện… Hôm nay lão đã làm những việc này, lão sẽ để Trung Sơn Vị Tôn biết, người nhà Trung Sơn nên làm việc như thế nào.

Lão lại nhìn Khuất Thuấn Hoa: "Khuất tiểu tướng quân, trận này là Vị Tôn thua. Mạng nhỏ của hắn, vốn nên để ngài xử lý, nhưng lão hủ tư tâm quá nặng, không thể không xin ngài một ân tình— phần thưởng hắn thua ngài, ta sẽ gấp ba bồi thường, để bù đắp chút thời gian ngài lãng phí, ngài thấy thế nào?"

Là Ưng Dương Vệ Đại tướng quân, Trung Sơn Yến Văn ở Kinh Quốc với chế độ quân đình, địa vị ngang với thân vương. Lão vốn đã là cường giả nổi danh thiên hạ, hôm nay lại lấy tư cách Đỉnh Phong Siêu Phàm bắc tiến, mà có thể cúi đầu trước An Quốc Công, khẩn cầu Khuất Thuấn Hoa…

Ai mà không động lòng?

Khuất Thuấn Hoa vốn chỉ muốn giúp Khương đại ca trút giận, thấy Trung Sơn Vị Tôn muốn cưỡng ép chứng Động Chân, mới định hạ sát thủ, giờ gặp Trung Sơn Yến Văn như thế, cũng không nỡ nổi giận.

"Sở Quốc, Kinh Quốc vốn không có hiềm khích, ta với Trung Sơn Vị Tôn, cũng chưa từng quen biết, không có thù oán gì." Khuất Thuấn Hoa nhẹ giọng nói: "Danh tiếng của ngài thiên hạ đều biết. Ngài đã mở lời, trận này đến đây là được."

"Vậy đa tạ Khuất tiểu tướng quân thông cảm!" Trung Sơn Yến Văn cười cảm tạ, lại nhìn sang Khương Vọng bên cạnh, thở dài, chắp tay nói: "Khương các viên, đứa cháu ta thật sự không ra gì. Ta thay nó xin lỗi ngươi—"

Khương Vọng né người, không nhận lễ: "Lão tướng quân nói lời này khách khí quá? Việc đời, đều là duyên phận, mỗi người một lựa chọn. Chuyện giữa những người trẻ tuổi, sao liên quan đến ngài được. Sự kính trọng của ta đối với ngài, sẽ không thay đổi chút nào."

"Haizz! Haizz…" Trung Sơn Yến Văn cúi đầu liếc nhìn thằng nhóc dưới đất, muốn đá thêm một cước, nhưng cũng biết, đánh nữa là chết thật.

Lão không lập tức dẫn Trung Sơn Vị Tôn rời đi, mà lại nhìn Ngũ Chiếu Xương: "An Quốc Công, gia môn bất hạnh, thật sự không còn cách nào. Ta có thể mạo muội xin thêm một ân tình không?"

Ngũ Chiếu Xương không nổi giận, chỉ có chút phức tạp nhìn lão: "Đáng không?"

Đáng không?

Trung Sơn Yến Văn nổi danh thiên hạ phải làm đến mức này.

Đáng không?

Ưng Dương Vệ Đại tướng quân cũng không coi trọng lợi ích của Ưng Dương Phủ.

Một thanh niên như Trung Sơn Vị Tôn, nhất thời xung động, máu nóng dâng trào, còn có thể tha thứ. Một kẻ chính trị, quân sự đại gia như Trung Sơn Yến Văn, vì cái gì mà làm thế?

"Ôi!" Trung Sơn Yến Văn thở dài, mới nói: "Như người như Long Bá Cơ, để hắn sống, cũng không ảnh hưởng gì đến quý quốc. Nhưng hắn lại là bằng hữu của Vị Tôn, là người mang theo đạo của Vị Tôn. Nếu nói đáng hay không, tất nhiên là không đáng. Hắn là thứ gì, cũng đáng để Trung Sơn Yến Văn này trả giá? Nhưng đáng hay không, chúng ta cũng đều đến rồi. Trong đời, những chuyện không đáng, lão hủ cũng làm không chỉ một lần."

Lão chắp tay với Ngũ Chiếu Xương, nghiêm túc nói: "Chuyện này coi như Trung Sơn Yến Văn ta, nợ quý quốc một ân tình."

"Gia gia!" Trung Sơn Vị Tôn trên mặt đất ngẩng đầu kinh ngạc, ân tình mà Trung Sơn Yến Văn trịnh trọng đưa ra, quá nặng nề rồi! "Chuyện này ta—"

"Câm miệng!" Trung Sơn Yến Văn lạnh lùng nhìn hắn: "Việc ngươi quỳ xuống cầu xin ta, ta hiện tại đang làm cho ngươi. Ngươi bây giờ không có tư cách dừng lại, càng không có tư cách hối hận. Ta muốn ngươi nhớ kỹ, đây chính là lựa chọn của ngươi. Ta muốn ngươi từ nay về sau đều hiểu rõ, làm một nam nhân trưởng thành, mỗi quyết định của ngươi rốt cuộc có ý nghĩa gì!"