Không.

Câu trả lời của Trung Sơn Yến Văn chính là "sự hy sinh".

Khi Trung Sơn Vị Tôn quỳ gối trong doanh trại, tim lão như bị xé nát! Lão không thể tin được đây chính là người kế thừa mà mình đã dày công nuôi dưỡng, lại không biết phân biệt nặng nhẹ, không hiểu thế cục.

Quá bồng bột, liều lĩnh, ích kỷ.

Nhưng đó chính là lựa chọn mà Trung Sơn Vị Tôn đã đưa ra.

Cháu trai quỳ xuống cầu xin ông nội, thì ông nội nhất định phải làm. Dù việc này có khó khăn đến đâu.

Lão sẽ không ngừng tăng thêm áp lực, đến mức ngay cả Ưng Dương phủ cũng khó lòng chịu đựng, đến mức Trung Sơn Vị Tôn phải nghi ngờ chính bản thân mình, tự hỏi liệu có đáng hay không!

Chỉ có như vậy, mới có thể cho Trung Sơn Vị Tôn một bài học thực sự.

Khiến hắn hiểu rằng, đôi gối của hắn nặng đến nhường nào, việc hắn quỳ xuống thực sự mang ý nghĩa gì.

Khiến hắn nhận ra rằng, liệu hắn có đủ năng lực để gánh vác những lựa chọn mà mình đã đưa ra!

Tất cả những điều này trong quá trình ấy, đều là cái giá phải trả cho sự trưởng thành.

Đêm dài không còn tiếng động.

Trung Sơn Vị Tôn đầu tóc rối bù, đứng một mình giữa khoảng trống trong doanh trại, hắn ngẩng đầu, ráo hoảnh nhìn lên những kẻ đang lơ lửng trên không. Khuôn mặt hắn bị nước mắt và bùn đất làm nhòe đi, lúc này biểu lộ một vẻ vô cùng phức tạp.

Những công tử vương tôn thường cùng vui đùa ở Kinh Quốc, thực sự chẳng có mấy người thân thiết. Ngày đầu tiên gặp Giả Phú Quý và Thượng Quan ở Thái Hư Ảo Cảnh, hắn đã cảm thấy họ rất thú vị. Mấy năm qua lại, họ đã trở thành tri kỷ của đời hắn.

Bạch thủ như tân, khuynh cái như cố. Vì bạn hữu, vạn dặm không từ.

Trung Sơn Yến Văn thân chinh đến Sở Quốc, giúp hắn bảo vệ người, vốn là điều hắn mong cầu, là lời cầu xin khi hắn quỳ gối xuống đất.

Nhưng điều hắn tưởng tượng, không phải như thế này.

Không phải là Trung Sơn Yến Văn bước lên con đường Diễn Đạo trước thời hạn, không phải là Trung Sơn Yến Văn phải cúi đầu ở Sở Quốc, không phải là để người ông mà hắn kính trọng nhất phải hy sinh nhiều đến thế!

Nhưng hắn chưa bao giờ nghĩ thấu đáo, hôm nay lại buộc phải hiểu rằng – Đại tướng quân Ưng Dương Vệ của Kinh Quốc, ở Sở Quốc có được mấy phần mặt mũi? Muốn xóa tên một người khỏi danh sách truy sát của Sở Quốc, thực sự phải trả giá bao nhiêu!

Nhưng hắn chưa bao giờ nghĩ thấu đáo sao? Hay là căn bản không dám nghĩ sâu, chỉ vì nhất thời máu nóng, liều mạng cứu bạn mình?

Trung Sơn Vị Tôn, ngươi lẽ nào tưởng rằng một phong thư của Ưng Dương phủ, một danh hiệu của Trung Sơn Yến Văn, có thể bảo vệ Long Bá Cơ khỏi tay Sở Quốc sao?

Nơi đây không phải Bắc Vực, Sở Quốc cũng chẳng phải Tây Bắc Ngũ Quốc.

Rồi ngươi sẽ biết, cái giá phải trả cho quyết định bồng bột của ngươi là gì.

Trong cơn gió lạnh đêm nay, Trung Sơn Vị Tôn đã học được bài học khó quên nhất trong đời.

Ngũ Chiếu Xương nhìn Trung Sơn Yến Văn, người đã vượt ngàn dặm về phương Nam để khổ tâm dạy cháu, trong lòng chợt cảm thấy mông lung.

Ai cũng từng trẻ tuổi, ai cũng cần trải nghiệm để trưởng thành, nhưng cái giá của sự trưởng thành, không phải ai cũng có thể gánh vác. Cũng không phải ai cũng có cơ hội rút ra bài học, đứng dậy và tiến lên phía trước.

“Phụ mẫu yêu thương con cái, ắt phải lo xa tính kỹ, ta cũng là người làm cha, làm ông, tâm tình của ngươi, ta hiểu được.”

Dưới bộ An Quốc chiến giáp do Thiên Tử ban tặng, y che giấu nỗi lòng cô đơn: “Năm đó, người con thứ ba của ngươi, cũng là người con cuối cùng, tử trận nơi sa trường, ngươi uống rượu đau đớn, cầm giáo đi về phương Bắc, một mình lên đường, tiến sâu vào biên hoang. Tất cả mọi người đều nghĩ ngươi sẽ chết ở đó. Nhưng ngươi sống sót trở về, còn lập nên bia đá tám ngàn dặm biên cương, đến nay vẫn là chiến công võ lâm đỉnh cao của Chân Quân.”

“Ta tuy chưa từng công khai nhắc đến, nhưng trong lòng vẫn công nhận ngươi.”

“Giờ đây ngươi đã đứng trên đỉnh cao, nhân tình của ngươi cũng đủ trọng lượng.”

Y ngẩng mắt lên: “Nhưng ta không thể đáp ứng yêu cầu của ngươi. Một Long Bá Cơ thực sự chẳng đáng kể, dù hắn cả đời oán hận, gây sóng gió, cũng chẳng ảnh hưởng gì. Nhưng không có thế lực nào có thể cứu người khỏi lưỡi đao hình pháp của Sở Quốc, điểm này rất quan trọng.”

Trung Sơn Yến Văn hoàn toàn hiểu được ý tứ trong lời nói này.

Sở Quốc thề diệt Nam Đẩu, Kinh Quốc ngươi lại ra mặt bảo vệ người, muốn bảo ai thì bảo, lẽ nào Kinh Quốc lớn hơn Sở Quốc?

Lão biết Trung Sơn Vị Tôn cũng hiểu. Lão không nhìn đứa cháu đích tôn của mình, nhưng quan sát từng cử chỉ của đứa trẻ không biết lo nghĩ này.

Nhìn thấy Trung Sơn Vị Tôn môi run rẩy, ánh mắt hoang mang, gần như muốn mở miệng nói "thôi vậy!" nhưng lại không thốt ra.

Trung Sơn Yến Văn quyết định tiếp tục tăng thêm áp lực.

Nhưng ngay lúc này, từ phương xa bỗng vang lên một giọng nói –

“An Quốc Công! Đương nhiên không có thế lực nào có thể cứu người khỏi lưỡi đao hình pháp của Sở Quốc, nhưng một Long Bá Cơ ở cảnh giới Thần Lâm, cũng chưa chắc phải lập tức xử tử.”