Một nhân vật có trọng lượng còn lớn hơn cả Trung Sơn Yến Văn!

Lão không hề che giấu ý định của mình, mà biểu đạt rất rõ ràng – Sở Quốc cứ tự làm việc của mình, muốn diệt tông thì diệt, muốn giết người thì giết, tông chủ đại tông hay Nam Đẩu Lục Chân, đều có thể mặc sức tàn sát. Cứ tạm giam những đệ tử như Long Bá Cơ lại, đợi xử lý sau.

Như vậy, không ai có thể nói Sở Quốc vì người khác mà né tránh đao kiếm.

Đợi đến mùa thu năm sau, hoặc lúc nào khác, khi sự việc này lắng xuống, lão và Trung Sơn Yến Văn sẽ thêm một số điều kiện, đưa Long Bá Cơ ra khỏi ngục. Cách làm êm đẹp như vậy, vừa đáp ứng được nhiều phía, quả thật là một sách lược thỏa đáng.

Điều duy nhất đáng lo là… Long Bá Cơ, một chân truyền đệ tử không mấy nổi bật của đại tông, một tu sĩ Thần Lâm cảnh, làm sao có thể khuấy động thiên hạ, tạo nên những gợn sóng dữ dội như vậy trong biển khổ?

Tình bạn của hắn với Trung Sơn Vị Tôn, đã khiến Đại tướng quân Ưng Dương Vệ của bá quốc phương Bắc phải động lòng; vị Đông Thiên Sư của Đại Cảnh trung ương này, lại vì đâu mà giá lâm?

Tống Hoài liếc nhìn Trung Sơn Yến Văn, đồng cảm lắc đầu: “Chúng ta đều đã tuổi này, đều là bậc trưởng bối, còn có thể vì điều gì mà lo lắng chứ?”

Lão nói với Ngũ Chiếu Xương: "Đệ tử bất tài của ta, hiện vẫn đang ngồi tù ở Thái Hư Các. Trước mặt chư vị hiền đạt, Tống mỗ cũng không nói lời vòng vo. Ta vốn định đợi hắn ra, dùng vị trí Tổng Hiến của Đại Cảnh để bù đắp tháng ngày đã mất. Nhưng tiểu tử này mấy ngày trước đã xin được sự thông cảm của các thành viên Thái Hư Các, gửi cho ta một bức thư. Trong thư viết 'Nếu thân bằng quyến thuộc đều bình an, dù lao ngục lâu ngày cũng cam lòng. Nếu trời người cách biệt, ắt phải một mình cô độc', nói rằng năm năm tù tội này, hắn không cần bất kỳ bồi thường nào khác, chỉ muốn đổi lấy sự an bình của một người bạn – Các vị nói xem, đệ tử đã nói đến mức này, làm sư phụ có thể làm ngơ sao?"

Trước khi vào Thái Hư Các chịu phạt, Trần Toán từng giữ chức Tả Phó Đô Ngự Sử của Ngự Sử Đài Cảnh Quốc, thuộc hàng thứ ba trong Ngự Sử Đài. Từ đây trở lên, chỉ còn hai vị trí là Hữu Đô Ngự Sử và Tả Đô Ngự Sử, mỗi bước đều là sự thăng tiến căn bản, muôn vàn khó khăn.

Đặc biệt là trong một đế quốc cổ xưa như Cảnh Quốc, nơi các thế lực đan xen chằng chịt, mỗi vị trí đều có vô số ánh mắt dõi theo, luận bàn tư cách cũng không biết phải đợi bao nhiêu năm, quả thật là một quá trình gian nan.

Trong đó, Tả Đô Ngự Sử còn được gọi là “Tổng Hiến”.

Giữ vị trí này, có thể khống chế Ngự Sử Đài, danh chính ngôn thuận giám sát trăm quan, là quyền vị bậc nhất của Cảnh Quốc. Về địa vị, có thể ngang hàng với Chân Quân.

Trong nội bộ Cảnh Quốc, quyền lực được miêu tả như sau: Kính Thế Đài xem xét thiên hạ, Trung Ương Thiên Lao trừng phạt thiên hạ, Ngự Sử Đài giám sát trăm quan, bao gồm cả Kính Thế Đài và Trung Ương Thiên Lao.

Đông Thiên Sư chuẩn bị bồi thường cho ái đồ, quả thật không thể nói là không hậu hĩnh.

Vậy mà Trần Toán lại dùng điều này làm vốn liếng, muốn đổi lấy sự bình an của bằng hữu.

Đến tận bây giờ, Khương Vọng mới chợt hiểu ra, việc Trần Toán liên tục tự vẫn trong Thái Hư Các, là để cầu xin một cơ hội nào đó, bức thư nhà kia là viết cho ai. Hắn mới biết, hóa ra Trần Toán cũng là bạn tốt của Long Bá Cơ của Nam Đẩu Điện.

Bản thân hắn chỉ từng gặp Long Bá Cơ một lần tại yến tiệc Long Cung, không hiểu rõ con người này, cũng chẳng có ấn tượng gì. Lúc này, hắn lại nảy sinh lòng hiếu kỳ – thực sự muốn biết Long Bá Cơ có gì hơn người, lại có thể có được những người bạn như vậy, sẵn sàng trả giá vì hắn.

Ngũ Chiếu Xương chậm rãi nói: “Xem ra người bạn của lệnh đồ, tên cũng là Long Bá Cơ.”

Tống Hoài thở dài: “Không may lại chính là tên đó.”

Trung Sơn Yến Văn giơ tay bắt Trung Sơn Vị Tôn lên không trung, trong quá trình này, điều trị vết thương cho hắn: “Ba người các ngươi đều là bạn bè?”

Trung Sơn Vị Tôn gật đầu lia lịa: “Vâng!”

Hắn cũng đến lúc này mới biết, Giả Phú Quý trong Thái Hư Ảo Cảnh là ai.

Cũng vì thế mà hiểu ra, tại sao Giả Phú Quý đột nhiên bặt vô âm tín, bao nhiêu phong thư truyền hạc đều không hồi đáp. Tại sao Hồng Mông Tam Kiếm Khách vốn tốt đẹp, giờ chỉ còn lại một mình hắn lẻ loi trong Hồng Mông không gian.

Quả thật nhân gian nhiều mưa gió, mỗi người đều có nỗi khổ riêng, mỗi người đều có chỗ khó nói.

Trước kia trong Hồng Mông không gian, khi họ nói về cuộc sống của mình, đều là thuận buồm xuôi gió, vui vẻ khôn cùng.

Nhưng khi biết Giả Phú Quý cũng đang dốc sức cứu Thượng Quan, hắn đột nhiên cảm thấy không còn cô đơn nữa.

Hắn thừa nhận lần này mình đã hành xử rất ngu ngốc, nhưng bằng hữu thực sự, chẳng phải là những người cùng làm chuyện dại dột với ngươi sao? Như vậy, thế giới mà ai cũng khôn khéo này, cũng không còn quá khó đối mặt.