Nhưng Ngũ Chiếu Xương không phải loại người dễ dãi.

"Chúng ta đều là những kẻ càng già càng mềm lòng, bị đám hậu bối khống chế." Tống Hoài khẽ nói: "Nhưng ta và Trung Sơn tướng quân lại không hoàn toàn giống nhau. Lão ấy yêu cháu tha thiết, còn ta ở Bồng Lai đảo đã quen với sự lạnh lẽo. Tốt nhất là đồ đệ của ta đừng oán hận ta, nhưng nếu hắn nhất định oán hận, ta cũng có thể chấp nhận."

Từ đó, lão vạch ra một ranh giới – lão chấp nhận bị chém, nhưng nhát đao này không thể quá đau, phải có chừng mực. Nếu không, lão thà để đồ đệ oán hận mình.

Ngũ Chiếu Xương mở miệng dứt khoát: "Ta thấy tình nghĩa của Trần Toán với Long Bá Cơ không hề nhẹ hơn Trung Sơn Vị Tôn."

Tống Hoài thản nhiên đáp: "Nhưng sự yêu thương của ta với đồ đệ không thể so với Trung Sơn tướng quân dành cho đích tôn của lão. Hơn nữa – Trần Toán của ta cũng không phạm vào tay các ngươi."

Lão còn liếc Khương Vọng với ánh mắt như cười như không.

Khương Vọng đang chăm chú quan sát thiên tượng.

Còn Trung Sơn Yến Văn tạm thời im lặng.

Ngũ Chiếu Xương vẫy tay: "Bậc trượng phu như chúng ta chẳng so đo chuyện nhỏ nhặt! Đông Thiên Sư đã nói rõ, vậy bản soái cũng không bàn chuyện khác. Vật tư ngang giá Thần Lâm, ngươi cứ giao nộp. Ngoài ra, nếu Sở Quốc có cần trong tương lai, ngươi cũng phải giúp ta bảo vệ một người ở Cảnh Quốc."

Tống Hoài cũng rất gọn gàng: "Giới hạn ở Thần Lâm. Không thể là trọng tội phản quốc."

"Cứ như vậy!" Ngũ Chiếu Xương lập tức xác nhận điều kiện, lại nói: "Đợi Nam Đẩu Điện bao nhiêu ngày, chỉ có tình bạn của hai kẻ trẻ tuổi. Xem ra đã hết kế! Vậy thì chọn ngày không bằng gặp ngày, vây núi nhiều ngày, phá núi một lúc, đêm nay hãy diệt Nam Đẩu, mời thiên hạ cùng thưởng thức!"

Y vừa điều động đại quân dứt khoát, vừa nói: "Hai vị Chân Quân đã đến Nam Vực, không ngại đứng ngoài quan sát, xem khí thế của Sở quân!"

Khuất Thuấn Hoa lập tức quay vào doanh trại, chỉnh đốn quân đội chuẩn bị chiến đấu. Hạng Bắc ở doanh trại phía xa cũng lập tức hành động. Doanh trại chính của Ác Diện Quân cũng theo lệnh của An Quốc Công mà khởi động.

Từng chiếc đèn treo sáng bay lên cao, những binh sĩ Sở quân được huấn luyện bài bản nhanh chóng mặc giáp tập hợp.

Doanh trại Sở quân bên ngoài Độ Ách Phong tựa như một con rồng thức giấc, gầm thét trong đêm dài, trong chốc lát đã có thế vây núi.

Lại chọn đêm nay để phát động tổng công kích!

Khương Vọng vừa định rời đi, Ngũ Chiếu Xương nhìn sang: "Khương Các viên không ngại đứng ngoài quan sát? Cũng đại diện Thái Hư Các, ghi lại sự diệt vong của Nam Đẩu Điện."

Khương Vọng hơi suy nghĩ, tay ấn lên kiếm, nói: "Quốc Công đã nói, ta không dám từ chối. Ta tạm để lại một đôi mắt ở đây, chỉ mong không có gì quấy rầy."

"Ngũ gia gia!" Tả Quang Thù thì mắt long lanh nhìn Ngũ Chiếu Xương, lại nhìn sang Khuất Thuấn Hoa đang chỉnh đốn quân đội, dùng ánh mắt truyền tải sự cầu xin.

Ngũ Chiếu Xương bật cười, vẫy tay: "Đi đi!"

"Mạt tướng tuân lệnh!" Tả Quang Thù hành quân lễ, trong chốc lát khói giáp bốc lên, lao về phía Khuất Thuấn Hoa – "Khuất tướng quân! Bản tướng phụng mệnh An Quốc Công, đến hỗ trợ, nguyện làm tiên phong cho bộ hạ của ngài!"

Trong đêm vang lên giọng nói nghiêm túc của Khuất Thuấn Hoa: "Giao cho ngươi Tiên Phong Doanh, đừng làm mất mặt tam quân!"

Tả Quang Thù đạp lên một con giao long màu nước, bay lượn trên bầu trời đêm, lớn tiếng tiếp lệnh: "Trận này có ta, có tiến không lùi!"

Quân tâm đại chấn, tiếng hô giết vang dội một hồi.

Trên không trung, Trung Sơn Yến Văn nhìn Trung Sơn Vị Tôn đang lo lắng, cuối cùng nói với Ngũ Chiếu Xương: "Sở quân phá miếu, đao kiếm vô tình, chúng ta tự nhiên không tiện ra tay, công gia cũng không thể yêu cầu tướng sĩ trong chiến tranh hạ thấp đao kiếm, cố ý để lại mạng sống cho Long Bá Cơ – Ngài xem có thể như thế này không, chúng ta trước hãy bắt giữ tội nhân Long Bá Cơ, rồi mới phá núi diệt tông?"

Biểu cảm của Ngũ Chiếu Xương ẩn sau chiếc mặt nạ ác quỷ, y chỉ cười khẽ: "Vậy thì phải xem Nam Đẩu Điện có cho Trung Sơn tướng quân mặt mũi này không."

"Mong rằng họ đừng làm khó ta!" Trung Sơn Yến Văn được đồng ý, liền giơ tay chỉ. Đoạn hội thoại vừa rồi của họ hóa thành một mũi Huyền Hắc Tín Tiễn, trong chớp mắt xuyên lên Độ Ách Phong, đâm vào Nam Đẩu bí cảnh.

Tất cả đều do Ngũ Chiếu Xương chứng kiến, đảm bảo Trung Sơn Yến Văn và Nam Đẩu Điện không có giao tiếp nào khác, chỉ là đưa ra yêu cầu đón Long Bá Cơ –

Và điều này hầu như không bị coi là vấn đề.

Tất cả mọi người đều biết, sự diệt vong của Nam Đẩu Điện đã thành định cục.

Trong tình huống này, Trung Sơn Yến Văn và Tống Hoài muốn cứu một chân truyền đệ tử của Nam Đẩu Điện ra ngoài, ở một góc độ nào đó, có thể coi là giúp Nam Đẩu Điện bảo tồn mồi lửa. Nam Đẩu Điện sao có thể không đồng ý?

Từ đầu đến cuối, việc cứu Long Bá Cơ không liên quan đến Long Bá Cơ, cũng không liên quan đến Nam Đẩu Điện, vấn đề duy nhất chỉ nằm ở thái độ của Sở Quốc. Mà lúc này, đại diện cho thái độ của Sở Quốc chính là chủ soái thảo phạt Nam Đẩu – An Quốc Công Ngũ Chiếu Xương!

Đại tướng quân Ưng Dương Vệ của Kinh Quốc và Đông Thiên Sư của Cảnh Quốc đã dùng đủ thành ý, thuyết phục Ngũ Chiếu Xương nâng lưỡi đao hình pháp lên một tấc. Sự việc đến đây, đáng lẽ phải có một kết quả không quá viên mãn, nhưng chắc chắn khắc cốt ghi tâm, và cũng có thể coi là đạt được nguyện vọng.

Nhưng sự thật là, mũi tín tiễn do chính Trung Sơn Yến Văn phát ra, đưa yêu cầu vào Nam Đẩu bí cảnh, vẫn phải trải qua một thời gian chờ đợi dài đằng đẵng.

Đợi đến khi Sở quân đã chỉnh quân hoàn tất, kết thành quân trận, chính thức bắt đầu leo núi, Nam Đẩu Điện mới đưa ra sự hồi đáp muộn màng này --

Long Bá Cơ đã chết.

Là đệ tử chân truyền của Thiên Đồng điện, một kẻ không được nhớ tên, xách theo một cuộn chiếu cỏ, tùy tiện mang thi thể ra ngoài.

Kẻ đó bay qua phía trên đại quân đang leo núi, không tự do bay ra ngoài Độ Ách Phong, bay đến trước mặt mọi người. Kẻ đó tham lam hít thở không khí bên ngoài, dưới ánh mắt soi xét của chư vị cường giả, biểu lộ vẻ kỳ quái nhìn lại từng người.

"Các ngươi... đều đến để cứu Long sư huynh sao?"

"Hắn thật có mặt mũi! Có nhiều người sẵn lòng vì hắn mà bôn ba!"

Ánh mắt kẻ đó tựa như ngưỡng mộ, lại tựa như bi thương: "Đáng tiếc các ngươi đến muộn rồi. Hắn đã chết."

"Long Bá Cơ chết rồi?" Trung Sơn Vị Tôn không dám tin bước lên trước, nhìn cuộn chiếu cỏ trong tay kẻ đó: "Chết như thế nào?"

Hắn đương nhiên không dám tin, nhưng nơi đó thực sự là một thi thể.

Hắn đương nhiên không muốn thừa nhận, nhưng tấm chiếu cỏ mỏng manh kia, căn bản không che nổi mắt hắn, hắn nhận ra Long Bá Cơ --

Long Bá Cơ đã chết!

Từ Bắc Vực đến Nam Vực, bôn ba vạn dặm, trả giá nặng nề như vậy, làm nhiều chuyện ngu ngốc như thế, cuối cùng chỉ cứu về một người chết?!