Long Bá Cơ đã chết.

"Chết như thế nào?" Chân truyền đệ tử của Thiên Đồng Điện mang thi thể hắn ra, dường như ngạc nhiên trước câu hỏi này, sau đó trả lời: "Hắn tự sát. Hắn không chịu nổi áp lực, cảm thấy có lỗi với tông môn..."

"Trên người hắn có hàng chục vết kiếm, năm vết thương chí mạng, hơn ba mươi loại kiếm khí!" Trung Sơn Vị Tôn chỉ vào thi thể Long Bá Cơ, giọng nói run rẩy: "Ngươi nói hắn tự sát?"

Chân truyền đệ tử của Thiên Đồng Điện nhìn người thừa kế của Trung Sơn thị này: "Sự tình là như vậy, ngươi không tin ta cũng không có cách nào."

Hắn đưa thi thể về phía trước: "Thi thể của Long sư huynh, ngươi có muốn không?"

Long Bá Cơ đã chết.

Hắn là người như thế nào, hắn có những trải nghiệm gì, hắn có phong thái ra sao?

Những điều đó giờ đây đều không còn quan trọng nữa.

Đây chỉ là một cái tên có lẽ sẽ không được lưu lại.

Còn việc hắn có tự sát hay không, còn quan trọng sao?

Tìm kiếm chân tướng ư? Ai rảnh rỗi cùng ngươi.

Báo thù cho Long Bá Cơ ư? Nam Đẩu Điện sắp bị diệt rồi.

Kẻ mang thi thể hắn ra đây thậm chí còn lười biếng bịa ra lý do.

Trung Sơn Vị Tôn đứng yên tại chỗ, mím chặt môi không nói, những tia máu trong mắt hắn như bùng cháy thành lửa.

Chân truyền đệ tử của Thiên Đồng Điện lùi lại một bước, nhìn về phía Ngũ Chiếu Xương: "An Quốc Công, hai quân giao chiến, không chém sứ giả. Các ngươi sẽ không giết ta chứ?"

Ngũ Chiếu Xương nhìn hắn đầy ẩn ý: "Ngươi quả thật rất can đảm."

"Không can đảm sao dám mang thi thể ra đây? Đây là người mà Trung Sơn tướng quân đích thân chỉ định, khiến vị công tử của Trung Sơn thị phải liều mạng cứu—" Chân truyền đệ tử của Thiên Đồng Điện lộ vẻ mặt kỳ quái: "Những sư huynh đệ của ta không ai dám đến, nhưng thực sự đã nghĩ sai. Sớm muộn cũng chết, sao không ra ngoài ngắm cảnh thêm vài lần?"

"Nhận thức của ngươi quả thật rất rõ ràng." Ngũ Chiếu Xương nói: "Ngươi tên gì?"

Chân truyền đệ tử của Thiên Đồng Điện hỏi ngược lại: "Tên ta có quan trọng không? Dù sao cũng chẳng ai nhớ. Ngay cả Nam Đẩu Điện, cũng sẽ chẳng được nhớ lâu."

Vạn cổ hưng vong bao nhiêu sự, dấu tích bị lật tung trong lịch sử nhiều không đếm xuể, thực sự chẳng có mấy thứ được nhớ đến.

Nhưng biết được điều này thì dễ, đối mặt với nó mới khó.

Ngũ Chiếu Xương nhìn chằm chằm thanh niên này: "Thú vị. Ta càng ngày càng thấy ngươi thú vị."

Chân truyền đệ tử của Thiên Đồng Điện nói: "Vậy ngươi có thể thả ta không?"

Ngũ Chiếu Xương trả lời thẳng thừng: "Không thể."

Chân truyền đệ tử của Thiên Đồng Điện lắc đầu: "Vậy ngươi quả thật rất thích nói chuyện."

Ngũ Chiếu Xương cười: "Xong việc rồi thì về đi, đừng làm ta chậm trễ diệt Nam Đẩu Điện của các ngươi."

"Được!" Chân truyền đệ tử của Thiên Đồng Điện đáp, nghĩ một chút, lại nhìn về phía Trung Sơn Vị Tôn: "Thi thể của Long sư huynh ngươi có muốn không? Nếu không ta sẽ mang về."

Trung Sơn Vị Tôn im lặng hồi lâu, khóe miệng nhếch lên, nở một nụ cười, cuối cùng không hề mất phong thái.

"Đưa cho ta." Hắn nói.

Chân truyền đệ tử của Thiên Đồng Điện đưa thi thể ra, Trung Sơn Vị Tôn vừa định đưa tay ra.

Ngũ Chiếu Xương nói: "Mang tro cốt đi thôi."

Trung Sơn Yến Văn bên cạnh nói: "Phải vậy!"

Nói rồi, lão búng tay, một luồng hỏa diễm bay ra, thi thể Long Bá Cơ cùng manh chiếu lập tức hóa thành tro bụi. Lão lấy một chiếc bình ngọc đựng lại, đích thân đưa cho Ngũ Chiếu Xương: "Mời An Quốc Công xem qua."

Mức độ kiểm tra này là cần thiết. Dù là Ngũ Chiếu Xương hay Trung Sơn Yến Văn, đều không muốn có kẻ mượn thi thể Long Bá Cơ để trốn thoát.

Chưa nói đến việc Long Bá Cơ giờ đã chết, chỉ có thể mặc người khác sắp đặt. Nếu hắn còn sống, cũng sẽ bị kiểm tra kỹ lưỡng từ trong ra ngoài, bất kỳ ai muốn đánh cược vào sự sơ suất của Sở quân, ký sinh trốn thoát, đều không thể thành công.

Chân truyền đệ tử của Thiên Đồng Điện vẫn giữ tư thế đưa thi thể.

Trung Sơn Vị Tôn vẫn giữ tư thế nhận thi thể.

Cuối cùng, một chiếc bình ngọc chứa tro cốt sạch sẽ rơi vào tay hắn.

Nam Đẩu chân truyền, Thần Lâm thiên kiêu, cuối cùng chỉ còn lại chút tro tàn này... Thậm chí không thể đong đếm.

Trên thế gian này, kẻ chết oan uổng, há chỉ có mình Long Bá Cơ?

Trung Sơn Vị Tôn đứng sững tại chỗ, không biết là đang thương tiếc bằng hữu, hay thương tiếc sự ngu ngốc của bản thân, thương tiếc những hy sinh vô ích?

Chân truyền đệ tử của Thiên Đồng Điện vung vẩy cánh tay đã giơ lên hồi lâu, với một nụ cười kỳ lạ, lắc đầu. Rồi lại nói với Trung Sơn Vị Tôn: "Này, di vật của Long sư huynh, ngươi có muốn mang đi không? Chỉ là một vài vật dụng tùy thân, không có gì đáng giá."

"Không cần." Trung Sơn Vị Tôn cuối cùng cũng lên tiếng, chỉ trong chốc lát, giọng nói của hắn đã trở nên khàn đặc: "Các ngươi cứ giữ lại mà tưởng nhớ."