"Được rồi, việc xong xuôi, ta đi trước." Vị chân truyền đệ tử của Thiên Đồng điện quay người bay đi, nhưng đột nhiên lại nhớ ra điều gì.

"À, đúng rồi." Y lấy từ trong ngực ra một phong thư, tiện tay ném về phía Trung Sơn Vị Tôn: "Long sư huynh còn có một bức thư gửi cho ngươi, ngươi mang về từ từ xem."

Nói xong, y không ngoảnh đầu lại, bay thẳng về phía Độ Ách Phong.

Trên Độ Ách Phong vốn có những kiến trúc san sát, đều là bộ mặt của Nam Đẩu điện ở thế gian, giờ đây chỉ còn là đống đổ nát.

Đại quân Sở quốc hùng hậu đang giẫm lên vinh quang một thời của Nam Đẩu điện. Ngói vỡ gạch tan, vàng ngọc lưu ly, tất cả đều im lặng dưới gót giày quân sĩ.

Những chiếc chiến xa lơ lửng trên không, với đội hình ba chiều linh hoạt, lượn quanh Độ Ách Phong, tái tạo lại quy tắc nơi đây. Bóng mờ từ chiến xa phủ xuống như những tấm rèm nặng nề, che khuất ánh sáng, khiến trăng sao không thể lọt qua.

Đêm nay Nam Đẩu không ngủ.

Đêm nay là đêm vĩnh viễn ngủ yên.

Lối vào Nam Đẩu bí cảnh từ lâu đã thấm đẫm máu tươi. Cái gọi là hộ tông đại trận, giống như một cánh cửa giấy mỏng manh, chẳng cần dùng sức cũng đổ. Binh sát hùng mạnh của Sở quân từ lâu đã thấm vào phía sau. Ngay từ ngày vây hãm Độ Ách Phong, Sở quân đã phá vỡ hộ tông đại trận này, chỉ là đến phút cuối vẫn chưa hạ đao.

Những ngày qua, sự kháng cự quyết liệt của các tu sĩ Nam Đẩu điện sau cánh cửa, tác dụng chủ yếu là để tự an ủi — cho thấy họ vẫn đang làm gì đó cho cuộc đời mình.

Một khi vũ khí chiến tranh đáng sợ nhất thế gian được khởi động, những tu sĩ theo đuổi sức mạnh cá nhân dưới chế độ tông môn hoàn toàn không thể chống lại.

Hàng chục vạn quân đội siêu phàm, thông qua huấn luyện ngày này qua tháng nọ để làm chủ quân trận, được gia tăng sức mạnh bởi tuyệt phẩm trận đồ, hỗ trợ bởi các loại binh khí khác nhau, dưới sự chỉ huy của danh tướng đương thời, kết thành dòng lũ binh sát... đủ để nghiền nát tất cả.

Vị chân truyền đệ tử của Thiên Đồng điện bay trở lại phía trên Độ Ách Phong, nhưng không trở về Nam Đẩu bí cảnh qua khe hở mà Sở quân cố ý để lại.

Bầu trời dày đặc chiến xa, như mây đen sắp đổ mưa.

Y ngẩng đầu nhìn bầu trời, với vẻ mặt quái dị rút ra một thanh kiếm, chĩa vào tim mình, điên cuồng nói: "Tất cả kết thúc rồi!"

Hai tay y nắm ngược chuôi kiếm, dùng sức ấn vào tim.

Tư thế này giống như một nghi thức.

Máu trào ra từ khóe miệng, y lẩm bẩm: "Ta không muốn trở lại địa ngục."

Trong tuyệt cảnh đã chịu đựng rất lâu, chuỗi ngày dài đằng đẵng của Nam Đẩu điện, khắp nơi đều là ác quỷ.

Cửu Tử Độc của Đông Vương Cốc, là loại độc dược nổi tiếng nhất thiên hạ hiện nay. Hình thái đáng sợ nhất của Cửu Tử Độc, chính là lòng người.

Không muốn trở lại nơi đó nữa.

Bình bịch... bình bịch...

Nhịp tim gấp gáp đột ngột ngừng lại.

Thi thể của vị chân truyền đệ tử Thiên Đồng điện rơi thẳng xuống, không chút che chắn, đập mạnh vào đá núi — Bụp! Máu thịt be bét, óc văng tung tóe.

Y nói dù sao cũng chẳng ai nhớ tên y, nên y không để lại danh tính. Y nói sớm muộn gì cũng chết, ra ngoài ngắm cảnh. Trên đường trở về, y tự sát quyết liệt — cái chết của y thật đột ngột, thật nổi bật.

Nhưng Ngũ Chiếu Xương chỉ nhìn chằm chằm vào phong thư bay về phía Trung Sơn Vị Tôn, phong thư đáng lẽ phải tiếp tục bay đi, dưới ánh mắt đó, đứng im giữa không trung.

Khi ánh đèn quá sáng, bóng tối dưới chân đèn sẽ bị người ta lãng quên.

Trung Sơn Vị Tôn nhận ra điều gì, tay nắm chặt chiếc bình ngọc đựng tro cốt, lùi lại vài bước.

Tống Hoài bên cạnh ung dung hỏi: "Bức thư này có vấn đề sao?"

Cái chết của Long Bá Cơ mang đến cho Trung Sơn Yến Văn, Trung Sơn Vị Tôn những ảnh hưởng phức tạp, nhưng tin tức này đối với y chỉ là sự nhẹ nhõm.

Trần Toán không phải hạng người không hiểu chuyện, không lý trí, trong ngục thất của Thái Hư Các, hắn cũng đã nỗ lực, sẽ không vì cái chết của Long Bá Cơ mà hối tiếc. Cái chết của Long Bá Cơ, đối với hắn là nỗi đau nhưng không hổ thẹn, hắn chắc chắn có thể đối mặt — đây chẳng phải là kết quả tốt nhất sao?

Vì vậy, thân là Đông Thiên Sư, Tống Hoài còn rảnh rỗi ở đây nói thêm.

Ai cũng có tâm cơ, ai mà chẳng nhìn ra vấn đề?

Ngũ Chiếu Xương nói: "Ngươi có tin Long Bá Cơ tự sát không? Nếu hắn không tự sát, tại sao hắn lại viết thư cho Trung Sơn Vị Tôn?"

"Một bức thư, có thể có vấn đề gì chứ?" Đông Thiên Sư tiếp tục nói.