Tòa thành lớn nghênh đón anh hùng Nhân tộc này, hiện tại ý nghĩa tượng trưng lớn hơn nhiều so với ý nghĩa chiến lược. Làm hậu phương thì không đủ an toàn, làm tiền tuyến lại không thể đánh trận lớn, nhân khí ít ỏi, tất cả đều nhờ vào những câu chuyện "Nhân tộc thiên kiêu thành công từ Yêu tộc phúc địa trở về", "Mười ba vị tuyệt đỉnh cường giả đại chiến" mà duy trì.

Khương Chân Nhân chốn cũ trở lại, không khỏi cảm khái.

Đến tận ngày nay, điều khiến hắn ấn tượng sâu sắc, không thể quên, không phải là gian nan khi giãy giụa ở Yêu giới, mà là sau khi thất hãm Yêu tộc phúc địa, những mong mỏi, chờ đợi, cầu nguyện và chúc phúc gắn liền với hắn.

Tuy nhiên, hắn cũng chỉ thoáng qua một vòng, rồi lặng lẽ rời đi, đến đi không hề kinh động bất kỳ ai.

Có một nhánh quân đội Tề Quốc đóng ở đây huấn luyện, vị tướng lĩnh dẫn đầu Khương Vọng không nhận ra, hình như là một chi nào đó của Bào Gia. Tính ra... rời Tề cũng đã năm năm.

Thời gian trôi nhanh như nước, ánh chiều tà chiếu lá vàng tạo thành sóng biếc!

Muốn giết sáu Chân Yêu của giới này, Tước Mộng Thần là một mục tiêu tốt để đủ số.

Ngoài việc hắn là thống soái Thiết Lung Quân của Vũ Tộc, nắm giữ trọng binh, "duyên phận" trước kia cũng khiến Khương Chân Nhân rất nhớ nhung.

Khương Chân Nhân là người nhớ tình xưa.

Vị hòa thượng mặt vàng năm đó giải phóng Tứ Giác, đánh Tước Mộng Thần gần chết, là có Thiên Yêu ở đó, mới giữ được tính mạng. Nay hắn mang kiếm mà đến, nối lại duyên xưa, cũng coi như là "kế tục sự nghiệp chưa thành của tiên sư".

Dãy Thập Vạn Đại Sơn trùng điệp chính là bình chướng của Văn Minh Bồn Địa, là giới hạn của trời đất trong Thiên Ngục Thế Giới, là tường thành tự nhiên. Những cửa ải tự nhiên hoặc khe núi do hai tộc Nhân - Yêu đục đẽo, chính là những chiến trường lớn nhỏ giữa hai tộc.

Khương Mộng Hùng san bằng Sương Phong Cốc, đem giới quan của sơn cốc chật hẹp, mở rộng thành chiến trường có thể tập trung đại quân. Mười ba vị cường giả tuyệt đỉnh, lại đem chiến trường này đánh thành hỗn độn. Vùng hỗn độn này chính là lý do Nam Thiên Thành và Vũ An Thành hiện tại đều đặc biệt an ổn.

Bên ngoài hỗn độn, giới chướng vẫn còn, nam bắc không thông. Bản thân hỗn độn, chính là bình chướng vững chắc nhất.

Vũ Nam Chiến Trường trăm năm nữa không thể mở, Tước Mộng Thần khó mà đoán được nguy hiểm từ Vũ An Thành.

Khương Vọng hiện tại không sợ đối thủ mạnh, chỉ sợ đối thủ tránh chiến. Chân Yêu bình thường, đến bao nhiêu hắn đánh bấy nhiêu. Nhưng thắng thì dễ, giết mới khó.

Nhất là Thiên Ngục Thế Giới rộng lớn như vậy, Chân Yêu đánh không lại trốn vào Yêu tộc phúc địa, thì không có biện pháp nào.

Khương Vọng đi tới trước vùng hỗn độn, đây là vị trí Sương Phong Cốc trong ký ức - Sương Phong Cốc tuy rằng đã không còn tồn tại, nhưng tất cả chi tiết về hẻm núi kia, đến nay vẫn ở trong đầu hắn. Bởi vì hắn đã từng chân thực chém giết ở trong đó, và thành công tranh thủ được một đường sinh cơ.

Chính là ở đây, Trang Cao Tiện mượn thân xuất thủ, một quyền đánh hắn vào Sương Phong Cốc, khiến hắn từ trong sự tự phụ của Đại Tề Vũ An Hầu bừng tỉnh, bắt đầu chuyến đào vong gần như thập tử vô sinh.

Hiện tại Trang Cao Tiện đã chết, nhưng năm đó làm sao hắn lặng yên không một tiếng động lẻn vào Thiên Ngục Thế Giới, lại làm sao xóa đi dấu vết, Cảnh Quốc bên kia đến nay vẫn không có một kết quả điều tra nào đưa ra -- hoặc là nói, Cảnh Quốc điều tra đã sớm kết thúc, chỉ là kiên quyết không công bố ra ngoài.

Có lẽ là vì thiên hạ chú ý, Cảnh Quốc luôn cần xác lập hình tượng cường đại không thể chiến thắng, nguy nga không thể lay động của mình. Bên trong đế quốc cổ xưa này, thanh tẩy luôn diễn ra dưới hình thức sóng ngầm.

Nhưng tồn tại như 【Nhất Chân Đạo】, có thể lặng yên không một tiếng động giải quyết sao?

Khương Vọng đối với điều này hoài nghi.

Kết hợp với việc Du Kinh Long giả chết thoát thân, tiếng la của Trang Cao Tiện trước khi chết, cùng cái chết của Cơ Viêm Nguyệt... thì điểm hoài nghi này đều không cần thiết.

Thời đại Nhất Chân đã hạ màn.

Nhưng Nhất Chân Đạo lại chưa từng biến mất, hiện tại vẫn tồn tại lớn mạnh!

Dù biết nơi đây sẽ không có bất kỳ dấu vết nào lưu lại, huống chi sự việc đã xảy ra từ mấy năm trước, Khương Vọng vẫn dùng tầm mắt của Chân Nhân đương thời, tỉ mỉ dò xét một lần.

Kết quả tất nhiên là không thu hoạch được gì.

Vùng hỗn độn trước mắt thôn phệ ánh sáng, thu liễm màu sắc, thời không hỗn loạn, nguyên khí chưa phân.

Khương Vọng tùy ý thả ra một hàng diễm tước, dẫn phát tiếng nổ đinh tai, khiến chúng nó lấy các loại tư thái xuyên vào hỗn độn. Trong Tam Muội Chân Hỏa không ngừng tan biến, cảm thụ vùng hỗn độn này.

Kế hoạch của hắn vô cùng đơn giản, cũng có thể nói là lỗ mãng -- hắn dự định ngang qua hỗn độn, đánh lén Nam Thiên Thành, giết Tước Mộng Thần trở tay không kịp.