Nam Đẩu điện đưa một xác chết ra, nào là thi thể, nào là di vật, nào là thư tuyệt mệnh, bày ra đủ trò hoa mỹ, rốt cuộc là có dụng ý gì?

Chó cùng đường thì cắn càn, không còn lựa chọn nào khác cũng được. Dù "yêu tinh" đó là gì, dám buộc vào người Trung Sơn Vị Tôn, tức là chê Sát Thần Mâu của Trung Sơn Yến Văn lão không đủ sắc bén.

"Thủ đoạn của Trường Sinh Quân phức tạp. Thư thì không cần xem, tránh rơi vào bẫy!" Ngũ Chiếu Xương nói, vung tay đánh ra một quyền, thi thể chân truyền đệ tử của Thiên Đồng điện ở phía xa lập tức bị đánh tan thành hư vô, không còn chút máu me nào.

"Cái chết của tên đệ tử này cũng có vấn đề sao?" Lần này Đông Thiên Sư thật sự có chút nghi ngờ, y không tin mình không nhìn rõ bằng Ngũ Chiếu Xương: "Ta thấy hắn không có gì bất thường. Ngoại trừ tâm trạng không ổn định, ý thức hơi điên cuồng... những điều này cũng đều hợp lý."

"Vẫn là sạch sẽ một chút thì tốt hơn." Ngũ Chiếu Xương thản nhiên nói: "Khi ta làm việc, không thích để lại cơ hội cho người khác."

Rồi lão dùng ngón trỏ vạch một đường từ xa, phong thư không biết có thật sự liên quan đến Long Bá Cơ hay không, lập tức bị xóa sạch thành hư vô. Đây là trạng thái thuần khiết nhất, "một" cụ thể nhất trong nguyên hải, không gì có thể ký thác trong đó.

"Thói quen tốt." Tống Hoài bình thản nói.

Ngũ Chiếu Xương lại nhìn về phía Trung Sơn Yến Văn: "Trường Sinh Quân điên cuồng như vậy, thủ đoạn gì cũng dám dùng, Trung Sơn tướng quân không có ý định trừ ma sao?"

Trung Sơn Yến Văn vốn còn chưa nguôi giận, thấy hắn như vậy, ngược lại đã dịu đi phần nào: "Đây là chiến sự của Đại Sở, lão phu sao có thể nhúng tay?"

Lão quay đầu nhìn Trung Sơn Vị Tôn một cái, tiếp tục nói: "Nếu Long Bá Cơ đã chết rồi, chúng ta ở đây cũng không có ý nghĩa gì, xin cáo từ — chúc An Quốc Công võ vận hưng thịnh!"

Lão nắm lấy Trung Sơn Vị Tôn, biến mất trong đêm dài.

Ngũ Chiếu Xương thở dài: "Trung Sơn tướng quân đi nhanh quá, sợ ta đòi nợ đây mà!"

Long Bá Cơ tuy đã chết, nhưng lời hứa của Trung Sơn Yến Văn không thể bỏ qua. Bởi vì mặt mũi của Sở quốc đã được giữ!

Tống Hoài, kẻ cũng mắc nợ, chỉ cười nhạt: "Ta đang muốn chiêm ngưỡng võ uy của Quốc Công!"

"Chuyện phiếm đến đây thôi, cũng nên vào chính đề." Ngũ Chiếu Xương nói với Tống Hoài và Khương Vọng: "Hai vị hãy đợi ở đây, để tại hạ quét sạch sân, chuẩn bị yến tiệc, mời hai vị nhập tọa!"

Rõ ràng, trận chiến cuối cùng tiêu diệt Nam Đẩu, chém giết Trường Sinh Quân, hắn không định để Tống Hoài quan sát cận cảnh. Chỉ mở cho y một lối vào bí cảnh dự yến sau chiến tranh.

Lời vừa dứt, Ngũ Chiếu Xương đã đáp xuống đỉnh Độ Ách Phong.

Binh sĩ Sở quốc khắp núi đồi, trong chốc lát liên kết thành một thể, binh sát quấn quanh núi thành mây.

Độ Ách Phong chưa từng có sương mù dày đặc, mây đen dày đặc như vậy.

Chỉ thấy binh sát cuồn cuộn, trong nháy mắt hóa thành một con hắc sát long dài hàng vạn trượng, đủ để nuốt chửng Độ Ách Phong, gầm lên một tiếng, xuyên thẳng vào Nam Đẩu bí cảnh!

Cái gọi là cửa Nam Đẩu, đại trận ngăn cách, thật sự mỏng manh như tờ giấy bị xé toạc.

Tất cả những gì đáng lẽ phải ồn ào hoặc chói tai, đều bị chôn vùi trong làn sát khí cuồn cuộn như khói đen.

Ngũ Chiếu Xương, bậc đại gia về binh đạo, nắm trong tay cường quân phạt sơn, lại sớm phong tỏa Nam Đẩu bí cảnh — trận chiến này hoàn toàn không có gì phải bàn cãi.

"Nhìn gì thế?" Tống Hoài nhìn Khương Vọng, kẻ kiên quyết không nhìn về phía này: "Nhìn thấy bên trong sao?"

Khương Vọng đáp: "Ta đang phân tích binh sát!"

Nói rồi hắn bổ sung: "Ta cũng biết chút ít về binh pháp."

"Dù sao giữa Sở quốc và Cảnh quốc cũng không phải mối quan hệ thân thiết. Dù là đạo tắc căn bản của Ngũ Chiếu Xương, hay chiến pháp của Ác Diện Quân, đều không tiện để ta xem nhiều." Tống Hoài cười mà như không cười: "Với quan hệ của ngươi, đáng lẽ có thể theo vào xem, đáng tiếc bị ta liên lụy."

Khương Vọng thu hồi tầm mắt: "Đông Thiên Sư nói gì ta không hiểu. Ta ở Thái Hư Các giữ mình rất ngay thẳng, không có quan hệ với bất kỳ thế lực nào. Chỉ có tình cảm cá nhân, tuyệt đối không đại diện lợi ích."

Tống Hoài cười: "Lão phu rất thích điểm này của ngươi. Ta nói cũng là ngươi giữ mình ngay thẳng, nên Sở quốc đáng lẽ không ngại để ngươi quan sát — ngươi đang ghi chép gì thế?"

Khương Vọng giơ thanh giản lên: "Đông Thiên Sư là nhân vật đức cao vọng trọng như vậy, có thể đưa ra đánh giá công bằng, lên tiếng cho ta, tất nhiên ta phải ghi lại. Ta vốn miệng lưỡi vụng về, sau này bị người ta vu oan, ta còn biết đường đáp trả."

Tống Hoài không nói thêm gì nữa.

Độ Ách Phong cũng im lặng trong đêm lạnh.