Nếu Động Chân có thể nhờ người khác chứng, vậy hoàng thất Bá Quốc đã sớm huy hoàng vĩnh viễn.

Chỉ là không biết, bài học nhân sinh này, người trẻ tuổi của Trung Sơn gia có thể học được bao nhiêu?

Trung Sơn Vị Tôn nắm chặt chiếc bình ngọc đựng tro cốt của bạn mình, mím chặt môi, dường như vĩnh viễn không hé răng.

Nam quốc thu thảo sinh, Bắc quốc sóc phong liệt.

Khi ngọn sóc phong của Kinh Quốc táp vào mặt, Trung Sơn Yến Văn thu lại ma giáp, vẻ mặt không chút cảm xúc. Kiêu ngạo cả một đời, ông không muốn biểu hiện sự thất vọng của mình.

Suốt chặng đường im lặng, Trung Sơn Vị Tôn lại vào lúc này mở miệng: "Chiến sự ở Nam Đẩu Điện có vấn đề? Có phải An Quốc Công đang che giấu điều gì không?"

Vẻ cứng đờ trên mặt Trung Sơn Yến Văn cuối cùng cũng giãn ra vài phần: "Sao ngươi biết?"

"Ông ta muốn ngài chứng kiến chiến sự, nhưng lại không thực sự muốn ngài chứng kiến." Trung Sơn Vị Tôn nói.

"Diễn Đạo cố gắng không ra tay trước mặt người khác, tránh để lộ căn bản đạo tắc, vốn là chuyện thường tình." Trung Sơn Yến Văn buông tay để hắn tự bay, giọng bình thản: "Ác Diện Quân là một trong sáu quân của Sở Quốc, chiến pháp, quân trận hàng đầu của Sở Quốc không muốn bị lộ cũng là lẽ thường tình."

"Nói thì nói vậy. Nhưng Sở Quốc diệt Nam Đẩu, là đã chuẩn bị sẵn sàng để thiên hạ chú ý, thậm chí cái thái độ vây mà không đánh của bọn họ, chính là đang tuyên bố, bọn họ muốn tập trung ánh mắt thiên hạ, diễu võ dương oai." Trạng thái của Trung Sơn Vị Tôn rất chật vật, nhưng suy nghĩ lại rất nghiêm túc: "Ta luôn cảm thấy mục đích của bọn họ không chỉ có vậy."

"Nói tiếp."

"Trung Ương Đế Quốc cái gì cũng muốn xem, cái gì cũng muốn quản, hy vọng như trước kia, nắm mọi thứ trong lòng bàn tay, mặc dù bọn họ đã không làm được. Chúng ta hiện tại chỉ có thể tập trung vào chính mình. Sở Quốc có ý đồ gì, Nam Đẩu Điện giãy giụa ra sao, đều không liên quan đến chúng ta. Cho nên ngài mới quyết định rời đi."

"Là ta quyết định rời đi sao?"

"Là ta." Trung Sơn Vị Tôn giơ cao chiếc bình ngọc trong tay: "Ta chấp nhận sự thật."

"Sự thật gì?"

"Ta chấp nhận Long Bá Cơ đã chết; chấp nhận ta khổ công vô ích; chấp nhận sự vô năng của ta, đến nỗi trở thành trò cười; chấp nhận sự lỗ mãng của ta, đến nỗi khiến tổ phụ bị liên lụy; chấp nhận..."

"Văn chương của ngươi xưa nay vốn rất tốt, nhưng ta không muốn nghe những lời này." Trung Sơn Yến Văn giơ tay ngắt lời: "Về viết một bài sách luận, lấy việc Sở Quốc diệt Nam Đẩu Điện làm đề."

Trung Sơn Vị Tôn hơi cúi đầu: "Vâng."

Năm hắn sinh ra thì cha hắn mất, mẹ hắn cũng không qua khỏi mùa xuân năm sau. Từ nhỏ hắn đã được ông nội nuôi lớn, luyện binh hay diễn võ, ông nội làm gì cũng dẫn hắn theo. Từ nhỏ bọn họ đã ở chung như vậy, Trung Sơn Yến Văn tùy thời tùy chỗ ra đề, Trung Sơn Vị Tôn tùy thời tùy chỗ trả lời. Trả lời đúng thì muốn gì cũng được, trả lời sai thì nắm đấm sẽ thay lời đáp.

Ông cháu từ đó không nói gì thêm, thẳng đường trở về Ưng Dương Phủ, dường như không có chuyện gì xảy ra. Dường như đây chỉ là một kỳ nghỉ bình thường, bọn họ chỉ là đi chơi thu.

Nhưng trước khi bay vào Ưng Dương Phủ, Trung Sơn Vị Tôn cuối cùng vẫn nói: "Ông nội, ta sai rồi."

"Hối hận vì đã cứu Long Bá Cơ?" Trung Sơn Yến Văn hỏi.

"Ta hối hận vì bản thân không suy nghĩ kỹ càng. Hối hận vì ta đã làm rất tệ." Trung Sơn Vị Tôn đáp: "Người ta không nên hối hận vì lựa chọn của mình, ta hối hận vì ta không nghĩ thông suốt, ta đang lựa chọn cái gì."

Trung Sơn Yến Văn nói: "Hy vọng ngươi thực sự hiểu, chứ không phải tự lừa dối mình. Ta không sợ ngươi lừa ta, Vị Tôn, suy cho cùng chính ngươi mới là người đối mặt với cuộc đời của mình."

Trung Sơn Vị Tôn nói: "Ông nội. Có lẽ ta cũng là lựa chọn sai lầm của ngài."

Trung Sơn Yến Văn nhìn hắn thật sâu: "Trung Sơn Yến Văn ta có thể gánh chịu được sai lầm của mình, còn ngươi thì sao?"

"Ta không biết mình có làm được hay không." Trung Sơn Vị Tôn nắm chặt bình ngọc, gắng gượng mở to đôi mắt mệt mỏi: "Nhưng ta không muốn có thêm những thời khắc hối hận như vậy nữa. Ta cũng không muốn khiến ngài thất vọng nữa, ông nội."

Trung Sơn Yến Văn nhìn hắn: "Ta luôn dạy ngươi cách đối mặt đúng đắn với thế giới, nhưng cuộc đời không chỉ có đúng sai. Ngươi đã đưa ra quyết định thực sự ngu ngốc. Nhưng ngươi là cháu của Trung Sơn Yến Văn ta."

Hai ông cháu, một trước một sau, bay vào Ưng Dương Phủ.

Lá cờ đen đứng trên đài cao trong phủ, treo trên cán cờ, vừa gặp ngọn sóc phong thổi tới, lập tức tung bay trong gió.

……

……

Màu đen mênh mông vô biên, là điểm cuối không thể chạm tới.

Nam Đẩu Bí Cảnh có hình dáng giống như vũ trụ, trống trải vô ngần—dĩ nhiên không phải thực sự vô hạn, nhưng điểm cuối của nó, cũng không phải kẻ tầm thường có thể thăm dò.