Nam Đẩu Điện không thực sự tiếp xúc với phàm nhân, nhưng đệ tử Nam Đẩu thỉnh thoảng cũng đi lại giữa chốn phàm tục, xuất thế nhập thế.

Những "thần tích" như vậy đã tạo nên truyền thuyết về Nam Đẩu tiên thần nơi đây.

Những người trên các tinh thần này không biết rằng, tinh thần cũng có tuổi thọ, Nam Đẩu tiên thần cao cao tại thượng kia, một ngày nào đó cũng sẽ vẫn lạc.

Nam Đẩu Điện sinh sôi nhiều bách tính trong bí cảnh, hưởng nhân khí, thụ sự cúng dường, đương nhiên sẽ không ngu ngốc đến mức không cho họ cơ hội thăng tiến.

Nhưng chân truyền đệ tử của Nam Đẩu Điện hiện nay, thực sự xuất thân từ những tinh thần này, lại cực kỳ hiếm hoi.

Bởi vì so với bách tính Hiện Thế ở trung tâm Chư Thiên Vạn Giới, bách tính trên các tinh thần có sự thiếu hụt tiên thiên.

Giống như bách tính trên các phiến lục địa trôi nổi trong Chư Thiên Vạn Giới, giống như những hỏa chủng nhân tộc được gieo rắc khắp chư thiên trong "Cốc Vũ kế hoạch" thời viễn cổ. Sau thời gian dài, dù cùng gốc cùng nguồn, cũng không còn cùng cành cùng lá.

Bách tính sống ở Hoàng Đô và sống ở Biên Quận, từ khi sinh ra đã khác biệt.

Khoảng cách nguyên sinh giữa các thế giới khác nhau còn lớn hơn, và cũng căn bản hơn.

Trực quan nhất chính là thần kỳ.

Cùng là vị giai [Tôn Thần], trên [Dương Thần]. U Minh thần kỳ chỉ có siêu phàm vĩ lực trong U Minh thế giới, còn Hiện Thế thần kỳ lại có thể hằng nhất chư giới, vĩnh hằng bất diệt. U Minh thế giới vẫn là một đại thế giới, không thể so sánh với tiểu thế giới bình thường.

Rất nhiều tiểu thế giới có tầng thứ lực lượng rất thấp.

Nơi như Nam Đẩu bí cảnh, nếu không phụ thuộc vào Hiện Thế, bám rễ vào lịch sử, ngay cả tư cách so sánh cũng không có.

"Nam Đẩu Điện có lịch sử dài tới sáu vạn năm, là đạo thống cổ xưa được truyền lại từ thời Chư Thánh. Cùng thời kỳ với Mộ Cổ thư viện, còn lâu đời hơn Huyết Hà Tông."

"Trong sáu vạn năm dài đằng đẵng đó, chưa từng có bách tính tinh thần nào thành chân. Trên con đường siêu phàm, chúng ta đối xử công bằng. Nhưng dù bồi dưỡng thế nào, ban tặng bao nhiêu tài nguyên, họ nhiều nhất chỉ có thể đạt đến 'thần nhi minh chi' trong Nam Đẩu bí cảnh, kết ước với Nam Đẩu, trở thành Nam Đẩu Tinh Thần. Đây gần như là giới hạn không thể phá vỡ, thậm chí ngay cả những Nam Đẩu Tinh Thần không thể kết ước với Hiện Thế này, cũng cực kỳ hiếm thấy. Nhiều năm mới có một người."

"Ngoại lệ duy nhất, tên là Lục Sương Hà."

"Hắn vẫn đang tạo nên lịch sử."

Trong Tư Mệnh Điện, có một giọng nói đang vang lên.

Người nói chuyện chắp tay sau lưng đứng giữa cửa điện, ngẩng đầu nhìn ra ngoài, hòa lẫn trong ánh sáng trời, cũng để ánh sáng trời chiếu xuống bóng hình đơn độc, mãi không quay đầu lại.

Bóng người trên nền gạch bị kéo dài rất cô độc, cuối bóng là một chiếc bồ đoàn đã cũ kỹ.

Tư Mệnh chân nhân Phù Chiêu Phạm, quỳ gối trên chiếc bồ đoàn này, đối diện với tượng Tư Mệnh Tinh Quân được thờ chính giữa đại điện, vẻ mặt nghiêm trang, cũng không quay đầu.

Vì vậy, trong đại điện cao rộng uy nghiêm này, người chắp tay sau lưng đứng giữa cửa điện và người quỳ gối giữa điện, thực ra đang quay lưng lại với nhau.

Kết nối họ, là một cái bóng.

Phù Chiêu Phạm không nói gì, lúc này ông chỉ đang lắng nghe.

Thời khắc này, trong Nam Đẩu bí cảnh, người có thể khiến ông "lắng nghe", đương nhiên chỉ có một — Điện chủ đương đại của Nam Đẩu Điện, người kế thừa đạo thống sáu vạn năm của tổ sư, Trường Sinh Quân.

Miện phục của Trường Sinh Quân rất mờ ảo, hắn dường như đang chìm trong dòng sông ánh sáng.

Trong trạng thái vĩnh viễn không thể nhìn rõ này, hắn tiếp tục nói: "Vì vậy ta đối với hắn, có sự kiên nhẫn lớn nhất. Ta thậm chí cho phép hắn không đi Nam Đẩu Tinh Đồ, mà đi con đường của riêng mình. Hắn vốn là người sinh ra đã biết đi con đường hiểm, và có thể đi rất tốt. Hắn cực tình với đạo, vì vậy có thể chém nát mọi xiềng xích, đột phá điều không thể."

Phù Chiêu Phạm cuối cùng cũng lên tiếng: "Hắn cũng vốn là người sinh ra đã biết từ bỏ, và tuyệt đối không màng đến những thứ khác."

"Ai mà không phải vậy?" Trường Sinh Quân giọng điệu khó hiểu: "Ai bước đi về phía trước, mà không cần từ bỏ một thứ gì đó. Ai đi đến bước này, mà chưa từng từ bỏ điều gì?"

"Vì vậy ngươi không nên cảm thấy bất ngờ." Phù Chiêu Phạm nhẹ giọng nói: "Nếu đạo của hắn ở đây, hắn sẽ không tiếc cái chết, hắn sẽ kiên định hơn cả ta và ngươi. Nhưng Nam Đẩu Điện không thể gánh vác đạo của hắn, đương nhiên sẽ bị hắn không chút do dự từ bỏ — còn Nhậm Thu Ly, nàng từ nhiều năm trước, đã không muốn nhìn thiên cơ nữa. Ta nghĩ nàng cũng đã mệt mỏi."

"Ta không bất ngờ." Giọng nói của Trường Sinh Quân đầy cảm khái: "Sinh mệnh dài lâu, chính là do vô số bất ngờ tạo thành."