"Việc đời ngang trái, trời không chiều lòng người."

Trường Sinh Quân hiếm khi nào cảm khái nhiều đến vậy.

Cũng như Nam Đẩu Điện chưa từng bị ép đến bước đường này.

Phù Chiêu Phạm không nói gì, ông nhìn pho tượng Tinh Quân cao lớn và thần bí kia.

Theo đạo thống đích truyền của Nam Đẩu Điện, ông sẽ đi theo con đường Trường Sinh cổ xưa, kiên định tiến về phía cuối. Mục đích tối cao của ông là trở thành Tư Mệnh Tinh Quân chân chính và duy nhất trong Chư Thiên Vạn Giới. Biến pho tượng trước mặt thành một trong những hóa thân của mình.

Tư Mệnh, Thiên Lương, Thiên Cơ, Thiên Đồng, Thiên Tướng, Thất Sát, chỉ khi Nam Đẩu Lục Tinh Quân đều thành tựu, Nam Đẩu Điện mới có thể nâng đỡ Nam Cực Trường Sinh Đại Đế siêu thoát.

Lục Tinh Quân tôn thờ một Đế Quân, chứng đạo Tinh Đế thần thoại vĩnh hằng bất diệt.

Nhưng ai cũng hiểu, siêu thoát chỉ là một giấc mộng hão huyền.

Từ xưa đến nay, bao nhiêu nhân vật phong lưu? Gió táp mưa sa, thảy đều hóa thành bùn đất!

Thất bại đâu chỉ có Nam Đẩu Điện, đâu chỉ có Nam Đẩu Tổ Sư, đâu chỉ có vị Điện chủ Nam Đẩu Điện ngày nay?

Từ khi đế hiệu bị tước bỏ, đạo của Trường Sinh Quân đã đứt đoạn.

Nam Đẩu Lục Tinh chân chính nằm ở Tinh Khung Viễn Cổ, hiện thân của quy tắc, tập hợp của khái niệm, sáu vạn năm qua chỉ không ngừng tiếp cận, mà chưa từng thực sự nắm bắt được – dưới sự quan sát của Sở Quốc, càng không thể.

Vốn dĩ... Tinh thần Tư Mệnh dưới thân này, trong năm tháng dài đằng đẵng sẽ không ngừng diễn tiến, dần trở thành khái niệm hạch tâm của Tư Mệnh Tinh Thần chân chính. Sự truyền thừa của Tư Mệnh chân nhân đời đời, đều là vì mục tiêu này mà nỗ lực.

Con đường này khả thi, nhưng quá dài!

Như Trường Sinh Quân đã nói, một phần của sinh mệnh dài lâu, chính là vô số bất ngờ.

Đạo lịch tái khởi, thể chế quốc gia hưng thịnh, dòng lũ nhân đạo cuồn cuộn chảy xiết... Nam Đẩu Điện vẫn khổ tâm cầu đạo, cố chấp giữ mình, ngoảnh đầu lại, non sông đã đổi thay. Bọn họ đều trở thành những kẻ bị thời đại bỏ lại.

Đại Sở Đế Quốc sừng sững Nam Vực, bên cạnh long sàng của Bá Quốc Thiên Tử, căn bản không dung chứa cái gọi là "Tinh Đế".

Trước hoành đồ vĩ đại của Lục Hợp Thiên Tử, ngay cả Tinh Đế thần thoại trường sinh bất tử, vĩnh hằng chiếu rọi, cũng quá mức mỏng manh. Sở Thiên Tử năm xưa cầm Đại Sở Thiên Tử Kiếm, một kiếm tước bỏ đế hiệu, miện quan của Trường Sinh Quân đến nay vẫn không buộc dải châu.

Phàm miện quan chí tôn, số dải châu tùy theo mức độ trọng yếu của lễ nghi và thân phận người mang mà có sự khác biệt.

Sở Thiên Tử dùng điều này để tuyên bố, Trường Sinh Quân "vô lễ", cũng "vô phận".

Nỗi nhục nhã to lớn này, cũng chìm vào trong năm tháng.

Phù Chiêu Phạm lặng lẽ quỳ xuống.

Ánh sáng trời ngoài điện, đến sống lưng ông thì dừng. Dường như sống lưng là một lưỡi kiếm, chém đứt thứ ánh sáng giả dối.

Từ đạo khu của ông trở về trước, tất cả đều thuộc phạm vi bóng tối, hòa lẫn vào sự u ám của Tư Mệnh Điện, có lẽ đây mới là phần chân thực.

Hiện Thế lúc này là đêm dài, mà trong Nam Đẩu Bí Cảnh lại là ban ngày.

Nam Đẩu Bí Cảnh đã kéo dài nhiều ngày, dường như sự huy hoàng như vậy, có thể soi rõ lũ yêu ma quỷ quái.

Nhưng lòng người hiểm ác, ánh sáng trời sao có thể xuyên thấu?

Thời gian này, Nam Đẩu Điện hỗn loạn không còn ra hình thù gì, ngoài phòng tuyến cơ bản nhất, tất cả trật tự khác, gần như sụp đổ hoàn toàn.

Duy trì kiêu ngạo cần sáu vạn năm, sụp đổ thể thống, chỉ cần vài chục ngày trong tuyệt cảnh.

Phàm là những thứ xấu xa mà con người có thể tưởng tượng được, đều đã xảy ra ở đây.

Nam Đẩu Điện không có người lương thiện sao?

Những kẻ lương thiện cũng đều bị dị hóa, kẻ không thể dị hóa thì bị giết đầu tiên.

Mà kẻ tổng quản Nam Đẩu chư sự là ông, lại chỉ khoanh tay đứng nhìn. Giống như ông đã khoanh tay đứng nhìn Long Bá Cơ chết đi. Ánh sáng quá chói mắt, chỉ có thể khiến người ta nhắm mắt, không thể khiến người ta nhìn rõ mọi thứ.

Tất cả đều không còn ý nghĩa.

Nhưng tất cả những thứ vô nghĩa này, vẫn bị người ta định giá – giá trị bao nhiêu?

Giọng Trường Sinh Quân vang lên: "Thời gian sắp đến."

"Phong thư kia, là do ngươi sắp xếp đưa tới?" Phù Chiêu Phạm hỏi.

"Thuận nước đẩy thuyền." Trường Sinh Quân đáp.

"Trong đó có thủ đoạn gì?" Phù Chiêu Phạm hỏi.

Trường Sinh Quân nói: "Thủ đoạn gì cũng vô nghĩa, Ngũ Chiếu Xương sẽ không cho cơ hội."

"Nhưng ngươi vẫn thử."

"Luôn phải thử một phen."

Phù Chiêu Phạm khẽ thở dài: "Phải vậy. Luôn phải thử một phen."

Đây chính là đáp án.

Trong điện nhất thời không có âm thanh.

Phù Chiêu Phạm lại hỏi: "Thiên Lương và Thiên Tướng đều đã đi rồi sao?"

Trường Sinh Quân đáp bằng giọng điệu khó dò: "Sẽ không có ai nhớ tên bọn họ."

"Vậy, thời khắc của ta cũng đến rồi." Phù Chiêu Phạm rút bảo kiếm, hai tay đảo ngược chuôi kiếm, đặt vào ngực, ngẩng đầu, mắt nhìn pho tượng Tư Mệnh Tinh Quân vĩnh viễn không thể thành hiện thực kia, từ từ đưa kiếm... vào tim.

Đương Thế chân nhân không dễ chết như vậy, cho nên ông đã quyết tuyệt làm việc này. Ông cẩn thận nắm giữ lực lượng, đè nén bản năng sinh tồn, thanh kiếm của ông, rót vào ý chí sắc bén giải đạo diệt hồn. Tiêu đạo trước, rồi đến tiêu lực, cuối cùng tiêu mệnh.

Máu thịt, xương cốt, hồn phách, đều chỉ là một phần trong quá trình.

Tư Mệnh chân nhân đương đại của Nam Đẩu Điện, "Phù Vu Chiêu Phạm", kẻ truyền thống nhất, phù hợp nhất với đạo thống chính thống của Nam Đẩu, đã tạ thế trong Tư Mệnh Điện.

Trước mặt hắn là bóng tối của Tư Mệnh Điện, sau lưng hắn là thiên quang của Nam Đẩu Bí Cảnh. Cái chết của hắn diễn ra rất chậm, không lãng phí chút lực lượng nào, mà quá trình này lại yên tĩnh đến mức không một tạp âm.

Bóng lưng của Trường Sinh Quân trong thiên quang, hình dáng của Trường Sinh Quân không thể nhìn rõ.

Rồi cửa điện từ từ khép lại.

Tất cả những gì liên quan đến Tư Mệnh Điện, đều bị nhốt trong Tư Mệnh Điện.