Và ánh sáng từ bên ngoài, theo ngươi xâm nhập vào chốn vô tri bị phủ bụi thời gian—

Đôi tay của Trường Sinh Quân hôm nay đã không chỉ một lần đẩy cửa, cũng không chỉ kết thúc một sinh mệnh.

Hắn quả thật là một kẻ vô cùng lạnh lùng.

Trong khoảnh khắc cuối cùng của Phù Chiêu Phạm, hắn cũng không hề tiết lộ với Phù Chiêu Phạm về thủ đoạn cụ thể của mình.

Nhưng có lẽ đây chính là lý do hắn "trường sinh".

Hoặc cũng có lẽ đây là lý do khiến Phù Chiêu Phạm có thể yên lòng phó tử.

Khi cánh cửa phụ điện mở ra, Muội Nguyệt của Tam Phân Hương Khí Lâu đang ôm gối, co mình ở góc tường. Tư thế cơ thể toát lên sự yếu đuối, sợ hãi. Nhưng toàn thân nàng lại không hề mang cảm giác yếu đuối.

Có lẽ là ánh mắt nàng quá mức chuyên chú!

Cằm nàng đặt trên đầu gối, mắt nhìn xuống đất, trên mặt đất mở ra một quyển sách.

Nàng đang đọc sách.

Bóng dáng đại diện cho Trường Sinh Quân vẫn chỉ dừng lại ở giữa cửa điện. Có lẽ hắn ưa thích vị trí vừa vặn này, mang dáng vẻ "tự ta làm ranh giới".

"Tâm hương đệ nhất của Tam Phân Hương Khí Lâu, đây là lần đầu ta gặp ngươi." Bóng dáng mờ ảo của Trường Sinh Quân lên tiếng.

"Ta cũng là lần đầu tiên gặp ngài." Muội Nguyệt đáp, nhưng nàng không hề ngẩng đầu.

Lần đầu gặp Trường Sinh Quân, không quan trọng bằng việc đọc sách.

"Ngươi đang làm gì vậy?" Trường Sinh Quân hỏi.

"Long Bá Cơ đã chết. Vị sư đệ đi đưa thi thể cũng sẽ không sống trở về. Khắp Nam Đẩu bí cảnh, đâu đâu cũng có người chết, mỗi ngày đều có người chết." Muội Nguyệt thở dài: "Ta sợ lắm!"

Trong giọng nói của Trường Sinh Quân phảng phất ý cười: "Ngươi không giống như đang sợ hãi."

"Chính vì sợ hãi, ta mới đóng chặt cửa hội khách điện này, hy vọng mọi người quên đi ta. Chính vì quá sợ hãi, ta mới cần đọc sách giải khuây, trốn tránh hiện thực, tự làm mình mê muội." Muội Nguyệt nói, gấp quyển sách trên đất lại, ngẩng đầu lên, lần đầu tiên thực sự nhìn vị Trường Sinh Quân trong truyền thuyết.

Đương nhiên, đôi mắt xinh đẹp kia, trong đám ánh sáng mờ ảo, chẳng thu được gì.

Ngược lại, ánh sáng từ bên ngoài làm mờ đi ánh mắt nàng, khiến trong sự long lanh ấy, ẩn chứa một sự nguy hiểm đầy mị hoặc.

Trên bìa quyển sách trên đất viết...

"Liệt Quốc Thiên Kiều Truyện?" Trường Sinh Quân có lẽ không đọc sách giải trí, nên chưa từng nghe qua cái tên này: "Tác giả là ai?"

"Tên tác giả thì không rõ. Có lẽ truyền qua truyền lại rồi thất lạc, hoặc có lẽ căn bản không dám để lại tên." Giọng Muội Nguyệt hơi ngạc nhiên: "Tên đối với ngài có ý nghĩa sao?"

"Đương nhiên, tên rất quan trọng." Trường Sinh Quân bình thản nói: "Sách của tác giả vô danh, ta sẽ không đọc. Nếu tên tác giả không hay, ta cũng sẽ không đọc."

"Ồ. Ta thì không kén chọn chuyện này. Sách hay hay không, chữ nghĩa sẽ nói lên, tác giả là ai, không quan trọng." Muội Nguyệt tùy ý nói: "Có một người bạn hình như rất thích quyển sách này, ta mua về nghiên cứu thử."

"Có ai giấu trong sách không?" Trường Sinh Quân cười như không cười.

"Giấu người trong lòng của ta!"

Muội Nguyệt trông rất nghiêm túc, nhưng ngay lập tức lại cười: "Nếu thực sự có người giấu trong quyển sách này, thì bây giờ ngài nên chạy xa rồi."

"Kiến thức của ngươi vượt xa tu vi của ngươi, biết thực sự rất nhiều." Trường Sinh Quân thong thả nói: "Nhưng có lẽ ngươi biết quá nhiều rồi."

Muội Nguyệt cười khẽ: "Không nhiều, không nhiều, còn cần học hỏi thêm."

Nàng nhặt quyển sách trên đất lên, lắc lắc: "Đang học đây."

"Học vấn không có điểm dừng." Giọng Trường Sinh Quân lúc này thoáng qua sự hờ hững, nhưng lại như sấm sét nổ giữa trời quang: "Tam phân hương khí, đổi lấy mê loạn tình cảm. Yến ca vũ điệu, toàn là quỷ mị lòng người. Tam Phân Hương Khí Lâu, chính là nơi quỷ dị như vậy. Ngươi xem, ngươi trang điểm lộng lẫy, môi đỏ rực, ai biết đã dính bao nhiêu máu? Lần này gây họa loạn Nam Đẩu nhân tâm, Hoặc Tâm của ngươi, đã thu được bao nhiêu điểm tư lương?"

Muội Nguyệt cuộn quyển sách trong tay lại, thở dài: "Ngài có thể hiểu thần thông của ta, ta không ngạc nhiên. Ta ngạc nhiên vì ngài lại nói như vậy. Gây họa loạn Nam Đẩu nhân tâm? Tội danh khiến đại tông môn, cơ nghiệp vạn năm, một sớm một chiều sụp đổ, là một kẻ như ta, may mắn đạt thần lâm, có thể gánh vác sao?"

"Ngài là đại nhân vật, nên tìm về cội nguồn, chứ không phải hái cành hỏi lá."

Nàng lắc đầu: "Ta có thể ảnh hưởng ngài, hay có thể chi phối Tư Mệnh chân nhân, hoặc bất kỳ vị nào trong Nam Đẩu Lục Chân? Thấp hèn như ta, lại có thể làm loạn Nam Đẩu nhân tâm sao?"

"Long Bá Cơ đáng thương." Trường Sinh Quân thở dài: "Hắn thực sự không phải đối thủ của ngươi."

"Không phải hắn không phải đối thủ của ta. Mà đối thủ của hắn không phải là ta." Muội Nguyệt nghiêm túc sửa lại: "Ngài đã tước đoạt tên của họ. Còn Long Bá Cơ, kẻ đã nhận ra tất cả, vì tự cứu mình mà cố ý viết rất nhiều thư, gửi cho bạn thân, thực sự được nhớ nhung, lưu lại tên, quả thật là kẻ chướng mắt nhất. Cái chết của hắn, chẳng lẽ không phải là điều ngài mong muốn?"