Canh ba ngủ, canh năm dậy, đã định sẵn kỳ hạn.

Hắn tựa hồ đang tuyên cáo tử kỳ đã điểm: “Ngươi tên ‘Muội Nguyệt’, phải chăng?”

Muội Nguyệt nửa ngồi trên mặt đất, ngẩng đầu nhìn lên cửa sổ cao, ánh sáng ngoài song cửa thật chói lọi.

Nàng thu sách lại, đứng dậy, khẽ thi lễ: “Tam Phân Hương Khí Lâu, Tâm Hương đệ nhất ‘Muội Nguyệt’, bái kiến Trường Sinh Quân.”

Trong bóng hình mờ ảo nơi cửa điện, Trường Sinh Quân đưa ra một bàn tay lạnh lùng: “Tên của ngươi lại không thể xóa bỏ, thú vị!”

Cánh cửa điện ầm ầm đóng lại!

……

……

Cùng Thượng Quốc chân nhân ngắm cảnh, chẳng phải chuyện gì thú vị.

Về điểm này, đám người chóp bu Việt Quốc đều thấm thía. Bên cạnh giường ngủ của thiên hạ bá quốc, hẳn có nhiều kẻ đồng cảm!

Nhưng Cao Chính, vừa tiễn Khuất Trọng Ngô, lại tươi cười rạng rỡ, hệt như gặp lại cố nhân.

Dạo bước trên đê Tiền Đường Giang, ngắm trăng sáng đảo bóng, sóng triều dâng lên một dải, bấy nhiêu chuyện cũ theo đó cuộn trào.

Nơi này quả thực có thể trông xa thấy bóng núi Giác Vu Sơn của Sở quốc – đó thực sự là một ngọn núi quá cao, chứ không phải Sở quốc và Việt quốc thực sự gần gũi.

Nói bóng núi in trên Tiền Đường Giang, đương nhiên là khoa trương. Nhưng bao năm qua, Việt Quốc quả thực bị bóng núi Sở quốc bao phủ.

Thời gian trước, Thiên Kinh thành tụ hội phong vân thiên hạ, được cả thế gian chú mục. Giác Vu Sơn cũng xảy ra một trận đại chiến lặng thinh.

Ông không thể đến gần, chỉ thoáng nhìn qua đại khái, hay tin có Bình Đẳng Quốc nhúng tay – đây chắc chắn là một sự kiện cực kỳ trọng yếu, đáng tiếc trên dưới Sở quốc đều kín tiếng, phía Bình Đẳng Quốc cũng không chút gió nào lọt ra.

Cao Chính không vì điều chưa biết này mà bất an.

Đối mặt với Sở quốc, hiểu biết của ông chưa bao giờ là đủ, chuẩn bị của ông chưa bao giờ là xong.

Nhưng ông vĩnh viễn đối mặt.

Tựa như Giác Vu Sơn cao lớn, không đổi được Tiền Đường Giang mênh mang.

Giang hà cuồn cuộn!

“Ngươi hình như rất vui?” Chợt có giọng nói vang lên.

Đây là một giọng nữ lạnh lùng, nhưng trong nghiêm khắc, lại ẩn chứa một nỗi suy tư xa xăm, vô cớ.

Tiếng nói theo sóng triều mà đến, ào ạt, vỡ tan trong tiếng sóng.

Thân hình Cao Chính trong khoảnh khắc trở nên mờ ảo.

Nhưng có một bàn tay trắng nõn như ngọc, khẽ ấn xuống. Cao Chính từ hư hóa thực, từ giả hóa chân. Không thể trốn!

Bàn tay xinh đẹp rõ ràng này, đến từ một nữ nhân lẫn trong muôn màu – không phải y phục trên người ả quá mức rực rỡ, mà bản thân ả trong mắt chân nhân đương thời như Cao Chính, chỉ là những sắc màu lưu động.

Không thấy dung nhan, không rõ hình mạo, nhưng có thể cảm nhận được “tươi đẹp” và “mê người”.

Chỉ riêng bàn tay rõ ràng trong tầm mắt này, cũng đủ mỹ lệ!

Đương nhiên, Cao Chính không thể thoát thân, hoàn toàn chẳng có được cảm giác tốt đẹp nào.

“La Sát lâu chủ!” Ông trên đê dài cúi mình chắp tay, hết sức khiêm cung: “Không biết ngài giá lâm, Cao mỗ thất nghênh, thực vô lễ! Xin ngài trách phạt!”

Vị lâu chủ thần bí của Tam Phân Hương Khí Lâu, tuyệt đỉnh đương thời, La Sát Minh Nguyệt Tịnh!

Trong lúc Sở quốc đang vây quét Nam Đẩu điện, lùng bắt tu sĩ Tam Phân Hương Khí Lâu, ả lại hiện thân ở Tiền Đường Giang của Việt Quốc.

Cao Chính lập tức xin tội, nhưng ả chỉ đưa tay ấn xuống, tiếp tục ấn!

Sắc màu trong thiên địa, từng mảng lớn rơi rụng, tựa gió thu quét sạch hoa.

Thế giới của Cao Chính biến thành hai màu đen trắng, ông cũng tiều tụy, tóc dần bạc, mặt dần tối.

Nhưng ông nghiến răng, khó nhọc cất tiếng: “Lâu chủ cớ sao mang hận gặp ta, tuyệt đường sống của ta?”

Ông trong thế giới đen trắng này đứng thẳng, hai tay dang ngang, tựa ranh giới hai màu, vực sâu hai cõi.

“Há chẳng thấy, lòng trời Tiền Đường, lòng dân Việt Giáp!”

Ông là danh tướng công nghiệp bậc nhất trong lịch sử Việt Quốc, địa vị của ông trong lòng bách tính Việt Quốc, vượt xa tất cả. Dù ông đã thoái ẩn nhiều năm.

Trên đất Việt, ông có thể nhận được sự ủng hộ không thể tranh cãi, nhiều nhất.

Lúc này quốc thế gia thân, dân tâm gia thân.

Sau lưng ông là bóng núi hư ảo, trước mặt là sông gầm thét. Núi là Ẩn Tương Phong, sông là Tiền Đường Giang. Sức mạnh của sông núi Việt thổ, chống đỡ thân thể ông, khiến ông đứng thẳng đạo khu.

Trên người ông khoác một chiếc giáp ngũ sắc, trong thế giới đen trắng, tự có màu sắc của lòng người. Lòng dân Việt che chở ông, khiến ông không dễ dàng lụi tàn.

Nhưng chỉ với những lực lượng này, vẫn chưa đủ, vẫn không thể ngăn cản chưởng ấn của La Sát Minh Nguyệt Tịnh.

Vì thế, hắn lại cất tiếng hô vang: "Chẳng lẽ không nghe, Thư Sơn có lối!"