Sức mạnh của Thư Sơn, từ đó có thể thấy được.

Việt Quốc có thể nằm bên cạnh Sở Quốc, ngủ yên suốt bao nhiêu năm, cũng chỉ nhờ sự ủng hộ của Nam Đẩu Điện và Mộ Cổ Thư Viện. Nhưng xét cho cùng, vẫn là sự chú ý của Thư Sơn.

Nếu không có sự chú ý của Thư Sơn, dù Cao Chính tài năng xuất chúng, thủ đoạn hơn người, làm sao có thể kéo Sở Quốc ngồi xuống đàm phán, làm sao có được "Vẫn Tiên Chi Minh" khiến hắn công thành danh toại?

Lúc này, một câu "Thư Sơn có lối" của Cao Chính, lập tức mở ra đường sống cho hắn. Trong thế giới đen trắng ngày càng tịch liêu, dần dần vang lên tiếng đọc sách rành rọt.

Lòng người vốn không có vật gì, sinh ra vốn nghèo nàn, nhưng trong biển kiến thức lại trở nên rực rỡ muôn màu.

Nhờ đó, Cao Chính tìm lại được sắc màu, tạm thời chống đỡ được sự tấn công của La Sát Minh Nguyệt Tịnh.

Khi thủy triều rút, La Sát Minh Nguyệt Tịnh không lên tiếng.

Khi thủy triều dâng, giọng nói của La Sát Minh Nguyệt Tịnh vang lên: "Nếu để ngươi biết ta tới, e rằng không chỉ có mình ngươi đứng ở đây."

Ả chưa từng đến Tiền Đường Giang, hoặc có thể nói, ả đã từng đến nhưng Cao Chính không hay.

Lúc này, cả Tiền Đường Giang đều đang hưởng ứng ả, lấy thiên địa làm màn che, che giấu tung tích của ả ở nhân gian. Sự ủng hộ của Tiền Đường Giang mà Cao Chính có được, đều bị phân tán một cách triệt để.

Tựa như La Sát Minh Nguyệt Tịnh, mới là chủ nhân của nơi này.

Cao Chính dường như không hiểu được sự thù địch trong lời nói của La Sát Minh Nguyệt Tịnh, cũng không cảm nhận được nguy hiểm mà mình đang đối mặt, mỉm cười thản nhiên: "Nếu để ta biết trước lâu chủ giá lâm, ắt đã quét dọn sạch sẽ, chuẩn bị đầy đủ lễ nghi của Việt Địa, hết lòng đón tiếp. Tất nhiên, nếu lâu chủ thích yên tĩnh, ta cũng sẽ sớm cho bách tính lui về, để ngài có chuyến du ngoạn thư thái. Sao lại để đến nông nỗi này, khiến ta luống cuống, cảm thấy thật thất lễ!"

La Sát Minh Nguyệt Tịnh khẽ cười: "Ta sợ rằng trước khi ngươi cho bách tính lui về, ngươi đã tự mình lui trước. Khiến ta chẳng thu hoạch được gì."

Cao Chính đáp: "Việt Địa nhiều rượu ngon, Việt Địa nhiều kiếm quý. Lâu chủ nếu cần, ắt sẽ không tay không mà về."

La Sát Minh Nguyệt Tịnh đáp: "Tam Phân Hương Khí Lâu không thiếu rượu ngon, cũng không thiếu kiếm quý, chẳng lẽ không nghe 'trượng kiếm trảm ngu phu'? Ta muốn đầu của ngươi – có thể cho ta mượn chăng?"

Giọng ả thong thả, nhưng máu mũi Cao Chính đã bắt đầu chảy.

Máu của Chân Nhân khó mà mất màu, trên khuôn mặt đen trắng rõ ràng, thô ráp, hai dòng máu đỏ uốn lượn chảy xuống.

Hắn nhe răng, để máu mũi chảy vào miệng: "Ta có tội tình gì?"

La Sát Minh Nguyệt Tịnh khẽ cười: "Đến nước này mới biết hỏi ư? Ta hỏi ngươi – Sở Quốc truy sát Tam Phân Hương Khí Lâu, đó là thù riêng của hai nhà. Việt Quốc các ngươi nhúng tay vào làm chi?"

"Làm gì có chuyện đó!" Cao Chính làm bộ suy nghĩ: "Chẳng lẽ lâu chủ đang nói việc Khuất Trọng Ngô vừa từ Việt Địa bắt đi mấy tên trung cấp của Tam Phân Hương Khí Lâu?"

"Cao Chính ngươi cho rằng, việc này không nên làm phiền ta?" La Sát Minh Nguyệt Tịnh hỏi ngược lại.

"Tại hạ không dám bàn luận ý của lâu chủ. Nhưng thật oan uổng quá, lâu chủ!" Cao Chính kêu lên: "Khuất Trọng Ngô là Chân Nhân của Ngu Quốc Công Phủ, thế gia ba ngàn năm cùng hưng thịnh với Sở Quốc. Vào Việt Địa của ta, như vào vườn sau nhà hắn. Hắn đến bắt người, ai dám ngăn cản? Cũng như quý lâu hoạt động ở Việt Địa, bọn ta cũng chưa từng ngăn trở. Việt Quốc nhỏ bé, chỉ biết im lặng, giữ gìn quốc thể. Bọn ta nhiều lắm là không ngăn cản Khuất Trọng Ngô, tuyệt đối không thể tính là ủng hộ, càng không thể nói là dính líu đến việc của quý lâu!"

"Vậy sao?" La Sát Minh Nguyệt Tịnh giọng cực kỳ nhạt: "Pháp La của Phụng Hương Chân Nhân của ta, làm sao bị lộ tung tích? Chẳng lẽ không phải các ngươi báo cho Đấu Chiêu, hay là ta oan uổng cho ngươi?"

"Việc này tại hạ không hay, chắc chắn không liên quan!" Cao Chính gắng gượng chống đỡ, giọng nói dần không còn tự nhiên: "Nhưng Đấu Chiêu kia kiêu ngạo ngang tàng, cầm đao đến cửa, đoán chừng đám quan lại chỉ biết hưởng lạc của Việt Đình cũng không dám im lặng. Truy về gốc rễ, rốt cuộc là tội của ai? Lâu chủ, cái chết của Phụng Hương, mối hận ở kẻ kia!"

Hắn khó nhọc giơ tay, chỉ về phía Vẫn Tiên Lâm.

"Khi thì Việt Quốc triều đình, khi thì Vẫn Tiên Lâm." La Sát Minh Nguyệt Tịnh cười lớn: "Cao Chính ngươi rốt cuộc muốn dẫn dòng nước độc này về hướng nào?"

"Lâu chủ tự quyết định!" Cao Chính gắng gượng nói: "Cao mỗ chỉ là phân tích sự thật, trình bày chân tướng, tuyệt đối không dẫn dắt. Núi cao sừng sững, sông tự chảy, có tội tình gì? Lâu chủ tha cho ta đi!"

"Tha không được, tha không được!" La Sát Minh Nguyệt Tịnh cười ha hả: "Ta đánh không lại Tống Bồ Đề, cũng không dám đụng tới Sở Quốc, lại muốn trút giận báo thù, lập uy cảnh cáo, đành phải bóp nát quả hồng mềm vậy!"