La Sát Minh Nguyệt Tịnh lại đứng xa trên ngọn sóng, dường như chẳng hề liên quan đến nơi này.

Lực lượng Diễn Đạo tuyệt đỉnh, cường thế áp đảo phương này. Cao Chính tuy ngầm là Nam Vực đệ nhất Chân nhân, mượn quốc thế, mượn dân tâm, mượn Thư Sơn chi lực, vẫn không thể chống đỡ.

"La Sát lâu chủ." Giọng Cao Chính đã khàn đặc, nhưng ông vẫn giữ được phong thái: "Quả hồng mềm cố nhiên dễ bóp, nhưng làm bẩn tay ngài, cũng khó coi là chuyện tốt."

"Vậy sao?" La Sát Minh Nguyệt Tịnh tiếp tục hạ tay, ngón tay ngọc thon thả tựa trời nghiêng: "Ta lại muốn xem, ngươi làm bẩn tay ta thế nào."

"Không thể thương lượng thêm được nữa sao?" Cao Chính hỏi.

"Người đã chết, hành động của Tam Phân Hương Khí Lâu đã thất bại." La Sát Minh Nguyệt Tịnh đáp: "Thương lượng thế nào đây?"

Cao Chính nói: "Oán có đầu, nợ có chủ, hành tung của Phụng Hương Chân nhân quý lâu, cũng không phải do ta mật báo."

"Ý ngươi là, ta nên đi tìm Văn Cảnh Tú?" La Sát Minh Nguyệt Tịnh cười hỏi.

"Tìm ai là tự do của ngài, nhưng ta nghĩ chuyện này còn chưa đến mức liên lụy tới quốc quân... Huống chi, tùy tiện giết thiên tử, đối với ngài ít nhiều cũng là một chuyện phiền toái."

Cao Chính nói "là một chuyện phiền toái", đã rất nể mặt La Sát Minh Nguyệt Tịnh rồi. Trong thời đại mà thể chế quốc gia là chủ đạo, chính sóc thiên tử há có thể không dạy mà giết? Hoàng triều nội bộ thay đổi còn có lý do, như kiểu La Sát Minh Nguyệt Tịnh, trừ khi Tam Phân Hương Khí Lâu của ả không cần nữa, bản thân ả cũng phải chuẩn bị sẵn sàng cho việc lưu vong thiên nhai.

"Vậy là Cung Tri Lương?"

"Ngài cứ tùy ý."

"Thật kỳ quái!" La Sát Minh Nguyệt Tịnh kinh ngạc: "Ngươi là Việt Quốc danh tướng, sao việc gì cũng không nghĩ cho Việt Quốc vậy? Thành thành thật thật chịu chết ở đây, không gây thêm sóng gió, chẳng phải tốt hơn sao?"

Cao Chính nhấn mạnh: "Là tiền tướng."

Ông thở dài: "Nửa đời trước sống vì Việt Quốc, nửa đời sau ta muốn sống cho riêng mình."

La Sát Minh Nguyệt Tịnh ung dung nói: "Nghe có vẻ ngươi rất oán giận, xem ra khi xưa chưa hết nhiệm kỳ đã lựa chọn thoái ẩn, ắt hẳn có ẩn tình."

Đạo lịch năm 3729, Cao Chính khi đó đang là quốc tướng Việt Quốc, thúc đẩy Vẫn Tiên Chi Minh. Nhờ đó danh tiếng vang dội, uy phong một thời không ai sánh bằng. Được mệnh danh là "Thiên Cổ Danh Tướng", còn chưa rời chức, đã được định luận!

Nhưng chỉ năm năm sau, ông liền cáo lão. Từ đó bế quan tại Ẩn Tướng Phong, đoạn tuyệt giao lưu.

Chuyện này vẫn luôn là đề tài bàn luận của thiên hạ, nhưng chân tướng bên trong thế nào, cũng chỉ có người trong cuộc mới tỏ tường.

"Có một vài bí mật, không được quang minh cho lắm." Cao Chính gắng gượng: "Cao mỗ nguyện dốc lòng kể lại chuyện cũ này, lâu chủ có bằng lòng lắng nghe?"

Khi Cao Chính cáo lão thoái ẩn, Việt Quốc còn chưa phải là vị hoàng đế hiện tại, thậm chí đương kim Việt Đế Văn Cảnh Tú khi đó còn là một ấu đồng.

Có Nam Đẩu Điện ủng hộ, Mộ Cổ Thư Viện chống lưng, Thư Sơn dõi theo, Việt địa dân tâm ủng hộ... Vì sao một đời danh tướng lại đột ngột thoái lui giữa lúc phong vân biến động? Những chuyện trong đó, quả thực đáng giá nghiền ngẫm.

"Thôi đi!" La Sát Minh Nguyệt Tịnh đáp: "Ta đã cố ý nghiên cứu qua Trần Phác. Vừa hay trong họa thủy có chút xao động nhỏ, hắn đang xử lý. Đợi hắn nhận được tin tức của ngươi, rồi chạy tới đây... cũng gần như là lúc này. Vậy ngươi còn di ngôn gì không?"

Cao Chính rũ mắt: "Xem ra hôm nay ngài đã quyết tâm phải giết ta tại đây."

"Là ngươi đã quyết tâm đối đầu với Tam Phân Hương Khí Lâu của ta. Việt Quốc này rốt cuộc họ Cao hay họ Văn, còn phải xem lại, Cung Tri Lương chẳng qua cũng chỉ là tẩu cẩu dưới trướng ngươi mà thôi – Sở Quốc vừa giơ đồ đao lên, Việt Quốc liền vội vàng dẫn đường, ngươi sao dám nói mình không hề hay biết?" La Sát Minh Nguyệt Tịnh nói: "Khi Pháp La chết, ngươi hẳn đã có giác ngộ này."

"Ta còn rất nhiều chuyện chưa hoàn thành." Cao Chính hai tay buông thõng, mày mắt ủ rũ, tựa hồ đã buông xuôi chống cự, nhưng ông nói: "La Sát lâu chủ, ngươi đừng ép ta."

"Xem ra đây chính là di ngôn của ngươi." Giọng La Sát Minh Nguyệt Tịnh không chút cảm xúc, bàn tay đang ấn xuống từ xa, đột ngột chuyển thành một nét bút—

Lấy bờ đê làm trục, mặt sông làm bố.

Tựa như cuồng sĩ say rượu, tùy ý vung mực!

Sắc thái cuối cùng trên người Cao Chính, huyết sắc đỏ tươi của Chân nhân, cứ thế bị kéo ra từng mảng lớn, từng mảng lớn vung vãi giữa không trung!

Thế là thiên khung cũng trở thành họa bố.

Vân nguyệt đều là bối cảnh.

Nhưng Cao Chính vẫn chưa lập tức chết.

Khí tức của ông không những không suy yếu, mà ngược lại còn bắt đầu tăng vọt.

Trong cơ thể ông, có lực lượng cuồn cuộn như biển cả đang gào thét!

Đạo khu cô độc đứng trên trường đê, lúc này tiếp thiên liên địa — ông đang chạm tới cực hạn của thế gian này, đang leo lên tuyệt đỉnh siêu phàm của hiện thế.