Lực lượng bùng lên vô hạn, đạo khu cô độc đứng sừng sững, thế giới đen trắng, Tiền Đường Giang lặng im, và bức tranh được tô vẽ bởi những mảng máu tươi loang lổ!

Trong bức tranh, Cao Chính không nói một lời, ông cũng giơ tay ấn về phía La Sát Minh Nguyệt Tịnh, muốn cho nữ nhân kia thấy được sức mạnh của mình.

La Sát Minh Nguyệt Tịnh khẽ thở dài: "Đáng tiếc, nếu ngươi Diễn Đạo sớm hơn—"

Lời của ả chỉ dừng lại ở đó.

Nhưng bàn tay như ngọc dương chi của ả, trong khoảnh khắc này cũng biến thành những mảng màu rực rỡ vô hạn. Đêm ở Tiền Đường Giang này thật hoa lệ!

Hình bóng La Sát Minh Nguyệt Tịnh biến mất, giọng nói của ả cũng không còn.

Chỉ còn những mảng màu lớn, bám đầy thân thể Cao Chính, biến ông thành một pho tượng đất nung sặc sỡ, cao bằng người thật.

Pho tượng đất nung lẽ ra nên nằm trong tay người thợ, chứ không phải cô độc đứng trên bờ đê.

Trong tất cả những màu sắc rực rỡ, chỉ có đôi mắt Cao Chính vẫn rõ ràng đen trắng.

Trong khoảnh khắc này, đôi mắt ông trợn tròn, lộ ra vẻ kinh hãi tột độ: "Ngươi vẫn luôn giấu thực lực!"

Đôi mắt ông cũng hòa lẫn vào màu sắc.

Khi xuân qua thu tới, tươi thắm sẽ úa tàn.

Như một chiếc lá rơi, bị gió cuốn đi. Lặng lẽ, không chút gợn sóng.

Con đê ngàn năm này, giờ đây vắng lặng không bóng người. Chỉ có gió sông vẫn thổi, cuốn theo vài tiếng sóng vỗ.

Giọng nói của Cao Chính cũng biến mất.

Ào ào.

Trên Tiền Đường Giang, sóng triều dâng, nhưng khi triều dâng, ta đã không còn.

Thế giới đen trắng dường như chưa từng tồn tại, đạo khu đầy màu sắc cũng như chưa từng xuất hiện.

Trăng sáng sông lớn, vạn cổ cô tịch.

Khi trời đổ mưa máu lất phất, theo sóng triều dâng, là một làn gió xuân.

Mặt sông lại thấy sóng hoa nở, bờ đê dài liễu rủ xanh tươi.

Nhưng người tuổi trẻ năm nào từng dám vấn đạo Mộ Cổ Thư Viện, đã không còn nữa.

Viện chủ Mộ Cổ Thư Viện Trần Phác, lặng lẽ đứng trên bờ đê.

Ông đứng ở vị trí Cao Chính từng đứng, vẻ mặt ngưng trọng.

Dù La Sát Minh Nguyệt Tịnh đã xóa sạch mọi dấu vết, nhưng không che giấu được việc ả đã giết Cao Chính — ả chỉ xóa đi khả năng người khác truy tìm ả.

Về thực lực của Cao Chính, Trần Phác tự nhận mình hiểu rất rõ.

Trong thời gian dài một mình chống đỡ Việt Quốc, đối mặt với Sở Quốc hùng mạnh, Cao Chính tất nhiên đã dự liệu nhiều tình huống, chuẩn bị nhiều phương án, xét cả về tình và lý đều không thể xảy ra tình trạng bất ngờ.

Nhưng hôm nay, ông vẫn tử trận.

Ai có thể ngờ ông lại chết dưới tay La Sát Minh Nguyệt Tịnh?

Cao Chính chỉ cần một bước là có thể Diễn Đạo, trên đất Việt Quốc, lại có Thư Sơn hậu thuẫn, lẽ ra ông đã có thể chống đỡ được, và ông cũng luôn thận trọng không rời Việt Quốc nửa bước. Nhưng ông vẫn chết trên con đường lên tới đỉnh cao.

Vì thế, nỗi bi thương của trời đất, cũng chỉ là khóc thương cho sự ra đi của một vị Chân nhân.

Trần Phác lắc đầu, giống như lần đầu tiên ông nhìn thấy Cao Chính.

……

……

Thái Hư Các Viên Khương Vọng, cùng Đông Thiên Sư Tống Hoài, đứng bên ngoài Độ Ách Phong, nhìn nhau không nói.

Chính xác mà nói, là Tống Hoài không nói.

Khương Vọng tuy mở mắt, nhưng tâm trí đều đắm chìm trong Như Mộng Lệnh, đang suy diễn đạo thuật. Từ khi học được biển tiềm thức của Âm Dương Tiểu Thánh Triệu Phồn Lộ trong Ngũ Đức Tiểu Thế Giới, Như Mộng Lệnh của hắn đã có sự tiến bộ vượt bậc.

Là Thái Hư Các Viên, sở hữu quyền hạn cao nhất của Thái Hư Ảo Cảnh Diễn Đạo Đài, dùng Diễn Đạo Đài suy diễn đạo thuật, hoàn mỹ hơn nhiều so với tự mình suy diễn. Nhưng quá trình suy diễn đạo thuật bằng Như Mộng Lệnh, mới mang lại cho Khương Vọng sự thể ngộ chân chính. Cái trước biết là như vậy, cái sau biết vì sao lại như vậy.

Khương Vọng giờ đây quen hơn với việc sau khi suy diễn bằng Như Mộng Lệnh, lại dùng Diễn Đạo Đài kiểm chứng. Giống như đối chiếu đáp án sau khi thi.

Độ Ách Phong bao phủ trong binh sát cuồn cuộn, trong Nam Đẩu Bí Cảnh, vẫn không có động tĩnh gì truyền ra.

Tống Hoài vẫn không nhịn được mở miệng: "Ngươi thân thiết với tiểu tử Tả gia như vậy, không lo lắng cho tình hình của bọn họ bên trong sao?"

Khương Vọng tùy ý đáp: "Nếu trong trận chiến chắc thắng này mà còn xảy ra chuyện gì, thì cũng không phải là ta có thể giải quyết."

Có An Quốc Công dẫn đầu, có đại quân hậu thuẫn, cả trên dưới Sở Quốc đều đang theo dõi trận chiến này, hắn vốn không có gì phải lo lắng. Nhưng Tống Hoài đã hỏi vậy, hắn cũng không khỏi nghi hoặc — chẳng lẽ Đông Thiên Sư thấy được điều gì? Lẽ nào thật sự có chuyện bất ngờ xảy ra?

"Ngươi thấy Sở Quốc thế nào?" Tống Hoài hỏi.

Khương Vọng đáp: "Vật hoa thiên bảo, nhân kiệt địa linh. Hoa chương cẩm từ, thiên hạ phong lưu!"

"Ngươi thấy Cảnh Quốc thế nào?" Tống Hoài lại hỏi.