Khương Vọng nhìn lão một lúc, không chắc lão đang nghiêm túc hay chỉ đùa. Cuối cùng, hắn vẫn tỏ ra tôn trọng người già: "Vậy ta sẽ tu luyện phía sau lưng ngài, ngài đừng quay đầu lại, như vậy không tính là trước mặt ngài."

Đúng lúc này, đám mây binh sát bao quanh Độ Ách Phong trong chớp mắt tan biến.

Hạng Bắc tay cầm Cái Thế Kích, nhảy lên đỉnh núi. Trên người mặc trọng giáp, vết máu loang lổ. Sát khí trên người chưa tan, uy thế vẫn còn, từ xa nói: "Đông Thiên Sư, Khương Các viên, mời vào Nam Đẩu Chi Diên — Quốc công có mời!"

Thân hình cao lớn của hắn, tựa như bóng núi ngoài kia. Nhưng dưới ánh thiên quang dần lóe lên, đường nét dần trở nên rõ ràng.

Hóa ra màn đêm đã bị xé toạc, thái dương ló dạng nửa khuôn mặt.

Đêm dài đằng đẵng này, đã qua.

"Nam Đẩu Điện không còn!" Tống Hoài nói như một lời khẳng định.

"Nam Đẩu Điện không còn." Hạng Bắc xác nhận.

Khương Vọng chỉ hơi nghiêng người, thi lễ với Tống Hoài: "Ngài đi trước."

Độ Ách Phong sau khi mây sát tan đi, không hề lạnh lẽo. Từ khi đại quân giao chiến trong Nam Đẩu Bí Cảnh, rất nhiều phụ binh đã lên núi dọn dẹp đổ nát — rõ ràng người Sở đã coi đây là đất Sở, đang quét tước sân nhà mình.

Lúc này mây sát tan biến, đêm tối rút lui, kim huy lấp lánh trên núi non, tựa như sự tái sinh.

Nhưng cảm giác này, khi thực sự bước vào Nam Đẩu Bí Cảnh, đã biến mất.

Từ cửa vào đã bị đập nát, dễ dàng bước vào Nam Đẩu Bí Cảnh, theo Hạng Bắc dẫn đường, bay xuống ngôi sao tên "Tư Mệnh".

Với nhãn lực của Khương Vọng, từ xa đã có thể nhìn thấy những người sống trên ngôi sao này.

Từ góc nhìn này nhìn xuống nhân gian, họ nhỏ bé như kiến, cũng như kiến, không biết mệt mỏi bò trên tổ thấp.

Quân Sở không hề tàn sát phàm nhân ở đây, thậm chí cuộc sống của những cư dân trên ngôi sao cũng không bị ảnh hưởng quá nhiều — chiến trường chính vẫn là nơi mà cư dân trên ngôi sao gọi là "Tư Mệnh Thánh Điện".

Những trận chiến xảy ra trong thành thị phàm tục, đều là để truy bắt những tu sĩ Nam Đẩu đang chạy trốn. Quy mô không lớn, cũng không có gì bất ngờ.

Nhưng không khí trong Nam Đẩu Bí Cảnh vẫn rất ngột ngạt. Sự ngột ngạt này, tuyệt đối không chỉ vì sự sụp đổ của Nam Đẩu Thánh Điện.

Khương Vọng nhìn thấy họa khí.

Loại họa khí mà Đấu Chiêu dùng nhân họa đao chém ra, cực kỳ đậm đặc, lâu không tan.

Khương Vọng nghe thấy lòng người hoảng hốt bất an.

Khương Vọng nghe thấy một lão giả trong thế giới phàm tục, đọc nhiều sách thánh hiền, ngửa mặt lên trời bi ai: "Ngày này, sao rơi như mưa, tiên thần tuyệt diệt!"

Lão giả như vậy, nếu sinh ra ở hiện thế, có cơ hội phá vỡ cách biệt thiên nhân, đạt đến Thần Lâm, tinh thần tu vi của lão rất sung mãn. Đáng tiếc trong thế giới tinh thần, lão thậm chí không thể bước qua bước siêu phàm. Giờ đây thân suy thần lão, mệnh không còn bao lâu...

Vô biên kiến văn, thu vào một tai. Trong mắt Khương Vọng, có ngân hà chảy qua.

Hắn bình tĩnh đi theo sau Hạng Bắc, đáp xuống "Tiên Thần Cư Sở" trên ngôi sao Tư Mệnh. Đến "Vĩnh Thánh Cao Nguyên" nơi xây dựng "Tư Mệnh Thánh Điện".

Nơi họa khí nặng nề nhất, lại chính là đây.

Không khó tưởng tượng, nơi đây đã từng xảy ra chuyện gì.

Quân Sở đang thu dọn nơi này một cách có trật tự, đẩy đổ tường xiêu, quét sạch vết máu, kéo thi thể đi.

Cung điện nguy nga ngày xưa, giờ chỉ là tàn tích nhân gian.

Tống Hoài tùy ý thở dài: "Đã siêu phàm, chưa thoát tục, nhập thánh vô kỳ."

Khương Vọng đi giữa phế tích: "Trong sinh tử, ai có thể thoát tục?"

"Ngươi đã thấy tất cả." Tống Hoài hoàn toàn không né tránh Hạng Bắc đang dẫn đường phía trước, đột nhiên hỏi: "Ngươi nói xem tại sao trật tự sụp đổ của Nam Đẩu Điện, vẫn chưa lan rộng trong chốn phàm nhân?"

Khương Vọng suy tư: "Bởi vì chúng sinh mênh mông, cực kỳ yếu ớt, cũng cực kỳ rộng lớn. Không phải một hai vết mực, có thể xâm nhiễm."

"Bởi vì thời gian chưa đủ." Tống Hoài có ý kiến khác: "Lòng người lưu độc, sự mãnh liệt và tàn độc của nó, vượt xa tưởng tượng của ngươi."

Khương Vọng không nói gì.

Một đoàn người đi qua một tòa điện đường đổ nát, hành lang nghiêng ngói vỡ, không còn nhận ra.

Khương Vọng không hiểu sao trong lòng chợt cảm thấy: "Đây là điện gì?"

Hạng Bắc phía trước lặng lẽ dẫn đường, tùy ý đáp: "Điện nghênh khách của Nam Đẩu Điện, người của Tam Phân Hương Khí Lâu liên lạc với Nam Đẩu Điện ở đây, cũng chết ở đây."

"Là kẻ tâm hương đệ nhất sao?" Khương Vọng nhớ mình hình như biết tên nữ nhân đó, nhưng không hiểu sao, không nhớ ra.

"Tên là Muội Nguyệt." Tống Hoài bên cạnh nói.

Vậy là cái tên này lại xuất hiện trong đầu Khương Vọng. Như thể trước đó giấu ở đâu đó, giờ đột nhiên nhảy ra.

Liên quan đến sự diệt vong của Nam Đẩu, ắt sẽ có một số bí ẩn tồn tại, Khương Vọng không cố gắng truy tìm ý nghĩa trong đó: "Chắc là công lao của Hạng huynh rồi?"

Hạng Bắc lắc đầu: "Chưa kịp ta ra tay, có lẽ là nội bộ xung đột."

"Không thấy thi thể."

"Chắc đã bị dọn đi, xử lý tập trung. Khương huynh muốn xem không?"

"Không cần, ta cũng không quen biết." Khương Vọng tùy ý nói, rồi tiếp tục đi theo.