Tại Minh Phủ, u minh tử khí vốn là thứ tượng trưng cho cái chết, nhưng giờ khắc này, ngay cả "tử vong" cũng nghênh đón kết cục hủy diệt triệt để hơn, tựa như nét chữ bị xóa trên giấy, cứ thế từng tấc tan rã, tiêu tan, rồi triệt để nhạt nhòa, dường như chưa từng tồn tại.

"A Di Đà Phật!"

Khoảnh khắc tiếp theo, kèm theo một tiếng Phật hiệu hùng vĩ, trúc cơ cảnh đột nhiên phi thăng, lấp vào Minh Phủ, miễn cưỡng phân lưu một phần liệt hỏa tiến vào bên trong.

Nhưng mà... vẫn chưa đủ!

Thế Tôn thở dài, đáy mắt hiện lên một tia âm u: "Ta rốt cuộc không còn là Đạo Chủ nữa, kim đan viên mãn, vẫn còn xa mới đủ để gánh vác Thiên khuynh chi lực."

Dù sao đó chính là Bỉ Ngạn, nơi cư ngụ cao cao tại thượng của các Đạo Chủ ngày xưa, nay một sớm rơi xuống, lại còn là sau khi hóa thần phi thăng mà rơi xuống, uy năng của nó thậm chí có thể đánh rớt cảnh giới của một vị Đạo Chủ, nói theo một ý nghĩa nào đó, điều này gần như đã phá vỡ bất tử tính của Đạo Chủ.

Nghĩ đến đây, hàn ý trong lòng Thế Tôn càng sâu.

Đạo Chủ vì sao bất tử?

Nói chính xác, không phải Đạo Chủ bất tử, mà là nguyên thần bất tử, Đạo Chủ ký thác nguyên thần tại Thành Đạo Địa, Thành Đạo Địa không hủy, nguyên thần sẽ không chết.

Cho dù hai bên chênh lệch cực lớn.

Ví như Sơ Thánh và Thế Tôn, một người ở tầng thứ bảy, một người ở tầng thứ hai, sự chênh lệch lớn đến mức Sơ Thánh muốn đánh bại Thế Tôn thậm chí chỉ cần một tay.

Nhưng Sơ Thánh vẫn không thể giết được Thế Tôn.

Bởi vì thứ Sơ Thánh cao hơn Thế Tôn chỉ là vị cách, mặc dù đạo tâm cũng mạnh hơn, nhưng bản chất vẫn là nguyên thần, không hề có sự chênh lệch lớn như vị cách.

Mà Sơ Thánh không thể đuổi nguyên thần của Thế Tôn khỏi Bỉ Ngạn, thì không thể giết chết Thế Tôn.

Nhưng hiện tại thì khác.

Tình huống hiện tại là chư vị Đạo Chủ đang bức bách Đạo Thiên Tề, bắt hắn phải đem Thành Đạo Địa của mình ra, đâm sầm vào Bỉ Ngạn để cùng nhau hủy diệt!

Cần biết rằng, chất lượng của Bỉ Ngạn cao hơn Minh Phủ rất nhiều, Minh Phủ bị đâm nát bấy, việc xây dựng lại chắc chắn vô vọng, nhưng Bỉ Ngạn thì chưa chắc, Thế Tôn đoán chừng nó nhiều nhất là bị vỡ vụn, hóa thành vô số mảnh vụn, chỉ cần ghép lại với nhau, độ khó phục hồi không cao như Minh Phủ.

Huống hồ đây chẳng phải còn có Tổ Long sao.

Khác với các Đạo Chủ hậu thiên, Tổ Long là thiên sinh đạo thần, nguyên thần ký thác Quang Hải, chỉ cần Quang Hải không diệt, hắn là Đạo Chủ sẽ không chết.

Hơn nữa phạm vi Quang Hải không diệt này, tương đối rộng lớn.

Nói tóm lại, cho dù Quang Hải bị Bỉ Ngạn đâm nát, chỉ cần còn mảnh vụn tồn tại, Tổ Long sẽ không chết, vẫn còn hy vọng phục sinh trở lại.

Cũng nhờ điều đó.

Thế Tôn suy đoán, Bỉ Ngạn lấy Tổ Long làm nền tảng e rằng cũng đã chiếm đoạt bất tử tính của hắn, cho nên chư vị Đạo Chủ mới dám lấy nó đối chọi với Minh Phủ.

Nghĩ đến đây, Thế Tôn thở dài, vẫn không nhịn được: "Nếu việc không thể làm, hãy tạm thời rút lui."

"Tư Sùng lần này tất nhiên sẽ xuất hiện, có hắn ở phía trước chống đỡ, chúng ta vẫn còn cơ hội thắng, hiện tại ngươi và ta đã đỡ được một đợt, Quang Hải sẽ không bị thương vong quá nghiêm trọng..." Lão lại lần nữa khuyên nhủ Đạo Thiên Tề.

Nhưng rất nhanh lão phát hiện thần sắc của Đạo Thiên Tề không đúng, chỉ thấy hắn lúc này hoàn toàn không để ý đến Minh Phủ đang tan rã, mà lại nhìn về phía Quang Hải.

Trong đôi mắt tràn ngập Tuệ Quang, lộ ra cảm xúc mãnh liệt. Kinh hỉ? Chấn động? Kính phục?

Thế Tôn quá đỗi quen thuộc với Đạo Thiên Tề, lập tức phát hiện sự dao động cảm xúc của hắn, nhưng điều khiến lão nghi hoặc là, tại sao lại có những cảm xúc này? Hắn đã nhìn thấy gì?

Giây tiếp theo, Thế Tôn liền từ bỏ suy nghĩ, bởi vì đã không cần thiết nữa, mỗi người trong Quang Hải đều nhìn thấy cảnh tượng chấn động tâm linh kia.

"Sư huynh."

Đúng lúc này, Đạo Thiên Tề đột nhiên nhẹ nhàng nói: "Ngươi sai rồi, phía sau chúng ta, vân vân chúng sinh không phải là những kẻ yếu ớt chỉ có thể chấp nhận sự bảo vệ của chúng ta."

"Ít nhất dưới sự cai trị của vị đạo hữu này, bọn họ không phải."

"Tư Sùng đại nhân rất mạnh mẽ, nhưng muốn cứu Quang Hải, chỉ dựa vào một mình hắn là không đủ, trận chiến Đạo Chủ năm đó chính là kết quả."

Một người không thể cứu được Quang Hải.

Vốn dĩ, nếu người mạnh nhất thất bại, thì đám người phía sau hắn cũng chỉ có thể tùy sóng trôi dạt, giống như các cổ tu đi theo Tư Sùng năm đó.

"Nhưng mà... vị này thì khác."

"Hắn không mạnh, vừa mới luyện thành nguyên thần, vị cách không tính là cao, hơn nữa ngay cả Tuệ Quang cũng không thấy, nhưng hắn có thể đi đến đây, không phải vì chính hắn."

Mà là vì những người phía sau hắn.

Giờ khắc này, giọng nói của Đạo Thiên Tề có chút hoảng hốt, còn bên cạnh hắn, Thế Tôn cũng lâm vào trầm mặc, ngơ ngác nhìn cảnh tượng đang từ từ dâng lên kia.

Đó là một người.

"Đông!"

"Đông!"

"Đông!"

Tiếng bước chân trầm đục, tựa như luật động của trời đất, theo bước chân hắn lên xuống, nơi hắn đi qua, Quang Hải mênh mông đều nhuộm lên một tầng sắc đỏ.

Hắn không ngừng đi lên.

Từ phàm gian, đi qua trúc cơ cảnh, đi qua khổ hải, cuối cùng đến Minh Phủ, đứng cùng Thế Tôn, ánh mắt bình tĩnh nhìn Thế Tôn một cái.

Sau đó lướt qua, tiếp tục tiến lên.

Mà phía sau hắn, là những bóng người dày đặc, không thấy điểm cuối, những bóng người này cùng nhau đẩy hắn lên, khiến vị cách của hắn không ngừng tăng vọt.

Đây mới là cảnh tượng khiến Thế Tôn phải im lặng, bởi vì đây là lực lượng tương tự với Vạn Chúng Nhất Tâm của lão, nhưng lại hoàn toàn khác biệt, lão từng nhìn thấy một chút manh mối từ đạo thống của Phong Thần pháp, nhưng giờ đây khi nó thực sự đại thành, triển hiện trước mắt lão, lão vẫn bị chấn động.

Lữ Dương bước chân không ngừng.

Sau khi vượt qua Thế Tôn, hắn lại lần nữa leo lên, cuối cùng dừng lại ở nơi cách Đạo Thiên Tề không xa, chắp tay: "Bần đạo Lữ Dương, đạo hữu có lễ."

Giây tiếp theo, hắn không còn che giấu nữa.

"Đạo hữu vất vả rồi."

"Hãy giữ lại chút sức lực, tiếp theo giao cho ta... không, giao cho Quang Hải đi."

Lần này, Đạo Thiên Tề vui vẻ gật đầu.

"Thiện."

Lời vừa dứt, Minh Phủ gần như tan vỡ cuối cùng cũng rút lui, và sau khi mất đi sự ngăn cản của Minh Phủ, ngọn lửa Thiên khuynh đã bị suy yếu chín thành kia ầm ầm rơi xuống!

Gần như đồng thời, thân ảnh Lữ Dương hóa vào hư không.

Ngay sau đó, từng ngôi sao trên đỉnh Quang Hải được thắp sáng, tổng cộng ba mươi ngôi, nối liền thành một đường, xây dựng nên một Trường Thành hùng vĩ.

Phía sau Trường Thành, là bốn đạo thần quang thông thiên.

Trong thần quang, có các bóng người đứng sừng sững, có Tuệ Quang xông thẳng lên trời, có kiếm khí ngút trời, có nữ tử hiên ngang, có bóng mờ ảo đạm bạc, hiển hóa vô cùng đình đài cung khuyết.

Bên trong cung khuyết, cũng có từng đạo bóng người đứng thẳng, dưới sự cai trị của họ lại có vô số bóng người khác, cứ thế từng tầng từng tầng đi xuống, bao trùm vân vân chúng sinh, bao phủ toàn bộ Quang Hải, vô số tinh tinh chi hỏa hội tụ vào giờ khắc này, cuối cùng hóa thành một đoàn minh quang cháy rực, tựa như mặt trời rạng đông xua tan đêm dài thăm thẳm.

"Oanh long long!"

Tiếng Thiên khuynh vẫn còn đó, nhưng ý cảnh đại hủy diệt kia lại nhanh chóng rời xa khỏi tâm trí chúng sinh Quang Hải, thay vào đó là sự an nhiên và bình tĩnh.

Ngay sau đó, là một tiếng thanh khiếu:

"Xuất Chấn Ngự Cực Tiên Tư Thần, thiên mệnh tại cung pháp tự chân."

"Sắc Thần Bình Hải yêu phân tĩnh, Bỉnh Kiếm Trấn Xu ma ải phân."

"Kiếp ba chú tâm minh sơ thệ, Trần khổ lịch biến chứng chí nhân."

"Tuất chửng thương sinh khuynh xích đảm, Cách dị hoàn vũ hoán tân xuân!"