“Đến!”

Trong khoảnh khắc, vạn vật trong núi đều bừng sáng, thiên địa vạn vật giờ phút này hiển hiện ra một bộ dáng khác hẳn với thế gian, vô cùng vô tận ý tượng hiển hóa ra vạn ngàn quang thải tráng lệ, lần lượt hội tụ quanh Lữ Dương, thân mật tới gần, mặc hắn tùy ý chọn lựa.

Đây đều là Thiên Cương Địa Sát.

Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, không thiếu một thứ gì, chỉ cần hắn muốn, trong tiểu thiên địa do hắn nắm giữ này, bất kỳ Thiên Cương Địa Sát nào hắn cũng có thể tùy tay lấy tới.

『Nên chọn cái nào đây.』

Lữ Dương rơi vào trầm tư ngắn ngủi, sau khi giải quyết phiền phức về Thiên Cương Địa Sát, Quả Vị cũng là vật trong túi hắn, chỉ xem tâm ý hắn quyết định.

『Thiên Sinh Thần Thánh Pháp của Tổ Long chỉ là yểm trợ, dùng để che giấu nhân quả cho ta, tránh việc ta cảm ứng động tĩnh của 【Thiên Cung】 quá lớn, bị Đạo Chủ phát giác. Đã như vậy, xét thấy 【Thần Thượng Hưởng】 cần truyền bá, vì để che giấu nhân quả của hành động này, Quả Vị được chọn vô cùng trọng yếu.』

Nghĩ đến đây, một cái tên chợt hiện lên trong lòng:

【Thiên Thượng Hỏa】

『Định đỉnh thiên hạ, vì càn khôn định quy, dùng nó để yểm hộ cho ta, có thể nói là hoàn mỹ. Khuyết điểm duy nhất là, hiện tại ta dường như không cách nào chứng được.』

Bởi vì thân này là Tiên Linh, căn cơ là Giáp Mộc.

Mà 【Thiên Thượng Hỏa】 đối ứng với Thiên Cương Địa Sát là Mậu Thổ, Ngọ Hỏa, Kỷ Thổ, Vị Thổ, không có một đạo nào là Giáp Mộc, điều này có chút khó xử rồi.

Nhưng rất nhanh, Lữ Dương đã nghĩ ra phương pháp.

『Khiêu chuyển quả vị.』

Sau khi luyện hóa Kim Tính của Lăng Tiêu, hắn tự nhiên cũng nắm giữ tình báo tương ứng, năm đó Lăng Tiêu chính là từ 【Tùng Bách Mộc】 khiêu chuyển đến 【Đại Lâm Mộc】!

Đây là điển hình của việc “lên xe trước, mua vé sau”.

Dùng phương pháp này càng dễ thay đổi Quả Vị, ưu điểm là có thể bỏ qua đạo hạnh tương ứng với Quả Vị, năm đó Lăng Tiêu không hề có chút kiến thức đạo hạnh nào về 【Đại Lâm Mộc】.

Nhưng hắn vẫn thành công.

Đương nhiên, khuyết điểm là nếu cứ mãi không có đạo hạnh, thì dù có thành công, cũng sẽ theo thời gian trôi đi, dần dần bị Quả Vị sau khi khiêu chuyển bài xích.

Đương nhiên, khuyết điểm này đối với Lăng Tiêu mà nói không đáng nhắc tới, hắn tuy là khiêu chuyển, nhưng sau đó không chỉ nhanh chóng nắm giữ 【Đại Lâm Mộc】, thậm chí còn đẩy cũ đổi mới, mượn chính sử và ngụy sử biến hóa sau đó, dùng đặc tính “không tồn tại trong lịch sử” của bản thân hoàn thành quả vị thăng hoa pháp nghi.

『So với hắn, ta không cần phiền phức như vậy.』

Lữ Dương trong lòng suy tư:

『Bản thân ta đã có đạo hạnh liên quan đến 【Thiên Thượng Hỏa】, khiêu chuyển sẽ chỉ tiện lợi hơn hắn. Vấn đề là Quả Vị nào tương đối dễ khiêu chuyển.』

Nghĩ đến đây, đáy mắt Lữ Dương tức khắc hiện lên vô cùng vô tận huyền diệu, vô số kiến thức đạo hạnh đã kết toán trước đó trong lòng hắn kích động:

『【Phúc Đăng Hỏa】 là lửa đêm soi sáng nhân gian, khó đảm đương vị trí, giả trì còn được, khiêu chuyển vô lộ.』

『【Phích Lịch Hỏa】 là lửa biến hóa của Long Thần, làm tiên phong cho vương, há có thể vượt quyền? Tương tự cũng không được.』

『【Lô Trung Hỏa】 bị nhốt trong kim thiết, nói gì đến treo trên trời?』

『【Sơn Hạ Hỏa】, lực yếu thể nhược, sáng không tới xa, thế ở ẩn mình, cùng 【Thiên Thượng Hỏa】 không hợp nhất. Năm đó Thế Tôn là dùng vị cách cưỡng ép mà thành.』

Nghĩ đến đây, Lữ Dương không khỏi lắc đầu.

Khi Thế Tôn chứng đạo, hóa thân 【Hoàng Thế Đoái Quang Chân Quân】, lấy 【Sơn Hạ Hỏa】 giả mượn thiên huy, chấp 【Thiên Thượng Hỏa】, từ đó chứng thành 【Nhân Quả】.

『Hiện tại xem ra, loại giả trì này căn bản không phải mượn 【Thiên Thượng Hỏa】, thậm chí hoàn toàn ngược lại, đây là đang tổn hại 【Thiên Thượng Hỏa】, nói chính xác hơn, là tổn hại định số ý tượng trong 【Thiên Thượng Hỏa】... Cũng đúng, năm đó sơ tâm của Thế Tôn chính là chứng 【Biến Số】, tổn hại định số vừa hợp ý hắn!』

Đây cũng chính là Thế Tôn rồi.

Dù sao căn cơ của hắn không phải Động Thiên Pháp, hắn chỉ là chứng đạo dùng Động Thiên Pháp mà thôi. Đổi người khác làm như vậy, sớm đã bị 【Thiên Thượng Hỏa】 làm cho bỏ mạng rồi.

Suy đi nghĩ lại, chỉ có một đạo khả thi.

『【Sơn Đầu Hỏa】.』

Về Quả Vị này, Lữ Dương chỉ có đạo hạnh cấp Trúc Cơ, là sau khi kết toán Kim Tính của Trấn Nam Vương Ngô Thái An thuộc Đạo Đình năm đó mới có được.

Nhưng điều này không cản trở hắn chứng đạo, dù sao hiện giờ hắn tu luyện không phải Động Thiên Pháp, mà là Thiên Sinh Thần Thánh Pháp của Tổ Long, căn bản không cần đạo hạnh, thao tác giao cho thiên địa là được, điều duy nhất hắn phải làm là khiến tiểu thiên địa đang bị hắn nắm giữ này tăng nhanh tốc độ thai nghén của chính nó.

“Chính là ngươi!”

Nghĩ đến đây, Lữ Dương lập tức chọn ra ba đạo Thiên Cương Địa Sát còn lại đối ứng với 【Sơn Đầu Hỏa】, sau đó toàn bộ dung nhập vào ngọc thạch nơi hắn trú ngụ.

Rất nhanh, bốn đạo thần thông nối tiếp nhau hiện ra.

Giáp Mộc, 【Bất Nam Bôn】.

Tuất Thổ, 【Thăng Dương Địa】.

Ất Mộc, 【Linh Lạc Trần】.

Hợi Thủy, 【Củng Lôi Môn】.

“Giáp Mộc tính dương, Hỏa nương Mộc sinh, Ất Mộc là phong, phong sinh từ Mộc mà lại hủy Mộc, lại trợ hỏa thế, Tuất Thổ là hỏa khố, tích trữ hỏa thế trong khố.”

“Hợi là huyền hà, là thiên môn.”

“Thế là hỏa từ đất nổi lên, mộc làm củi, thổ làm khố, thế vượt thiên môn mà chạy về phía mặt trời, bèn có dã phần liệu nguyên, cháy lan ngút tầm mắt, rực rỡ như mặt trời lặn trên đỉnh núi.”

“Gọi là 【Sơn Đầu Hỏa】!”

Trong nháy mắt, Lữ Dương đã từ Giáp Mộc Tiên Linh ban đầu, thống hợp Thiên Cương Địa Sát, trở thành Trúc Cơ hậu kỳ, chỉ còn thiếu một đạo bản mệnh là có thể viên mãn!

Ngàn vạn năm thai nghén, hóa thành một khoảnh khắc.

Mãi đến lúc này, Lữ Dương mới ngẩng đầu lên, bốn đạo thần thông cùng nhau giơ cao, quang mang thần thông sôi trào trong nhân quả hiện ra một màn che mỏng manh.

Dưới sự che chắn của nó, ý niệm Lữ Dương leo lên trời cao, cuối cùng đã cảm ứng được 【Thiên Cung】 nằm ngoài ngụy sử, ngoài quang hải trong một sát na.

Ngay sau đó, một đạo thần thông từ trời giáng xuống.

Chính là 【Chế Mệnh Cách】!

Để tránh Đạo Chủ phát giác, trong thần thông không hề lưu lại chút uy lực nào, nhưng như vậy là đủ rồi, Lữ Dương nhanh chóng hấp thu, hóa thành bản mệnh của mình.

Ngũ Thần Thông viên mãn!

Trên vòm trời, một Quả Vị rực rỡ theo đó hiện ra, như sông dài lúc mặt trời lặn, chính là 【Sơn Đầu Hỏa】, cùng khí cơ không ngừng tăng lên của hắn giao thoa rực rỡ.

Trong khoảnh khắc, thân ảnh Lữ Dương biến mất.

Ngọc thạch vỡ vụn, lão giả râu tóc bạc phơ khoan thai bước ra, ánh mắt đạm mạc, cưỡi trên bậc thang dài do Ngũ Thần Thông hóa thành, trong nháy mắt đã bước vào tinh thần trên trời.

Giờ phút này, khắp thiên hạ đều nhìn thấy hỏa quang liệu nguyên kia.

Một ngày thành Chân Quân!

“A!”

Giây tiếp theo, trong cơ thể tu sĩ Luyện Khí trẻ tuổi trong miếu quán truyền ra một tiếng gầm giận dữ, sau đó liền thấy một đạo quang ảnh hình dáng ấu long bị cưỡng ép rút ra.

“Ngươi...”

Long chủng bị kinh tỉnh, sự va chạm giữa huyền diệu tức khắc đã dẫn tới sự chú ý của Long Quân, trong đôi đồng tử rồng non nớt kia đột nhiên hiện lên vẻ hung lệ dữ tợn.

Tuy nhiên Lữ Dương lại không cho hắn bất kỳ cơ hội phản ứng nào, trên vòm trời, 【Sơn Đầu Hỏa】 quang mang đại phóng, tàn dương lạc nhật như máu tươi vãi xuống.

“【Bôn Nhật Ngự】.”

Huyền diệu của Quả Vị 【Sơn Đầu Hỏa】!

Sa mạc khói đơn bay thẳng, sông dài mặt trời lặn tròn, thiêu nguyên vô biên vô hạn cứ thế đem long chủng kia thu vào trong, chỉ có một tiếng gầm giận dữ vang vọng giữa thiên địa:

“Đạo hữu, ngươi đã làm trái Thiên Công, lại trừ long chủng của ta, thì thật sự không còn đường xoay chuyển nữa rồi!”

“Một đám chó nhà có tang, lũ đã chết...”

Lữ Dương thần sắc đạm mạc, năm ngón tay khép lại, thiêu nguyên tức khắc co rút, trong nháy mắt luyện hóa long chủng kia, cùng một tia huyền diệu của 【Đại Hải Thủy】 thành tro bụi.

“Lại có thể làm gì được ta?”