Đây là huyền diệu tương ứng, chỉ tự động kích hoạt khi một nhân vật được chỉ định nghe thấy từ khóa 【Đông Hoàng Phạt Thiên】.

Tri Kiến Chướng!

Ngay khoảnh khắc tiếp theo, Lữ Dương đã thấy được miêu tả chi tiết về 【Đông Hoàng Phạt Thiên】 trong ngọc giản, đoạn lịch sử bị che giấu này giờ đây đã hé mở với hắn.

“Thời gian là ba mươi năm trước.”

“Quả nhiên, Lăng Tiêu đã đến Tiên Xu trong Ngụy Sử sớm hơn ta, hơn nữa, khác với ta và Diệu Lạc, hắn đã gặp phải rắc rối hoàn toàn khác biệt.”

Trong ba người, Lăng Tiêu là người đặc biệt nhất, bởi Diệu Lạc còn có mộng đạo của riêng mình, Lữ Dương hiện tại cũng lấy 【Thiên Cung】 làm căn cơ, chỉ có Lăng Tiêu là một tu sĩ pháp môn Động Thiên thuần túy, thậm chí còn chấp chưởng Ngũ Đạo Quả Vị, điều này đã gây ra rắc rối cho hành động của hắn trong Ngụy Sử.

Nói tóm lại:

“Sau khi hắn tiến vào Ngụy Sử, liền mất kết nối với các Quả Vị ở hiện thế, mà trong Ngụy Sử, chỉ có 【Đại Lâm Mộc】 vẫn hưởng ứng lời triệu hoán của hắn.”

“May mắn thay, đây cũng không phải lần đầu hắn tiến vào Ngụy Sử, đối với chuyện này đã sớm có chuẩn bị.”

“Tuy rằng đã mất kết nối với các Quả Vị ở hiện thế, nhưng chỉ cần dự trữ một phần huyền diệu, vẫn có thể duy trì tu vi trong một khoảng thời gian.”

“Tranh thủ khoảng thời gian này, hắn đã phát động tấn công lén Thiên Công, một lần nữa dùng 【Khúc Trực】 nghịch chuyển Thìn Thổ, mượn Ngũ Hành Quả Vị của Ngụy Sử, đây chính là 【Đông Hoàng Phạt Thiên】 được ghi chép trong điển tịch. Thế nhưng, đây vẫn chưa phải là tất cả, sau khi khôi phục tu vi, Lăng Tiêu còn làm nhiều việc hơn thế.”

Nghĩ đến đây, Lữ Dương đột nhiên nhíu mày.

Bởi vì điển tịch ghi chép, sau 【Đông Hoàng Phạt Thiên】, vị “Đông Hoàng” kia từng nói một đoạn trước toàn thể Tiên Xu cho tất cả mọi người nghe.

Nhưng cụ thể đã nói gì, lại không hề có ghi chép.

“…Không đúng, không phải không có ghi chép.”

Mà là bị che giấu đi.

Ngay khoảnh khắc tiếp theo, Lữ Dương linh quang chợt lóe, trực tiếp điểm sáng huyền diệu nơi đầu ngón tay, dùng ánh sáng đỏ do 【Chế Mệnh Cách】 hóa thành khẽ lướt trên ngọc giản.

Trong khoảnh khắc, mọi thứ bỗng nhiên sáng tỏ.

Những ghi chép vốn dĩ trống rỗng, giờ khắc này bỗng nhiên lại hiện ra văn tự, chính là đoạn văn tiếp theo vừa mới thấy, vị “Đông Hoàng” kia nói với tất cả mọi người:

【Đạo hữu, ngươi đang xem đó chứ.】

【Khi ngươi nhìn thấy chỗ này, trạng thái của ta e rằng không được tốt lắm, tám phần là đã bị trấn áp, nhưng kế hoạch của ta chắc hẳn đã thành công rồi.】

【Ta đã tìm được phương pháp liên lạc với Ti Tư.】

【Nói tóm lại, Ti Tư ở trong quá khứ xa xôi hơn, mà muốn liên lạc với y, cách duy nhất chính là dùng huyền diệu của 'Thành Đầu Thổ' để hồi tố nhân quả.】

【Thế nhưng 'Thành Đầu Thổ' lại bị Thiên Công nơi đây nắm giữ, y dường như không hy vọng Ti Tư trở về, vì vậy ta đã tìm cách cướp 'Thành Đầu Thổ' từ chỗ y. Để tránh bị y cướp lại, ta đã giấu nó trong 'Thành Đạo Ẩn Huyền Phủ', sau đó đặt ở Giang Đông.】

【Dù sao thì Giang Đông có Tiên Quốc Đạo Luật.】

【Đại Thiên Tuần Thú Đạo của Đạo Đình vẫn có chút bản lĩnh, có thể ở một mức độ nhất định làm mờ đi cảm ứng của Thiên Công, khiến y không thể tìm ra vị trí ẩn náu.】

Giỏi thật.

“Quả không hổ là ngươi!”

Giờ khắc này, Lữ Dương chỉ cảm thấy quyết định chiêu mộ Lăng Tiêu năm xưa quả thực vô cùng sáng suốt, có một đồng đội mạnh mẽ như vậy ở bên, quả thật đã tiết kiệm được không ít tâm sức.

『Chẳng trách hải ngoại yêu tộc lại đổ bộ từ Giang Đông.』

『Không chỉ là tranh đoạt 【khí số】 với Đạo Đình, mà còn là tìm kiếm 【Thành Đạo Ẩn Huyền Phủ】 cùng với 【Thành Đầu Thổ】 bên trong mà Lăng Tiêu đã giấu ở Giang Đông!』

Đặc biệt là đoạn phát biểu được ghi lại trong lịch sử, truyền bá khắp toàn Tiên Xu.

Càng là một thao tác tinh diệu tuyệt luân.

『Là vận dụng song trọng của 【Đại Lâm Mộc】 và 【Khúc Trực】!』

『Lăng Tiêu cố ý truyền bá những lời này khắp Tiên Xu, sau đó lại dùng 【Khúc Trực】 nghịch chuyển, biến 【người người đều biết】 thành 【không ai hay biết】!』

『Sau khi hoàn thành tất cả những điều này, hắn lại dùng Tri Kiến Chướng xóa bỏ nhận thức liên quan.』

『Dưới sự phong tỏa song trọng, đã đảm bảo rằng đoạn lời này tuy được truyền bá rộng rãi, nhưng trên thực tế, người duy nhất có thể ghi nhớ và nhìn thấy chính là ta, người được hắn chỉ định.』

Đây là truyền tin vượt thời không!

Còn 【Chế Mệnh Cách】 chính là sợi dây liên kết hai người, chỉ có dùng đạo thần thông độc môn của mình này, mới có thể mở khóa những tin tức lịch sử bị phong tỏa.

Nghĩ đến đây, ánh mắt Lữ Dương khẽ động, tiếp tục đọc những ghi chép trong điển tịch trên ngọc giản.

【À phải rồi, còn có huyền diệu của đạo hữu.】

【Vì ta đã đến trước, nên cũng tốn chút thời gian, giúp đạo hữu bồi dưỡng một nhóm người, số lượng ước chừng trăm vạn, cũng tiện tay ẩn giấu đi.】

Lữ Dương bật người đứng dậy.

Tuy Lăng Tiêu nói ẩn ý, nhưng làm sao hắn có thể không rõ, đây chính là nói về 【Thần Thượng Hưởng】! Lăng Tiêu đã sớm bồi dưỡng một nhóm tín chúng cho hắn!

『Trăm vạn.』

『Số lượng này không thể là phàm nhân, rất có thể là tu sĩ! Hắn đã dùng thủ đoạn gì? Chắc hẳn là bộ công pháp luyện khí hiệu quả cao của hải ngoại tiên minh.』

Giờ khắc này, trong lòng Lữ Dương tràn đầy kinh hỉ, nếu quả thật như Lăng Tiêu đã nói, bồi dưỡng đủ trăm vạn tu sĩ, cho dù trong đó chỉ có một phần mười, thậm chí một phần trăm Trúc Cơ Chân Nhân tu trì 【Thần Thượng Hưởng】, cũng đủ để giúp hắn hoàn toàn đả thông liên kết, khôi phục tu vi đỉnh phong!

Ngay sau đó, Lữ Dương liền nhìn thấy đoạn lời cuối cùng trong ghi chép:

【À phải rồi, còn một chuyện nữa.】

【Khi đạo hữu nhìn thấy đoạn lời nhắn này, hậu thủ mà ta đã dự phòng sẽ khởi động, trong vòng ba ngày, 'Thành Đạo Ẩn Huyền Phủ' sẽ một lần nữa hiển hóa thế gian.】

【Ta đã để lại hậu môn cho đạo hữu.】

【Đến lúc đó, đạo hữu có thể đi vào trước để bố trí, nhanh chóng khôi phục tu vi, đồng thời đây cũng xem như một ngư nhĩ, xem có thể bẫy chết một kẻ phiền toái nào không.】

【Còn nữa, nhớ đến cứu ta.】

“Rắc!”

Ngay khoảnh khắc tiếp theo, ngọc giản vỡ nát, chỉ còn lại Lữ Dương ngồi yên tại chỗ, khi ngẩng đầu nhìn, dường như thấy một biển sương mù cuồn cuộn đang dần chìm vào hiện thế.

Lão quỷ trời sinh tà ác này.

Khi là đối thủ, hận không thể nghiền xương hắn thành tro bụi, thế nhưng giờ đây khi đã là đồng đội, lại không thể không thừa nhận hắn quả thực là một phụ trợ hoàn hảo.

Hắn chẳng cần làm gì cả, cứ chờ Lăng Tiêu “gánh” là được!

Sự bố trí trước ba mươi năm, đã khiến Lữ Dương, người vốn đang suy tư làm thế nào để khôi phục tu vi và mở rộng hương hỏa tín chúng, lập tức không còn phiền não.

Giờ khắc này, dựa vào hậu thủ mà Lăng Tiêu để lại, Lữ Dương lập tức nghĩ đến vô số âm mưu quỷ kế có thể phối hợp cùng, trong lòng càng thêm phấn chấn đến cực điểm: 『Có môn hậu thủ này, ta sẽ không cần lãng phí thời gian chậm rãi phát triển nữa, có thể một bước đến đích, trực tiếp liên lạc với Ti Tư!』