“Chư vị.”

Bàn tay hắn dường như muốn từ【Bỉ Ngạn】vươn xuống, vuốt phẳng những con sóng vẫn còn hỗn loạn không ngừng của ngụy sử cho đến giờ phút này, vén màn sương mù lịch sử dày đặc.

“Cứ tiếp tục quan sát, biến số quá lớn rồi.”

Một câu nói đơn giản, mỗi chữ đều tựa như ngọn thần sơn sừng sững, từng chữ châu ngọc, muốn nện vào ngụy sử, dò tìm ngọn nguồn của sự biến hóa đột ngột trong ngụy sử.

Thế nhưng trước đó, đã có một mảnh hà quang do pháp thuật ngưng tụ chặn lại giữa chừng, quang sắc vượt ngoài sức tưởng tượng của phàm nhân giao thoa trong hư không, dù chỉ một tia lọt ra, rơi xuống phàm trần, cũng đủ để gây ra sự sụp đổ trên quy mô lớn của giới thiên, vĩ lực của đạo chủ vào giờ khắc này hiển lộ không chút che giấu.

“Thương Hạo, ngươi hà tất phải vội vã như vậy.”

Giọng nói của pháp thuật đạo chủ mang theo ý cười, đằng sau cuộc đối thoại tưởng chừng hòa nhã của hai bên lại là những đòn toàn lực không chút lưu tình, khiến chấn động càng thêm kịch liệt.

Ngay lúc này, tiếng kiếm chợt vang lên.

“Keng——!”

Kiếm quang hùng vĩ như một dải lụa, chém ra một dòng sông vận mệnh, dường như cũng muốn tiến vào ngụy sử, xem rốt cuộc ngụy sử hiện giờ đã xảy ra chuyện gì.

“Ào ào.”

Tiếng nước chảy cuồn cuộn vang lên, từ xa đến gần, lúc đầu chỉ là tiếng suối róc rách nhẹ nhàng, nhưng rất nhanh đã biến thành tiếng sông đổ ra biển gầm vang trời đất.

Biển pháp lực sâu không thấy đáy, vào giờ khắc này chặn đứng trước mặt kiếm quân, mặc dù kiếm quang một đường không trở ngại, gần như chém đôi biển pháp lực đó, nhưng giây tiếp theo, biển pháp lực lại ngưng tụ trở lại, không chút tổn hại, vĩ lực cuối cùng rơi vào ngụy sử đã bị suy yếu đến mức căn bản không thể gây ra chút sóng gió nào.

Đây chính là ưu thế của việc đứng ở vị trí thấp.

Trong cuộc tranh phong trên【Bỉ Ngạn】, pháp thuật đạo chủ không bằng kiếm quân, nhưng xét về sự can thiệp vào hiện thế, pháp thuật đạo chủ còn cao hơn kiếm quân một bậc!

“Vạn Bảo!”

Giọng nói của Thương Hạo phiêu đãng rơi xuống, khiến kim thân đại phật ở tầng thứ hai【Bỉ Ngạn】khẽ động ánh mắt, sau khi suy tư một lát mới chậm rãi vươn tay.

“Ầm ầm!”

Sự gia nhập của thế tôn cuối cùng cũng khiến cán cân bắt đầu nghiêng lệch, nhưng ngay lúc này, một đạo vĩ lực yếu ớt nhưng cao vời lại đột nhiên gia nhập vào chiến cuộc của các đạo chủ.

Trong nháy mắt, tất cả đạo chủ đồng loạt ngẩng đầu.

Kẻ ra tay chính là Sơ Thánh!

Vị này, kẻ đầu sỏ đã khiến ngụy sử hiện giờ mơ hồ không rõ, khó mà nhìn thấu, giờ phút này vẫn im lặng, ra tay cũng chỉ là để duy trì sự cân bằng.

Hắn rốt cuộc đang nghĩ gì?

Là chủ tể của【Định Số】, hắn vốn nên là đạo chủ chán ghét【Biến Số】nhất, vì sao lại còn để ngụy sử ở trong trạng thái biến số hoành hành như vậy?

Các đạo chủ không thể nào biết được.

Trong chốc lát, phía trên ngụy sử, ý chí của tất cả đạo chủ kịch liệt va chạm, nhưng không ai chú ý, có một đạo ý chí lặng lẽ phiêu dạt xuống.

Tựa như một giọt nước hòa vào biển cả.

Đạo ý chí này giống như Lữ Dương, không hề có chút vĩ lực nào lưu lại, chỉ có bản chất cực cao của【Nguyên Thần】, cho phép hắn tự do đi lại trong ngụy sử.

Rất nhanh, hắn đã tìm thấy thời điểm mục tiêu.

Tiên lịch năm thứ 3, Linh Sơn, Giang Tây.

Diệu Nhạc từ trong nhập định mở hai mắt, khẽ xoa mi tâm, chỉ cảm thấy một trận nhói đau, thế là dứt khoát thay đổi ý thức này, để ý thức mới lên nắm quyền.

Đây chính là【Thái Nhất】.

Mỗi thể ý thức đều có tính cách, bản ngã riêng.

Chỉ là chúng có một “nhận thức chung”, đó chính là cầu đạo, cho nên bất kể là thể ý thức nào, cũng sẽ không từ bỏ sự truy cầu đại đạo.

Mặc dù sự khuếch trương của【Hoàng Lương】không thuận lợi, nhưng đạo tâm cầu đạo của Diệu Nhạc không vì thế mà lay động chút nào, những thất bại tương tự hắn đã trải qua vô số lần khi năm xưa bước ra từ bụng mẹ, giờ đây chẳng qua chỉ là thêm một lần nữa mà thôi, kinh nghiệm thất bại chỉ khiến hắn trở nên mạnh mẽ hơn.

Thế nhưng ngay lúc này.

Tầm nhìn của Diệu Nhạc chợt tối sầm, một ý thức hoàn toàn vượt trên hắn giáng lâm, hóa thành một mảnh bóng tối vô biên vô hạn khuếch trương trước mắt hắn.

“Cộp, cộp, cộp”

Bước chân trầm ổn.

Trong bóng tối, một bóng người mang theo vô tận quang thải chậm rãi bước ra, Diệu Nhạc vẫn không thể nhìn rõ dung mạo của hắn, chỉ có thể cảm nhận được hắn dường như đang cười.

“Chúc mừng đạo hữu.”

“Ta quan sát đạo hữu, đã thành công dung nhập【Hoàng Lương】vào ngụy sử, chắc hẳn cũng đã có cảm ứng với【Âm Dương】trong cõi u minh rồi chứ?”

“Như vậy, ắt hẳn đã biết ta không lừa ngươi.”

“Trong ngụy sử không có mặt tối quang hải, đạo hữu lấy【Hoàng Lương】thay thế, là đang hoàn thiện ý tượng âm dương của ngụy sử, có thể dùng điều này để cầu lấy bàng môn của【Âm Dương】.”

Lời này vừa ra, tầm mắt của Diệu Nhạc cuối cùng cũng ngưng tụ, nhìn thẳng vào vô danh đạo chủ trước mắt, sau khi im lặng một lát mới u u nói: “Đại nhân nói quả không sai, nhưng sự khuếch trương của【Hoàng Lương】không thuận lợi, đại nhân dường như chưa từng nói với ta rằng đạo tâm viên mãn không phải là cực hạn.”

“…”

Vô danh đạo chủ chỉ dừng lại chưa đến một khắc, sau đó giọng nói lại vang lên, vô cùng tự nhiên, như thể ngay từ đầu đã muốn nói như vậy:

“Đây chính là mục đích ta đến đây!”

Giọng điệu của vô danh đạo chủ vô cùng chân thành, trịnh trọng nói:

“Đạo tâm viên mãn đương nhiên không phải là cực hạn, phía trên còn có tâm trai, còn có nguyên thần, chỉ là pháp thuật đạo chủ đã xóa bỏ những kiến thức này khỏi nhận thức của ngươi.”

“Trước đây đạo hữu ở bên ngoài, ta không tiện trực tiếp nói cho ngươi, bí mật của nguyên thần là sự ngầm hiểu chung của chư vị đạo chủ, tự ý nói ra không những vô ích cho đạo hữu, ngược lại còn có hại, cho nên ta mới đợi đến khi ngươi tiến vào ngụy sử, thoát khỏi tầm mắt của các đạo chủ, mới đặc biệt đến đây chuyển giao pháp môn cho ngươi.”

Nói xong, hắn liền lấy ra một quyển đạo thư.

Diệu Nhạc định thần nhìn kỹ, tên trên bìa sách lập tức đập vào mắt.

【Trừ Uế Tẩy Tâm Chương】

Giây tiếp theo, giọng nói của vô danh đạo chủ lại vang lên: “Đây là pháp tu hành đạo tâm do Tư Sùng khai sáng, năm xưa ở quang hải cũng được coi là lưu truyền rộng rãi.”

“Hôm nay tặng cho đạo hữu.”

“…Đa tạ đại nhân.”

Diệu Nhạc nói lời cảm tạ, nhận lấy đạo thư, trong lòng lại suy tư: ‘Người này quả nhiên vẫn như trước đây, cực kỳ cẩn trọng, không để lộ chút sơ hở nào.’

Mặc dù hắn không có ký ức liên quan đến tu hành đạo tâm, nhưng vì vô danh đạo chủ đã nói như vậy, chắc chắn sẽ không sợ hắn sau này đi điều tra, cho nên lời nói này tám phần là thật, muốn thông qua quyển【Trừ Uế Tẩy Tâm Chương】này để tìm manh mối liên quan đến hắn, e rằng là không thể.

“Nói đến đây…”

Ngay lúc này, vô danh đạo chủ đột nhiên chuyển đề tài: “Đạo hữu ở ngụy sử cũng đã một thời gian rồi, có từng gặp nhân vật kỳ lạ nào không?”

“Ví dụ như người giống ngươi đến từ chính sử, nhưng tu vi lại đặc biệt thấp.”

Ánh mắt vô danh đạo chủ u u: “Đạo hữu ngẫm nghĩ kỹ càng, đối phương không thể nào ẩn giấu được, dù chân thân không hiện, cũng nên có manh mối lưu lại.”

“…”

Diệu Nhạc nghe vậy khẽ nhíu mày.

Mặc dù trước đó đã gặp một vị tu sĩ có thể xông vào【Hoàng Lương】, tu vi đạo tâm còn cao hơn hắn, khiến hắn tưởng rằng đối phương có thể cũng đến từ chính sử.

Nhưng rất nhanh hắn đã phát hiện mình sai rồi.

Những tồn tại tương tự, trong ngụy sử này đâu đâu cũng có, vừa rồi đạo kiếm quang suýt chút nữa chém đứt【Hoàng Lương】mới thật sự khiến hắn lòng còn sợ hãi.

Năm xưa hắn tuy từng gặp đại kiếm tông, nhưng chưa từng nghĩ đối phương lại mạnh đến vậy.

Dù sao năm xưa hắn còn chưa có tư cách giao thủ với đại kiếm tông.

Từ góc độ này mà xét, tu vi đạo tâm của người thần bí kia có thể thắng được mình, xuất thân từ ngụy sử mới hợp tình hợp lý, không thể nào là tu sĩ của chính sử.

Vì vậy sau khi suy nghĩ, hắn lắc đầu:

“Chưa từng gặp người tương tự, cũng không có manh mối.”