Toàn bộ Ngụy Sử, ngoài ngọn nguồn nơi Tư Sùng tọa lạc, chỉ có một nơi Hắn tạm thời không thể đặt chân tới, đó chính là Cực Thiên Nhai ở Giang Nam. Nơi đó bị một ý thức vĩ ngạn đã siêu thoát một nửa chiếm giữ, đến mức Ngụy Sử cũng không thể che lấp được quang huy của nó, Hắn cũng không định gây thêm rắc rối.

“Không có manh mối…”

Hắn cứ thế dạo bước trong biển mây, hồi tưởng lại cuộc trao đổi vừa rồi với Diệu Lạc. Hắn nhìn ra được, Diệu Lạc lúc đó không hề có ý định lừa gạt mình.

“Điểm này thì tốt hơn Lăng Tiêu nhiều.”

Dù sao cũng là cổ tu, dễ hiểu, dễ đối phó.

So với đó, mỗi lần giao lưu với Lăng Tiêu kia, Hắn đều phải dốc hết mười hai phần tinh thần, tránh để lộ sơ hở, suy xét xem đối phương có đang lừa gạt hay không.

“Nói mới nhớ, hắn đâu rồi?”

Vô Danh Đạo Chủ nhìn quanh bốn phía, rõ ràng khí cơ của Lăng Tiêu đâu đâu cũng có, thế mà lại không tìm thấy bản thể. Tình huống quỷ dị này khiến Hắn nhíu chặt mày.

Thế nhưng, ngay lúc này.

“Ầm!”

Tựa như một mê tỏa bị phủ bụi từ lâu đột nhiên được chìa khóa mở ra, khí cơ của Lăng Tiêu vốn tản mát khắp thiên địa bỗng nhiên tìm thấy chủ nhân chân chính của chúng.

“Hửm?”

Vô Danh Đạo Chủ ngẩng đầu, đáy mắt cuối cùng cũng hiện lên chút kinh ngạc: “Đây là… Động Thiên? Quả Vị? Hắn đã che giấu thứ gì?”

Không chỉ Hắn, khoảnh khắc này, dị động vang vọng Tiên Xu đã thu hút ánh mắt của tất cả Chân Quân ở Tiên Xu. Ánh mắt dõi theo, chỉ thấy một vệt sáng trên vòm trời, đang từng chút một hạ xuống. Sâu trong vầng sáng ấy ẩn hiện một biển sương mù chìm nổi, cùng với tòa phủ đệ hùng vĩ bên trong.

【Thành Đạo Ẩn Huyền phủ】.

“Là Động Thiên của Lăng Tiêu.”

Chứng kiến cảnh này, Vô Danh Đạo Chủ lòng liền sáng tỏ, đáy mắt càng thêm kinh ngạc: “Thì ra là vậy, hắn đã đến sớm, nhưng sớm bao lâu?”

Hắn bấm ngón tay tính toán.

“Thì ra là vậy, đã đến sớm ba mươi năm.”

“Nếu đã vậy, ta đi ba mươi năm trước tìm hắn.”

Nghĩ đến đây, Vô Danh Đạo Chủ lập tức muốn rời khỏi thời điểm hiện tại, tiếp tục tiến sâu vào Ngụy Sử, nhưng cuối cùng lại chợt dừng lại trước khi động thân.

“…Không có?”

Vô Danh Đạo Chủ nhíu mày, chỉ vì lùi về ba mươi năm trước, Hắn lại không tìm thấy dấu vết của Lăng Tiêu, trong tầm mắt chỉ là một quang cảnh trống không.

Nhưng rất nhanh Hắn đã phản ứng lại, ánh mắt nhìn về hướng Giang Nam: “Lại là hắn, là hắn đã chặt đứt phần ghi chép này khỏi Ngụy Sử sao? Xem ra hắn đã minh bạch nơi mình đang ở là Ngụy Sử rồi. Nói như vậy, Lăng Tiêu và hắn có hợp tác? Thánh Tông và Kiếm Các lại bắt tay nhau?”

Tư duy của Vô Danh Đạo Chủ càng thêm thâm sâu.

Ngay sau đó, Hắn lại chuyển ánh mắt, nhìn về phía 【Thành Đạo Ẩn Huyền phủ】 đang dần thoát khỏi trạng thái ẩn giấu, đáy mắt hiện lên vẻ âm u:

『E rằng phải đi xem xét một phen.』

Hành động của Lăng Tiêu khiến Hắn có chút nghi ngờ.

『Làm nhiều chuyện như vậy, lại chỉ giấu đi một tòa Động Thiên này, chắc chắn có mưu đồ khác. Phải đi xem xét, ít nhất cũng biết hắn rốt cuộc đang nghĩ gì.』

Giang Đông.

Ngay khi vô số Chân Quân, thậm chí cả Vô Danh Đạo Chủ đều đang đổ dồn ánh mắt vào 【Thành Đạo Ẩn Huyền phủ】, Lữ Dương đã đi cửa sau tiến vào bên trong.

“Nói mới nhớ, đây vẫn là lần đầu tiên ta tiến vào nơi này.”

“Không ngờ lại lớn đến vậy.”

Lữ Dương ngẩng đầu, rất nhanh đã thấy phía trên tòa phủ đệ hùng vĩ này, có năm Quả Vị đang treo cao, chính là năm đạo Quả Vị do Lăng Tiêu chấp chưởng.

Ngoài ra, trong điện còn có một cây lương trụ thông thiên, phân chia âm dương nhị khí, định càn khôn lưỡng cực, chính là 【Khúc Trực】. Có đại đạo không chứng này điều hòa âm dương, chải chuốt khí cơ, mới khiến năm đạo Quả Vị dung hợp thành một thể, nhìn qua tưởng chừng chỉ rộng lớn bình thường, nhưng thực chất lại ẩn chứa vô số đại tiểu càn khôn.

Lữ Dương cứ thế đầy hứng thú đi trong phủ đệ.

Đập vào mắt là một hành lang dài, trang trí cổ kính trang nhã, và ở hai bên hành lang, là từng cánh cửa đóng chặt.

Đằng sau mỗi cánh cửa đều là một tiểu giới thiên.

Lữ Dương dừng chân trước mỗi cánh cửa, rồi xuyên qua ô cửa sổ mà dò xét cảnh tượng bên trong, mà cảnh tượng đằng sau mỗi cánh cửa lại hoàn toàn khác biệt.

“Đây là bảo khố của Lăng Tiêu, bên trong đều là những thứ hắn sưu tầm cả đời! Ta nhặt!”

“Đây hẳn là mật thất bế quan của hắn, hoàn cảnh đã được hắn điều chỉnh, rất thích hợp để tu hành… chậc, sao ta cảm giác như sắp sinh ra huệ quang rồi?”

“Còn cái này...”

“Cái này...”

Lữ Dương không bỏ qua bất kỳ căn phòng nào, dù sao Lăng Tiêu hiện giờ không ở trong động thiên, hắn có nghĩa vụ, cũng có trách nhiệm thay Lăng Tiêu bảo vệ tài sản của hắn.

Chẳng biết từ lúc nào, hắn đã đi đến cuối hành lang.

Chỉ thấy nơi đó sừng sững một cánh cửa, Lữ Dương xuyên qua ô cửa sổ nhìn vào trong, đập vào mắt hắn là một vầng sáng ngũ sắc rực rỡ đến cực điểm.