Chỉ là trạng thái 【mở】 đã bị nghịch chuyển thành 【đóng】.

Thế nên mới có cánh cửa này.

Mà trên cơ sở này, Lăng Tiêu lại thêm vào Tri Kiến Chướng, khiến tất cả mọi người đều không thể nhận ra chân tướng, cuối cùng mới hình thành nên một đạo phong ấn như vậy.

Dưới thiết kế đặc biệt này, bất kỳ thủ đoạn phá giải phong ấn nào cũng vô dụng với cánh cửa này, bởi vì nó vốn chưa từng bị đóng lại, nhưng vì cánh cửa quả thật tồn tại, nên không ai có thể tiến vào. Muốn hóa giải loại phong ấn này, hoặc là có chìa khóa đã được cài đặt sẵn giống như ta.

Hoặc là thực lực đủ mạnh để lấy lực phá pháp.

Lữ Dương vừa cảm khái, vừa lần nữa vận chuyển 【Chế Mệnh Cách】, mà sau khi cảm ứng được đạo huyền diệu này, cánh cửa vốn đóng chặt lập tức dần dần tan biến.

Huyền diệu tiêu tán.

Kết quả cũng không nằm ngoài suy đoán của Lữ Dương, căn phòng này quả thật vốn không bị khóa, cánh cửa rộng mở, hắn rất dễ dàng bước vào trong.

Trong khoảnh khắc, 【Thành Đầu Thổ】 quang mang đại phóng!

Lăng Tiêu không có đạo hạnh tương ứng, cho nên sau khi đoạt được đạo Quả Vị này từ Thiên Công, đã vô cùng thô bạo mà trực tiếp trấn áp nó.

Giờ đây cánh cửa biến mất, nó tự nhiên muốn đào thoát!

Nhưng Lữ Dương đã sớm liệu được điều này, trước đó liền vươn tay vẫy một cái, nhẹ nhàng thu vầng sáng ngũ sắc vào trong lòng, rất nhanh đã bình ổn sự chấn động của nó.

Không giống Lăng Tiêu, hắn lại có đạo hạnh của 【Thành Đầu Thổ】!

Đương nhiên, quan trọng hơn vẫn là 【Chế Mệnh Cách】, đạo huyền diệu này có thể hóa hợp vạn tượng, biến vật khác thành của mình, dùng ở đây quả là không gì thích hợp hơn!

Mà sau khi vỗ về 【Thành Đầu Thổ】, Lữ Dương mới phát hiện trong phòng không chỉ có một đạo Quả Vị, mà còn có một viên lưu ly tiểu cầu, được đặt ở một bên khác.

Lữ Dương ghé sát đến trước viên lưu ly tiểu cầu, định thần nhìn kỹ, ánh mắt lập tức sáng rực.

Chỉ thấy bên trong viên lưu ly tiểu cầu, hiện ra một thế giới có đủ núi sông cây cối, mà ở trong đó, hắn cảm ứng được hàng triệu tu sĩ Phong Thần Pháp!

『Chính là nó!』

Trong mắt Lữ Dương hiện lên vẻ vui mừng, trong lòng rõ ràng đây chính là hương hỏa tín chúng mà Lăng Tiêu để lại cho mình, đủ để hắn nhanh chóng khôi phục tu vi!

Nghĩ đến đây, Lữ Dương lập tức nâng viên lưu ly tiểu cầu lên.

Thời gian có hạn, hắn cũng không giao lưu với những tu sĩ bị ẩn giấu trong động thiên này, mà trực tiếp khôi phục lại mối liên kết đạo thống giữa mình và họ.

Trong khoảnh khắc, khí cơ của Lữ Dương bạo trướng!

Quang mang do 【Thần Thượng Hưởng】 hóa thành chiếu rọi lên, thâm nhập vào cõi minh minh, lập tức khiến Lữ Dương cảm ứng được tòa thiên cung hùng vĩ nằm ngoài biển quang kia!

Giây tiếp theo, 【Thiên Cung】 liền giáng xuống vĩ lực vô cùng, bắt đầu điên cuồng nâng cao vị cách của hắn, mà thân phận Chân Quân 【Sơn Đầu Hỏa】 của hắn cùng nhân quả của hàng triệu tín chúng bản địa trong Ngụy Sử lại trở thành lớp ngụy trang hoàn hảo nhất, khiến sự thăng tiến khổng lồ này không hề gây ra chút dao động nào trong Ngụy Sử.

Chân Quân, Chân Quân trung kỳ, Đại Chân Quân!

Nhập Đạo, Hợp Đạo, Tiên Kiều.

Đạp Thiên!

“Hô…”

Hồi lâu sau, Lữ Dương mới thở ra một hơi dài, duỗi thẳng tay chân, trên mặt lộ vẻ hài lòng, sau đó tràn đầy tự tin nhìn vào 【Thành Đầu Thổ】 trong tay.

Giây tiếp theo, ánh sáng ngũ sắc của 【Thành Đầu Thổ】 đột nhiên ngưng tụ.

Dưới sự gia trì của vị cách cảnh giới Đạp Thiên của Lữ Dương, ánh sáng nhân quả trắng xóa bị cưỡng ép ngưng tụ, sau đó neo thẳng vào dòng lịch sử sâu thẳm ngàn năm trước!

“Ầm!”

Trong khoảnh khắc, bên ngoài Ngụy Sử, các Đạo Chủ đột nhiên dừng lại cuộc va chạm vĩ lực, đồng loạt phóng ánh mắt, với vẻ mặt ngưng trọng chưa từng có nhìn về phía Ngụy Sử.

“Quả nhiên... biến số đã xuất hiện.”

“Là kẻ nào?”

“Dòng chảy của lịch sử, đã bị thay đổi!”