Trong số vĩ lực của các Đạo Chủ giáng lâm, có một luồng hào quang hội tụ vạn sắc bị áp chế rõ rệt nhất, chính là Pháp Thuật Đạo Chủ. Dù Pháp Lực Đạo Chủ đã cố hết sức chia sẻ áp lực giúp hắn, nhưng Thế Tôn, Kiếm Quân và Thương Hạo ba bên liên thủ vẫn làm suy yếu hơn nửa vĩ lực của hắn.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản.

'Là Diệu Lạc sao?'

Trong luồng hà quang sôi trào, ý niệm xoay chuyển cực nhanh: 'Trước đó ta cảm ứng được hắn đã bắt đầu dung hợp [Hoàng Lương] vào Ngụy Sử, là hắn đã thay đổi dòng chảy lịch sử ư?'

Trong ý niệm mang theo sự bất ngờ và hoài nghi.

Không thể nhanh đến vậy.

Diệu Lạc có thể phán đoán sai tình hình cụ thể của Ngụy Sử, nhưng thân là Đạo Chủ, y sẽ không. Y rất rõ sơ hở cực lớn trong đạo tâm tu trì của Diệu Lạc.

Thực tế, ngay từ đầu y đã không trông mong Diệu Lạc có thể mở rộng [Hoàng Lương] ra toàn bộ Ngụy Sử trong thời đại anh tài hội tụ đó. Ý định ban đầu của y là để Diệu Lạc chờ, chờ đến khi Đại Kiếm Tông tàn sát hết thiên hạ, những người tu hành đạo tâm hoàn toàn điêu tàn, Diệu Lạc mới ra mặt thu dọn tàn cuộc.

Y cũng không lo Diệu Lạc sẽ bị Đại Kiếm Tông chém giết.

Dẫu sao, bản thể của Diệu Lạc là một kỳ thú tên [Thái Nhất], vốn đã có đặc tính bất tử cực mạnh, trong trường hợp cùng vị cách thì cực kỳ khó bị kẻ khác giết chết.

Diệu Lạc trong Ngụy Sử chỉ là Tiên Kiều Đại Chân Quân nên mới bỏ mình, còn Diệu Lạc ở chính sử đã là Đạp Thiên Đại Chân Quân tạo ra vị diện hoàn mỹ.

Vốn dĩ, đối với Pháp Thuật Đạo Chủ mà nói, cách tốt nhất thực ra là đưa Diệu Lạc thẳng đến thời đại sau khi Đại Kiếm Tông tàn sát hết thiên hạ trong Ngụy Sử. Thế nhưng, người tiến vào Ngụy Sử không chỉ có một mình Diệu Lạc, mà còn có những kẻ khác cũng được Đạo Chủ đưa vào, hơn nữa còn đến thời đại sớm hơn.

Vì vậy Diệu Lạc cũng buộc phải đi theo.

Nếu không, có kẻ thay đổi lịch sử từ ngọn nguồn, Diệu Lạc ở cuối dòng lịch sử chỉ có thể ăn đồ thừa canh cặn của đối phương, làm gì cũng chẳng có ý nghĩa.

“Chư vị… có gì đó không đúng.”

Nghĩ đến đây, Pháp Thuật Đạo Chủ lập tức truyền đi nỗi nghi hoặc của mình: “Dòng chảy lịch sử không thể nào do Diệu Lạc thay đổi, e rằng là do kẻ khác!”

Lời này không phải nói với bọn Kiếm Quân.

Dù sao ngoài Diệu Lạc, hai người còn lại rõ ràng đều có liên quan đến ba người Kiếm Quân, Thương Hạo, Thế Tôn. Kẻ thay đổi lịch sử là người khác thì bọn họ càng vui mừng.

Vì vậy, giọng nói của Pháp Thuật Đạo Chủ chủ yếu vọng lên trên.

Hướng thẳng đến Sơ Thánh.

"Ý thức đã lẩn vào Ngụy Sử dưới sự chú ý của đạo hữu, hẳn là do hắn giở trò. Đạo hữu, lẽ nào ngươi không muốn biết đối phương đã làm gì sao?"

“…”

Tại nơi cao nhất của [Bỉ Ngạn], bóng hình nhỏ bé không hề đáp lại, chỉ có ánh mắt vẫn lạnh nhạt, bình tĩnh nhìn xuống Ngụy Sử hỗn loạn, khó thấy rõ bên dưới.

Góc nhìn của y hoàn toàn khác với các Đạo Chủ khác.

Trong mắt các Đạo Chủ khác, sự biến động của Ngụy Sử là nguy cơ, là rủi ro sự việc dần tuột khỏi tầm kiểm soát, nhưng trong mắt y lại hoàn toàn khác.

'Biến số...'

Ánh mắt Sơ Thánh khẽ gợn sóng, như một tấm gương sáng rọi lên Ngụy Sử, soi tỏ một cảnh tượng mà các Đạo Chủ khác không thể nào thấy được.

Đó là vô số điểm sáng.

Từng đốm, từng vệt, như sao băng từ mọi ngóc ngách của quang hải bay tới, đó là biến số của người, biến số của vật, biến số của việc.

Số lượng của chúng ngày một nhiều, cuối cùng hóa thành một biển sao khó tả. Mà đại võng nhân quả tương ứng với Ngụy Sử thì lơ lửng giữa biển sao, như một hố đen không đáy, nuốt chửng như cá kình hút nước, không chút kiêng dè mà thôn phệ, hấp thu những vì sao biến số trong đó.

[Biến số] đang hội tụ.

Nỗi lo của các Đạo Chủ khác là đúng, quả thực có một [Biến số] khổng lồ đang thai nghén trong Ngụy Sử, và chính nó đã thay đổi dòng chảy của Ngụy Sử.

Thế nhưng, Sơ Thánh lại chẳng hề bận tâm.

Hay nói đúng hơn, đây chính là điều y mong muốn.

'...Càng nhiều, càng tốt.'

Vô biên vô tận, sông dài cuồn cuộn.

Thân ảnh Lữ Dương như một con cá, dưới sự gia trì của pháp quang trắng rực từ [Thành Đầu Thổ], ngược dòng sông chảy xiết, gian nan tiến về phía ngọn nguồn.

'Không ngờ Ngụy Sử cũng có đại võng nhân quả.'

Lữ Dương vận hết thị lực, dòng sông cuồn cuộn ban đầu dần hiện ra trong mắt hắn những mạch lạc như mạng lưới, giống hệt đại võng nhân quả của hiện thế.

Nhưng khác với hiện thế, đại võng nhân quả của Ngụy Sử không có bất kỳ hào quang nào gia trì, tất cả các sợi nhân quả đều u ám, không gây ra bất kỳ ảnh hưởng nào đến hiện thế chân chính, vô cùng mong manh. Từ góc độ này mà nói, cái gọi là Ngụy Sử, thực ra càng giống một cảnh tượng nhân quả siêu khổng lồ.

Lữ Dương thầm cảm khái, kiên trì tiến bước.

Thời gian trôi đi, áp lực khi ngược dòng ngày càng lớn, đến mức pháp quang trắng rực trên người hắn cũng có dấu hiệu tan rã.

'Sắp kiệt sức rồi.' Lữ Dương khẽ nhíu mày.

Lúc này hắn không phải là Chân Quân [Thành Đầu Thổ], chỉ là dựa vào [Chế Mệnh Cách], cộng thêm vị cách cao của Đạp Thiên Cảnh, phối hợp với đạo hạnh để cưỡng ép thúc đẩy huyền diệu.

Cách vận dụng này, suy cho cùng vẫn có giới hạn.

Nói trắng ra là lấy sức phá khéo, dùng chỉ số siêu việt của mình để thúc đẩy cơ chế siêu việt của [Thành Đầu Thổ], dùng mười phần sức chỉ để lay động một phần hiệu quả.

'Nhưng mà... vẫn quá nhanh.'

Mới bao lâu chứ? Ngay cả ngàn năm thời gian cũng chưa ngược dòng được, với vị cách Đạp Thiên Cảnh của mình mà đã gần như kiệt sức, phần lớn vẫn là do ở ngọn nguồn có trở ngại.

Đương nhiên, hắn cũng có cách đối phó rất đơn giản.

[Thiên Địa Bất Dung Khách].

Chỉ cần khởi động thiên phú này, Lữ Dương tin rằng trở ngại từ Ngụy Sử sẽ lập tức biến mất. Nhưng sau một hồi suy nghĩ, hắn vẫn quyết định từ bỏ.

'Chưa phải lúc.'

'Thiên phú này phải dùng vào thời khắc cuối cùng để định đoạt, nếu bại lộ trước đó, chỉ khiến kế hoạch của ta vô cớ có thêm nhiều biến số.'

Nghĩ đến đây, Lữ Dương bấm pháp quyết, từ [Thiên Cung] tiếp dẫn thêm huyền diệu, dồn sức xông vào lớp trở ngại ngày càng mạnh trong Ngụy Sử.

Vốn định bụng nếu không được thì sẽ tạm thời rút lui, nhưng đúng lúc này, từ ngọn nguồn Ngụy Sử dường như có một tiếng va chạm vang vọng truyền đến.

“Ầm!”

Trong khoảnh khắc, trở ngại từ Ngụy Sử đột nhiên suy yếu đi mấy phần. Lữ Dương chớp lấy cơ hội, xông lên phá vỡ, cuối cùng cảnh tượng trước mắt cũng trở nên quang đãng.

'Đây là... Tư Sùng?'

Lữ Dương biết, dù bị giam cầm ở ngọn nguồn Ngụy Sử, Tư Sùng vẫn chưa bao giờ từ bỏ giãy giụa, không ngừng oanh kích tòa lao tù thời gian này.

Tưởng chừng là công dã tràng.

Thế nhưng hiện tại, chính sự cố gắng vô ích kéo dài vô số năm này đã trở thành giọt nước tràn ly, giúp Lữ Dương đến được nơi đây!

Lữ Dương ngẩng đầu, đập vào mắt là một thông đạo rộng lớn vô ngần, dường như bao trùm vô tận sắc quang của quang hải, vì vậy lại hiện ra vẻ hỗn độn mênh mang. Một đầu của nó bắc trên Ngụy Sử, đầu kia thì chìm vào bóng tối, chỉ có tiếng va chạm nặng nề vang vọng trong thông đạo.

[Thiên Đạo].

'Chính là nơi này.'

Chưa từng có khoảnh khắc nào, Lữ Dương lại đến gần sự thật của mười hai vạn chín ngàn sáu trăm năm trước đến vậy, tựa như một con kiến nhỏ bé vô tình đi đến bên chân người khổng lồ.

Ánh mắt hắn cố gắng quan sát.

'Năm đó, chính con đường [Thiên Đạo] này đã thông suốt lịch sử và chiến trường của các Đạo Chủ, tiếp dẫn Thế Tôn tham gia đại chiến, hoàn thành trận cải nhân dịch quả kia.'

Vì vậy một đầu của [Thiên Đạo] bắc trên Ngụy Sử.

Còn đầu kia chìm vào bóng tối, dù hắn không nhìn rõ, nhưng vẫn lờ mờ thấy được một bóng hình, không còn nghi ngờ gì nữa, đó chính là thân ảnh của Tư Sùng