Đúng lúc này, tiếng vang kịch liệt lại lần nữa truyền đến từ sâu trong thông đạo, bên trong thông đạo tối đen tiếng sấm vang vọng, vĩ lực vô cùng vô tận đang va chạm ở nơi sâu nhất.

Thấy cảnh này, Lữ Dương chau mày càng sâu: 'Sự giám sát của 【Thiên Đạo】, dưới vĩ lực của Đạo Chủ, với tu vi hiện tại của ta mà muốn che giấu, cơ bản là chuyện hoang đường. Nhưng muốn liên lạc với Tư Tội, thậm chí cứu hắn ra, con đường 【Thiên Đạo】 này chính là con đường tất yếu phải đi qua.'

Một con đường thẳng nay lại bị chặn cả hai đầu.

Phải làm sao đây?

Sau một hồi trầm tư, Lữ Dương đột nhiên liên lạc với bản thể trong 【Thiên Cung】, rất nhanh, hắn đã nhận được hồi đáp từ bản thể, một đạo lưu quang phá không mà giáng xuống.

Đó là một đạo thần niệm.

Trong tình huống bình thường, thực ra không thể làm chuyện như vậy, rất dễ bị Đạo Chủ phát hiện manh mối, nhưng tình huống hiện tại của Lữ Dương lại khá đặc biệt.

Bởi vì vị trí của 【Thiên Cung】 bên ngoài Quang Hải khác với 【Bỉ Ngạn】.

Nếu nói các Đạo Chủ đứng trên 【Bỉ Ngạn】 là từ trên cao nhìn xuống, phủ khán Ngụy Sử, quan sát sự biến hóa của nó, thì 【Thiên Cung】 lại ở một bên.

Sự vật từ trên xuống dưới, không thể nào qua mắt được Đạo Chủ.

Nhưng từ trái sang phải, lại là một chuyện khác.

Nếu không phải vậy, Lữ Dương cũng sẽ không phí hết tâm tư đưa 【Thiên Cung】 ra khỏi Quang Hải. Đương nhiên, dù vậy, vốn dĩ vẫn có chút rủi ro.

Dù sao, thần niệm có thể suy nghĩ, nhân quả tự thân của nó khi rơi vào Ngụy Sử tất sẽ gây ra biến số, giống như ném một viên đá vào hồ nước, cũng sẽ thu hút sự chú ý của Đạo Chủ — trừ phi đạo thần niệm này bản thân trong sạch, vô nhân vô quả, mới có thể triệt để thoát khỏi tầm mắt của Đạo Chủ.

Tàn niệm của Tư Tội.

Thiên quang phá không, rất nhanh đã rơi vào lòng bàn tay Lữ Dương, sau đó được hắn dùng pháp lực rót vào, tố hình ngưng thể, hóa thành một bóng người cao lớn vĩ ngạn.

Khác với các tu sĩ Pháp Thân Đạo khác.

Thân hình của Tư Tội không hề vạm vỡ, nhiều nhất cũng chỉ tính là thanh niên cường tráng, khoác lên mình đạo bào âm dương, ngược lại càng giống một thư sinh văn nhã.

Nhưng cũng chỉ đến thế mà thôi.

Bóng người do tàn niệm của Tư Tội hiển hóa ra, chỉ có trang phục và dáng người, nhưng ở chỗ dung mạo quan trọng nhất lại trống rỗng, khiến Lữ Dương dần dần chau mày.

Một lát sau, hắn mới thở dài một tiếng:

'Quả nhiên là không được.'

Hắn vốn muốn gia trì cho đạo tàn niệm của Tư Tội này, xem thử có thể dùng nó để cảm ứng bản thể Tư Tội bên trong 【Thiên Đạo】 hay không, nhưng kết quả lại không có chút hồi đáp nào.

Nhưng nghĩ kỹ lại, cũng không phải không thể lý giải.

Dù sao, lai lịch của tàn niệm Tư Tội, hắn đã sớm biết rồi.

Nó không phải là tàn niệm chân chính của Tư Tội, mà chỉ là một tiếng gầm giận dữ của Tư Tội trước khi chết, dư âm không tan, sinh ra linh trí, rồi từ đó mà đản sinh ra sinh linh mới.

Chỉ vậy thôi, mà còn bị Thế Tôn ra tay nặng nề.

Cho nên nói chính xác, nó thực ra là tàn niệm của "Tư Tội Dư Âm", có thể biết được một quyển 【Bảo Mệnh Toàn Hình Kinh】 đều là do Tư Tội đã gào thét đủ lớn tiếng.

"... Thử đổi cách khác xem sao."

Lữ Dương suy tư một lát, đột nhiên thay đổi pháp quyết, trực tiếp cắt ra một đạo phân thân, sau đó chồng lên bóng người do tàn niệm của Tư Tội hóa thành.

Trong khoảnh khắc, chỉ thấy trên bóng người do tàn niệm của Tư Tội huyễn hóa ra, dung mạo vốn trống rỗng bỗng nhiên hiện lên ngũ quan, không lâu sau, một khuôn mặt không hề anh vĩ, ngược lại hơi tầm thường liền hiện ra, đây là dung mạo mà Lữ Dương tái hiện lại sau khi được Bàn Hoàng khẩu thuật.

Đáng tiếc chỉ có ngũ quan, không có thần vận.

Dùng phương pháp này, vẫn không thể cảm ứng được Tư Tội bị 【Thiên Đạo】 phong tỏa bên trong, nhưng chỉ cần nắm bắt cơ hội tốt... có lẽ có thể tiếp cận gần hơn.

"Ầm ầm."

Lại một lần nữa, tiếng sấm trầm đục từ sâu trong 【Thiên Đạo】 nổ tung, ầm ầm vang vọng, cùng lúc đó, Lữ Dương điều khiển tàn niệm của Tư Tội đột nhiên động thân!

Xông vào 【Thiên Đạo】!

Trong khoảnh khắc, một cảm giác nguy hiểm mãnh liệt xuất hiện trong nhận thức của Lữ Dương, nhưng hắn lại không hề sợ hãi, ngược lại còn hưng phấn mà nhe răng cười.

'Thành công rồi!'

Chỉ có cảm giác nguy hiểm, không có nguy hiểm!

'Tàn niệm của Tư Tội Dư Âm, nói toạc ra vẫn là thanh âm của Tư Tội, về bản chất không hề khác biệt với thanh âm đang vang vọng trong 【Thiên Đạo】 lúc này!'

Hắn dùng một đạo dư âm khác, trà trộn vào trong tiếng sấm lúc này!

Nhờ đó, Lữ Dương cuối cùng cũng có thể nhìn trộm chân dung của 【Thiên Đạo】, xem nó rốt cuộc đã bao trùm Quang Hải như thế nào, và vận chuyển huyền diệu ra sao.

Đứng ở rìa lối vào 【Thiên Đạo】, hắn mở pháp nhãn.

Đập vào mắt là vô số đại đạo phù lục, long chương phượng triện, tựa như ghi lại tất cả chí lý của Quang Hải, khiến da đầu hắn hơi ngứa ngáy.

Những phù lục này sau khi kết hợp lại, hình thành một ý tượng hoàn toàn mới.

Như hai cột trụ thông thiên, cùng nhau dựng nên một cánh cửa, nằm ở tận cùng của 【Thiên Đạo】, đồng thời cũng chống đỡ toàn bộ 【Thiên Đạo】.

'【Mệnh Số】 và 【Khí Số】...'

Ánh mắt Lữ Dương chợt ngưng lại, đáy mắt hiện lên sự kinh ngạc chân thành.

Không phải vì hai đại đạo này, điều đó hắn đã sớm dự liệu, điều thực sự khiến hắn bất ngờ, là một đạo hào quang rực rỡ nằm ngay chính giữa hai đại đạo này.

Chỉ thấy hào quang chia năm màu, tản ra năm dải sáng, nhưng lại ngưng kết tại một chỗ, hóa thành một đạo quang ảnh hình rồng hùng vĩ nhe nanh múa vuốt, đầu đuôi tương hợp, miệng ngậm đuôi, đuôi vòng đầu, cứ như vậy ôm thành một khối ngay chính giữa cánh cửa do hai đại đạo xây dựng, tựa như một chiếc bảo tỏa ngũ sắc.

Một mặt của khóa, là chân long đang bay lượn.

Mặt còn lại, là bốn chữ lớn như khắc bằng dao búa:

【Thiên Tâm Tại Ngã.】

'Đây là...'

Trong khoảnh khắc, Lữ Dương trợn tròn hai mắt, trong đầu tự nhiên hiện lên danh hiệu 【Thiên Tâm Tỏa】, đồng thời cũng hiểu rõ lai lịch của vật này.

'Chí bảo của Tổ Long!'

'Không, cái này không thể gọi là chí bảo nữa, phải là Đạo Khí! Tổ Long năm xưa có thể nghịch đoạt năm đại ý tượng Thiên Số, thậm chí là nhờ vào công lao của kiện Đạo Khí này!'

Đây không phải do Lữ Dương cảm ngộ, suy tính ra.

Đây là thông tin mà bảo tỏa ngũ sắc tự mang, nằm ngay trong bốn chữ 【Thiên Tâm Tại Ngã】 kia, Tổ Long đối với điều này không hề né tránh, coi đó là đại công nghiệp của bản thân.

Nghĩ đến đây, Lữ Dương đều cảm thấy Tổ Long có chút đáng thương.

Nhục thân bị trấn áp ở Tiên Xu, đại đạo chống đỡ 【Bỉ Ngạn】, thức hải và ý chí hồn phách bị Sơ Thánh nô dịch, giờ ngay cả bảo vật cũng bị người khác cướp đi.

Nhưng so với những điều này, Lữ Dương càng quan tâm hơn đến hình dạng của nó.

Đây là khóa!

'Không nghi ngờ gì nữa, một trong những nguyên nhân Tư Tội không thể thoát ra chính là đạo khóa này, ngoài ra, bí mật Nguyên Thần bị phong tỏa liệu có liên quan đến nó không?'

Thế nhưng ngay khi Lữ Dương chuẩn bị tiến lại gần hơn một chút, nhìn kỹ hơn một chút, cảm giác nguy hiểm vốn đã kịch liệt bỗng nhiên tăng vọt, khiến trong lòng hắn hiện lên sự minh ngộ:

'... Không thể tiến lên được nữa.'

'Ta có thể dùng tàn niệm của Tư Tội để trà trộn qua ải, là bởi vì đây là vòng ngoài cùng của 【Thiên Đạo】, vĩ lực của Tư Tội đến đây đã gần như không còn.'

'Vừa vặn phù hợp với trình độ của ta.'

'Tiến thêm nữa, dù ta có dốc hết sức lực, cũng không thể khiến tàn niệm của Tư Tội đạt đến tiêu chuẩn của Tư Tội, không thể trà trộn một cách hoàn hảo vào thanh âm của Tư Tội được nữa.'

Đây không phải là chênh lệch về vĩ lực.

Trên thực tế, bị 【Thiên Đạo】 phong tỏa đến mức này, Tư Tội căn bản không thể bộc phát ra bao nhiêu vĩ lực, trong thanh âm này ẩn chứa nhiều hơn thực chất là ý chí.

'Ý chí đạo tâm của Tư Tội, mới là nguyên nhân khiến những thanh âm trong 【Thiên Đạo】 này có thể duy trì như vậy, đây là đặc tính chỉ Nguyên Thần mới có, đạo tâm tu trì của ta không đủ, cho nên mới không thể trà trộn qua, đổi một tu sĩ đã luyện ra Nguyên Thần ở đây, mới có khả năng tiếp tục đi sâu vào.'

Vậy thì vấn đề đặt ra là.

Ta nhất thời nửa khắc chắc chắn không thể luyện ra Nguyên Thần, đã như vậy, tu sĩ đã luyện thành Nguyên Thần này, lại nên tìm từ đâu đây?