Bởi lẽ Ngụy Sử hiện nay vốn không hề có tu sĩ nào luyện thành Nguyên Thần, ngay cả vị Đại Kiếm Tông kia, nghe nói cũng chỉ luyện được một nửa, chưa đạt toàn công.

Mà ngoài Đại Kiếm Tông ra, cũng chỉ có các vị đạo chủ mới đủ điều kiện, nhưng trong tình hình hiện nay, các đạo chủ kiềm chế lẫn nhau, không ai quản được đến Ngụy Sử, hắn biết đi đâu tìm một vị đạo chủ có thể thoát khỏi tầm mắt của tất cả mọi người chứ. Điều này căn bản không thực tế, nếu nhất định phải nói thì chỉ có thể là—

“.Hửm?”

Đột nhiên, Lữ Dương nhíu mày.

Hắn nghĩ đến lời nhắn mà Lăng Tiêu đã vượt thời không gửi cho hắn.

【Đến lúc đó, đạo hữu có thể vào trước để bố trí, xem có thể khôi phục tu vi không, xem như một miếng mồi, thử xem có thể bẫy chết một kẻ phiền phức nào không.】

Phiền phức.

Người như thế nào mà đối với Lăng Tiêu hiện tại lại có thể được xem là phiền phức? Nghĩ đến đây, một cái tên đương nhiên nhảy ra khỏi dòng suy nghĩ của Lữ Dương:

“Vô Danh Đạo Chủ!”

Nghĩ đến đây, Lữ Dương nhất thời sáng mắt lên: “Đúng rồi, Vô Danh Đạo Chủ, vị đạo chủ này có khả năng tiến vào Ngụy Sử không? Khả năng rất lớn.”

Bởi vì không giống các đạo chủ khác, vị Vô Danh Đạo Chủ này rõ ràng rất xem trọng Ngụy Sử, đồng thời Lữ Dương cảm thấy với hành vi xảo quyệt thường thấy của các đạo chủ, không thể nào bỏ hết trứng vào một giỏ, cho nên theo lý mà nói, hắn ta nên tìm qua tất cả những người tiến vào Ngụy Sử mới phải.

『Ta thì thôi đi.』

『Dù sao ta ẩn mình rất kỹ, trước đó vẫn luôn khoác nhân quả của Mục Trường Sinh, chỉ là một ngoại đạo chân quân, đổi lại ta là Vô Danh Đạo Chủ thì ta cũng lười bàn đến.』

『Nhưng Diệu Nhạc thì sao?』

『Cũng là Đạp Thiên Đại Chân Quân như Lăng Tiêu, tuy đạo tâm có khiếm khuyết, nhưng đây là giới hạn của thời đại, dù không bằng Lăng Tiêu thì cũng không chênh lệch quá nhiều.』

Vô Danh Đạo Chủ sẽ không tìm hắn ta sao?

Tuyệt đối không thể!

Nghĩ đến đây, trong mắt Lữ Dương nhanh chóng hiện lên vô số âm mưu quỷ kế, hắn nhanh chóng tính toán: 『Diệu Nhạc chính xác là vào Ngụy Sử lúc nào?』

『Hẳn là muộn hơn ta.』

『Ước tính sơ bộ, có lẽ là trong mấy tháng gần đây, nếu không thì 【Hoàng Lương】 đã sớm có thể bắt đầu bành trướng rồi, tại sao phải đợi đến gần đây mới bành trướng?』

『Vô Danh Đạo Chủ đã có dã tâm với Ngụy Sử thì không thể không chú ý, hắn ta chắc chắn sẽ thử liên lạc với Lăng Tiêu và Diệu Nhạc, phía Lăng Tiêu ta không rõ, có lẽ đã liên lạc, có lẽ chưa, nhưng Diệu Nhạc vừa vào Ngụy Sử không lâu, khả năng Vô Danh Đạo Chủ vào tìm hắn ta là rất cao!』

『Thậm chí có khả năng, đã tìm rồi!』

Lữ Dương mím môi, trong lòng suy tư: 『Cho nên Lăng Tiêu để lại 【Thành Đạo Ẩn Huyền Phủ】 là muốn câu vị Vô Danh Đạo Chủ này? Hắn ta có khẩu vị lớn đến vậy sao?』

Nhưng nghĩ đến đây, hắn lại chuyển dòng suy nghĩ:

『.Không đúng.』

『Lăng Tiêu đến sớm ba mươi năm, làm sao hắn có thể xác nhận trạng thái của ta? Tùy tiện câu một con cá lớn, lỡ như ta nuốt không trôi thì chẳng phải là phiền phức sao?』

Hắn sẽ không ngu ngốc như vậy.

Đứng trên lập trường của Lăng Tiêu, lại xem xét lại thiết kế của 【Thành Đạo Ẩn Huyền Phủ】, Lữ Dương lập tức hiểu ra: 『Lão quỷ này vẫn rất hiểu chuyện.』

『【Thành Đạo Ẩn Huyền Phủ】 không phải lập tức hiện thế, mà phải ba ngày sau khi ta giải mã lời nhắn trong lịch sử mới thật sự giáng lâm vào hiện thế, đây hẳn là thời gian đệm mà Lăng Tiêu đặc biệt chuẩn bị cho ta, nếu ta trạng thái không tốt, có chuyện quan trọng khác, hoàn toàn có thể lấy đồ rồi đi thẳng.』

Lăng Tiêu chỉ chuẩn bị sẵn lưỡi câu cho mình.

Còn về việc trên lưỡi câu treo mồi gì, câu cá lớn bao nhiêu, đều do mình, kẻ đi cửa sau, vào trước một bước trong 【Thành Đạo Ẩn Huyền Phủ】 này quyết định.

“.Coi thường ai thế!”

Lữ Dương khẽ cười, vừa cảm khái sự chu đáo của Lăng Tiêu, vừa lắc đầu, dọn cỗ sẵn cho mình rành mạch thế này, đây là xem mình như kẻ nằm không cũng thắng rồi sao!

Đùa chắc, ta cần ngươi giúp sao?

Chẳng phải chỉ là câu cá thôi sao, cá lớn đến mấy, ta cũng nuốt trôi!

Nghĩ đến đây, Lữ Dương lập tức có quyết định, đã muốn câu thì phải câu con lớn nhất, hung dữ nhất, Vô Danh Đạo Chủ có thể nói là đúng lúc gặp dịp!

『Ngoài Ngụy Sử có nhiều đạo chủ như vậy, Vô Danh Đạo Chủ dù lợi hại đến đâu cũng không thể đưa sức mạnh quá lớn vào đây, vẫn có cơ hội để xoay xở!』

Tuy nhiên, mồi gì mới có thể thu hút một vị đạo chủ?

“Đương nhiên là 【Đạo】.”

Đã muốn câu đạo chủ, tự nhiên phải lấy 【Đạo】 làm mồi! Nếu không, chẳng phải là lãng phí một phen bố trí kéo dài ba mươi năm này của Lăng Tiêu sao?

Giây tiếp theo, Lữ Dương lập tức vận chuyển 【Thành Đầu Thổ】, quay về 【Thành Đạo Ẩn Huyền Phủ】, sau đó bấm quyết niệm ấn, bắt đầu toàn lực cảm ứng 【Thiên Cung】.

Ngụy Sử, Tiên Xu Giang Đông.

Lúc này, vẫn là ngày đầu tiên 【Thành Đạo Ẩn Huyền Phủ】 lộ ra khí cơ, chỉ có Kim Đan chân quân mới có thể nhìn thấy vòng cung ánh sáng màu xanh biếc lơ lửng trên trời cao kia.

“Thuật ẩn giấu khí cơ thật cao thâm.”

Bóng ảnh hư ảo đứng trên mây, không ai có thể thấy, không ai có thể cảm nhận, chính là Vô Danh Đạo Chủ, hắn cũng đang quan sát vầng sáng xanh ẩn hiện kia.

Thân này của hắn không có xác thịt, cũng chẳng có sức mạnh to lớn, chỉ thuần túy là bản chất Nguyên Thần, điểm mạnh là có thể tự do đi lại trong năm tháng của Ngụy Sử, nhân quả không vướng, nhưng cũng chẳng phải không có khuyết điểm, ví như đối mặt với loại huyền diệu thuần túy không có bất kỳ ý chí nào này, hắn hoàn toàn bất lực.

Chỉ có thể giống như những người khác, chờ đợi nó hoàn toàn mở ra.

Trong lúc chờ đợi, ánh mắt Vô Danh Đạo Chủ khẽ động, lại nhìn về các hướng khác, cảm ứng khí cơ đang lao nhanh tới, đáy mắt hiện lên ý cười:

“Cũng thật náo nhiệt.”

Ánh mắt nhìn tới, rất nhanh đã có một đạo quang ảnh lọt vào tầm mắt, đó là sáu ngôi sao quả vị sáng chói, nối liền thành một hàng, tựa như một đầu chân long hùng vĩ.

Lục đầu Long Quân.

Người dẫn đầu chính là Lão Long Quân của Chính Sử, Hàn Hải Long Quân của Ngụy Sử, nhưng so với Chính Sử, vị Hàn Hải Long Quân này có vẻ đắc ý hơn nhiều.

Đáng tiếc cũng không thể đắc ý được bao lâu nữa.

Theo tiến trình lịch sử của Ngụy Sử, cuộc tranh đoạt khí số giữa người và yêu này, cuối cùng vẫn sẽ kết thúc bằng sự thất bại toàn diện của yêu tộc, không có bất kỳ điều gì phải nghi ngờ.

Vô Danh Đạo Chủ thu hồi ánh mắt, nhìn về phía khác.

Không ngoài dự đoán, ở phía bên kia của bầu trời, trên một ngọn đồi không cao lắm, một bóng người trông như phàm nhân lặng lẽ hiện ra, nhìn lên bầu trời.

Đại Kiếm Tông.

『Không phải bản thể đến, chỉ có một đạo kiếm thần, một thanh pháp kiếm. . . Đúng là hợp ý ta, cũng đỡ cho ta phải tốn thêm tinh lực để ẩn mình.』

Vô Danh Đạo Chủ khẽ gật đầu, ánh mắt lướt qua một đạo âm dương đồ quyển cũng đang bay ngang trời, rồi dứt khoát dời đi.

Là người của Pháp Thân Đạo, không cần để tâm.

Ánh mắt hắn như ngọn đuốc, cuối cùng khóa chặt vào một bóng hình yêu kiều đang nhanh chóng tiến về phía Lục đầu Long Quân, khóe mắt khẽ giật.

Đó là một nữ tử vô cùng diễm lệ, nhưng lại không khiến người ta cảm thấy chán ghét, khoảnh khắc nhìn thấy nàng ngược lại sẽ nảy sinh cảm giác nữ tử vì người mình yêu mà trang điểm, rồi không tự chủ được mà sinh ra thiện cảm, khí chất hòa hợp với vạn vật này khiến nàng vừa xuất hiện đã trở thành tiêu điểm của tất cả mọi người có mặt.

Sơ Đạii Bổ Thiên Phong Chủ, Bổ Thiên Khuyết.

“Bổ Thiên đạo hữu.”

Khoảnh khắc nhìn thấy nàng, Lão Long Quân bất giác lùi lại một bước, sau đó dường như lại nhận ra hành động này đã để lộ sự yếu thế, liền vội vàng bước trở lại.

Thấy cảnh này, Bổ Thiên Khuyết lập tức cười:

“Yên tâm, ta lần này đến chỉ vì một chuyện rất nhỏ, đối với ngươi mà nói chỉ là việc dễ như trở bàn tay.” Bổ Thiên Khuyết thản nhiên nói:

“Lão Long, lại cùng ta làm một lần nữa đi.”