Đây còn chưa phải là điều quan trọng nhất.

Sau khoảnh khắc kinh ngạc ngắn ngủi, các Chân Quân có mặt đều nhận ra mấu chốt của vấn đề: Ngươi hãy giải thích cho chúng ta nghe, cái gọi là "lại làm một lần nữa với ngươi" là ý gì.

"Hít!"

Nhất thời, ánh mắt mọi người nhìn lão Long Quân đều trở nên khác lạ.

Không ngờ, không ngờ, Bổ Thiên Khuyết dù sao cũng xuất thân từ Thánh Tông, chơi đùa phóng túng cũng đành, nhưng lão long mày rậm mắt to như ngươi lại cũng chơi kiểu này sao?

Thế đạo ngày càng suy đồi.

Còn về phía lão Long Quân, càng có nỗi khổ không thể nói, muốn giải thích nhưng lại không biết bắt đầu từ đâu, khuôn mặt rồng trong chớp mắt vặn vẹo đến cực điểm.

Chỉ có Bổ Thiên Khuyết vẫn cười như thường:

"Sao vậy? Lão long ngươi dường như rất sợ ta?"

"Điều này không đúng đâu, năm xưa khi ngươi và ta cùng tìm vui, ngươi đâu có thái độ này, ngươi đối với ta tốt lắm, tình tứ trăm kiểu..."

"Gầm——!"

Tiếng rồng gầm kinh thiên cắt ngang những lời ngày càng bạo dạn của Bổ Thiên Khuyết, lão Long Quân nghiến răng nói: "Bổ Thiên đạo hữu, một lời thôi, rốt cuộc ngươi muốn làm gì?"

"Ta không phải đã nói rồi sao?"

Bổ Thiên Khuyết vô tội nghiêng đầu: "Hãy cùng ta làm một trận đi, lão long."

"Không làm được!"

Lão Long Quân thấy vậy cũng dứt khoát không che giấu nữa, huyền diệu trên thân tản đi, 【Đại Hải Thủy】 lơ lửng, giọng nói vốn hùng hồn cũng trở nên thanh nhã.

Khoảnh khắc tiếp theo, lão Long Quân, hay nói đúng hơn là lão Long mẫu, mới lại cất lời, trong giọng nói thậm chí còn mang theo chút đắc ý: "Đạo hữu hẳn cũng biết đặc tính của 【Đại Hải Thủy】, ta giờ đây đã từ dương chuyển âm, không còn tương xứng với đạo hữu nữa, dù có lòng cũng vô lực, vậy nên ngươi hãy từ bỏ đi."

Lão Long mẫu vốn nghĩ rằng như vậy có thể khuyên Bổ Thiên Khuyết từ bỏ.

Thế nhưng sau khi nghe xong lời nàng, Bổ Thiên Khuyết không những không hề lộ vẻ thất vọng, ngược lại ánh mắt sáng rực: "Ngươi nói xem, đây chẳng phải là quá trùng hợp sao!"

Lời còn chưa dứt, hắn cũng bắt đầu biến đổi.

Bóng hình yểu điệu ban đầu dần trở nên vạm vỡ, mái tóc dài buộc sau gáy, khuôn mặt mềm mại thêm phần góc cạnh, hóa thành tuấn lãng, tràn đầy khí chất dương cương.

"Trước đây là ngươi chủ đạo."

"Ta vốn còn nghĩ, lần này nếu lại đến, thứ tự âm dương không đổi, sẽ khó đạt được hiệu quả tốt như lần trước, giờ thì không cần lo lắng nữa rồi."

"Hãy đổi lại, ta sẽ chủ đạo ngươi."

"Hiệu quả không những không kém đi, ngược lại còn tốt hơn!"

Nói đến đây, Bổ Thiên Khuyết trực tiếp xoa tay hầm hè: "Thế nào? Đạo hữu tự mình qua đây động, hay lát nữa ta ra tay bắt ngươi đến động?"

Lão Long mẫu: "..."

"Ầm ầm!"

Trong chớp mắt, sáu vị Long Quân liên thủ, lực lượng 【Thủy Hành】 được điều động đến cực điểm, dùng hành động biểu lộ thái độ của mình, hiển nhiên không hề chuẩn bị thỏa hiệp.

"Xem ra lão long thích ta giúp ngươi động rồi!"

Bổ Thiên Khuyết cũng không bất ngờ, ngược lại xắn tay áo lên, cười lớn một tiếng rồi xông thẳng tới, huyền diệu của hai bên tỏa ra quang thải, lập tức va chạm vào nhau.

Các Chân Quân xung quanh vội vàng lùi lại.

Cùng lúc đó, Vô Danh Đạo Chủ đứng trên mây cũng đầy cảm khái: "Dù sớm đã nghe nói, nhưng tận mắt chứng kiến vẫn khiến người ta mở rộng tầm mắt."

Không thể không thừa nhận, Bổ Thiên Khuyết vẫn quá phóng khoáng.

Đạo Chủ cũng có chút không thể chấp nhận.

Tuy nhiên, khác với các Chân Quân khác, Vô Danh Đạo Chủ dù cũng có chút khó chịu với phong cách của Bổ Thiên Khuyết, nhưng sau khi khó chịu lại là sự tán thưởng chân thành.

"Người này đã nhìn thấu nội ngoại da thịt, đạt đến cảnh giới 【Sắc Không】."

"Đối với hắn mà nói, nam nữ, luân thường, tình ái, tốt đẹp, xấu xa, đều là hình sắc bên ngoài, giả dối mà không chân thật, căn bản không đáng để bận tâm trong lòng."

"Thật phi phàm!"

"Tu đạo cầu chân, chính là phải chém giết những vật giả dối này, tu ra một 【Chân Ngã】, có tâm cảnh như vậy, có lẽ khác biệt với thế tục, nhưng lại cực kỳ có lợi cho việc cầu đạo."

"Kiên trì bền bỉ, có hy vọng đạt Nguyên Thần!"

Nghĩ đến đây, Vô Danh Đạo Chủ không khỏi lắc đầu, khó trách người ta đều nói tứ đại phong chủ đời đầu của Thánh Tông, ai nấy đều là nhân kiệt, quả nhiên danh bất hư truyền.

Nhưng chỉ có tâm cảnh thôi cũng chưa đủ, ý chí trống rỗng mà không có lực lượng, chỉ càng thêm thống khổ, cũng không đáng để Vô Danh Đạo Chủ phải coi trọng.

Bởi vậy, ngoài tâm cảnh, đại đạo của Bổ Thiên Khuyết cũng khiến hắn vô cùng tán thưởng.

Vô Danh Đạo Chủ ngưng tụ ánh mắt, lại thấy nhất cử nhất động của Bổ Thiên Khuyết đều hòa hợp với khí cơ thiên địa, mỗi cái nhấc tay nhấc chân đều ẩn chứa một ý vị viên mãn sâu xa.

Còn phía sau hắn, là một đại đạo tựa như dây rốn, một đầu nối liền với hắn, giữa xuyên qua 【Đại Hải Thủy】, đầu còn lại thì chìm vào sâu thẳm vô tận của bầu trời, chính là đại đạo kỳ lạ như vậy, khiến vị cách của hắn vững vàng đứng trên cảnh giới Đạp Thiên Cảnh.

【Bổ Thiên Đạo】.

Vô Danh Đạo Chủ ánh mắt sáng ngời, dưới cái nhìn cao xa, đại đạo ẩn giấu của Bổ Thiên Khuyết không thể thoát khỏi tầm mắt hắn, rất nhanh đã bị hắn phân tích thấu triệt.

"Lời hắn nói không sai, hắn quả thực đã làm một lần với lão Long Quân rồi."

"Nhưng mục tiêu của hắn không phải lão Long Quân, mà là Tiên Khu này, là Thiên Công do Tổ Long điểm hóa! Lão Long Quân chỉ là vật trung gian để tiếp xúc với Thiên Công."

Vô Danh Đạo Chủ càng nghĩ càng thấy mới lạ.

"Thủ đoạn thật tinh xảo!"

"Dùng 【Bổ Thiên Đạo】 của mình, dung nạp huyền diệu 【Thiên Địa Căn】 của 【Đại Hải Thủy】, sau đó dùng điều này liên hệ với Tiên Khu Thiên Công đằng sau quả vị."

"Tiếp đó cưỡng ép treo vị cách của mình dưới Thiên Công."

"Cứ như vậy, chỉ cần Thiên Công không muốn từ bỏ lão Long Quân, không muốn từ bỏ việc khống chế 【Đại Hải Thủy】, thì nhất định phải nâng hắn lên tầng thứ Đạp Thiên."

Quả thực là dùng sức một mình mà gian cả thiên địa.

『Đáng tiếc, trong chính sử hắn đã chết.』

『Nếu không, đại đạo của hắn mới là thích hợp nhất để chứng ngộ bàng môn 【Âm Dương】.』

Sau tiếng thở dài, Vô Danh Đạo Chủ thu hồi tầm mắt, một lần nữa nhìn về 【Thành Đạo Ẩn Huyền Phủ】 vẫn chưa hoàn toàn thoát khỏi trạng thái ẩn mình.

".Hửm?"

Đột nhiên, Vô Danh Đạo Chủ nhíu mày.

Bởi vì theo trạng thái của 【Thành Đạo Ẩn Huyền Phủ】 ngày càng rõ ràng, một dao động cực kỳ quen thuộc bỗng nhiên xuất hiện, khiến ánh mắt hắn khẽ biến.

『Là ngọc giản ta đã đưa cho Lăng Tiêu?』

Trước khi tiến vào ngụy sử, hắn từng giao cho Lăng Tiêu một miếng ngọc giản, bên trong ghi chép không ít tin tức, mà giờ đây, hắn lại cảm ứng được khí cơ của ngọc giản.

Nhưng điều này không đúng.

Ngọc giản sau khi truyền xong tin tức thì nên tiêu tán mới phải, vì sao còn lưu lại?

Sau một hồi suy tư, Vô Danh Đạo Chủ nhìn về 【Thành Đạo Ẩn Huyền Phủ】, trong lòng bỗng hiểu ra: 『Lăng Tiêu năm xưa đã tra xét nội dung ngọc giản trong động thiên này sao?』

『Động thiên này trọng ở chữ 【Tàng】.』

『Bởi vậy, khí cơ sau khi ngọc giản tiêu tán không thể thoát ra ngoài, cũng không cách nào tiêu biến, ngược lại không ngừng tích tụ trong động thiên... Như vậy thì có thể giải thích được rồi!』

Mà dựa vào sự dẫn dắt của đạo khí cơ này, mình hoàn toàn có thể mở ra một cửa sau trước khi 【Thành Đạo Ẩn Huyền Phủ】 hiện thế, đi trước một bước vào trong!

Nghĩ đến đây, Vô Danh Đạo Chủ bật cười:

"Trăm điều kín kẽ vẫn có một sơ hở, hay là cố ý để lại sơ hở này, mời ta đến?"

Dù là điều nào, hắn cũng không bận tâm, dù sao với Nguyên Thần chi tôn của hắn, trong ngụy sử này, trừ Đại Kiếm Tông ra, căn bản không ai có thể thực sự lay chuyển được hắn.

"Cứ để ta xem, rốt cuộc ngươi đang bày trò gì."

Một niệm đến đây, Vô Danh Đạo Chủ lập tức phóng người lên, hóa thành một đạo vi quang mờ ảo, không chút trở ngại bay vào trong đạo hồ quang xanh biếc trên bầu trời.