『Ở đâu.』

Hắn từ từ dạo bước, bản chất của nguyên thần khiến hắn đủ sức phớt lờ mọi trở ngại trong lĩnh vực vật chất, căn bản không có huyền diệu nào có thể gây tổn hại cho hắn.

Rất nhanh, hắn đã đi tới cuối hành lang.

Một gian phòng đơn với cửa lớn mở toang hiện ra trước mắt, trong đó tràn ngập ánh sáng ngũ sắc lượn lờ, hùng vĩ rộng lớn, tựa như kết nối với một thế giới khác.

『Là nơi này?』

Vô Danh Đạo Chủ khẽ nhướng mày, trong toàn bộ【Thành Đạo Ẩn Huyền Phủ】, ánh mắt của mình chỉ dừng lại ở đây, không thể nhìn thấu cảnh tượng bên trong.

Thật sự quá đỗi trùng hợp, cứ như một cuộc săn mồi, từng chút một dụ dỗ mình đi vào… Nghĩ đến đây, đáy mắt Vô Danh Đạo Chủ không khỏi hiện lên ý cười: “Lăng Tiêu à Lăng Tiêu, ngươi hẳn sẽ không ngu xuẩn đến vậy chứ? Dù là ta, cũng không phải là kẻ ngươi có thể đối phó.”

Nếu Lăng Tiêu thật sự muốn săn giết hắn, vậy hắn chỉ có thể lắc đầu bật cười.

Bởi vì điều này thật sự quá không biết tự lượng sức mình.

Giây tiếp theo, hắn liền cất bước, sải bước đi vào gian phòng đơn ngũ sắc lượn lờ kia, muốn xem Lăng Tiêu rốt cuộc đang giở trò gì.

Trong khoảnh khắc, trước mắt bỗng nhiên quang đãng.

Trời đất mịt mờ, càn khôn mênh mông, khi Vô Danh Đạo Chủ bước vào【Thành Đạo Ẩn Huyền Phủ】, thứ hắn nhìn thấy chính là một khung cảnh thiên địa rộng lớn như vậy.

“.Hô!”

Ánh mắt Vô Danh Đạo Chủ khẽ động, đánh giá khung cảnh thiên địa rộng lớn trước mắt, biển mây ngút trời, cùng những cung khuyết nằm rải rác như sao sa trong biển mây.

Ngay sau đó, chỉ thấy hắn nhìn đám sương mù ngưng tụ thành biển mây rồi lắc đầu: “Là tri kiến chướng, chẳng lẽ thật sự cho rằng những huyền diệu này có thể ảnh hưởng đến ta? Trừ phi người thi pháp cũng đã chứng được nguyên thần, hoặc tiến thêm một bước, chứng được【Kiếp Số】, vị cách cũng đủ cao, vậy thì còn tạm được.”

Nói đoạn, hắn liền ngưng tụ ánh mắt.

Rất nhanh, dưới ánh mắt rực rỡ của nguyên thần, tất cả mây biển sương mù đều tiêu tán, để lộ ra diện mạo chân thực của nơi đây, đó chính là một tòa thành trì.

Trên cổng thành, tấm biển khắc ba chữ lớn:

【Bạch Ngọc Kinh】

“Ừm? Đây là.”

Trong nháy mắt, Vô Danh Đạo Chủ liền cảm thấy không ổn, bước chân đứng yên tại chỗ, thần sắc vốn thờ ơ bỗng nhiên trở nên nghiêm túc.

“Nơi này…”

Sau khi loại bỏ ảnh hưởng của tri kiến chướng, tòa thành trì cung khuyết vốn trông cực kỳ chân thực, giờ đây lại trở nên mơ hồ, như hải thị thận lâu.

Thế nhưng tầm nhìn của Vô Danh Đạo Chủ còn sâu sắc hơn, hắn đã sớm nhìn ra sự hư ảo của cung khuyết, trọng điểm là tại sao nó lại hư ảo, giờ đây sau khi cẩn thận tra xét, cuối cùng hắn cũng phát hiện ra manh mối: “Bản thể của nó không ở đây, chỉ là một ảnh chiếu hư ảo… Bản thể ở bên ngoài Quang Hải?”

Không thể nào. Tuyệt đối không thể nào!

Trên mặt Vô Danh Đạo Chủ lộ ra sự kinh ngạc tột độ: “Dưới sự phong tỏa của【Thiên Đạo】, trừ Minh Phủ ra, còn ai có thể kiến tạo thành đạo địa bên ngoài Quang Hải?”

Thế nhưng sự thật lại bày ra trước mắt.

『Kiệt tác của Lăng Tiêu? Không thể nào.』

『Nếu hắn có thể kiến tạo thành đạo địa bên ngoài Quang Hải, hắn căn bản không cần vào Minh Phủ, hoàn toàn có thể tự mình tạo ra một cái, hắn lấy đâu ra bản lĩnh như vậy?』

Nếu đổi thành tu sĩ bình thường, đạo tâm tu trì chưa đủ, không có nhãn lực truy bản tố nguyên, có lẽ còn không thể nhận ra giá trị của tòa【Bạch Ngọc Kinh】này, nhưng Vô Danh Đạo Chủ không nằm trong số đó, hắn biết ý nghĩa của “bên ngoài Quang Hải”, giờ phút này trong lòng chỉ có đầy rẫy sự chấn động và nghi hoặc.

『Là ai?』

Quang Hải hiện tại, còn ai có thể có bản lĩnh cao siêu đến vậy? Lại vì sao xuất hiện trong động thiên của Lăng Tiêu? Trong đó rốt cuộc có ẩn mật gì?

Vô Danh Đạo Chủ không dám lơ là.

Nguyên thần chi niệm vốn đã phát tán được hắn thu về, ý chí nguyên thần vĩ đại thậm chí còn hiển hóa ra một đạo quang ảnh mờ ảo trong hiện thực.

Hắn đi thẳng vào【Bạch Ngọc Kinh】.

Đập vào mắt là cung khuyết san sát, tòa nào cũng nguy nga hơn tòa nào, nhưng tất cả đều trống không, mãi cho đến khi gần trung tâm thành, mới có huyền diệu vĩ lực hiện ra.

Rất nhanh, hắn liền nhìn thấy bốn tòa điện vũ.

Chỉ thấy trung tâm【Bạch Ngọc Kinh】có bốn tòa điện vũ vây quanh, cùng nhau ôm lấy một nội thành, trong đó hai tòa có thần quang rực rỡ chiếu rọi tận trời cao.

Rồi Vô Danh Đạo Chủ liền ngây người.

Bởi vì khi ánh mắt hắn rơi vào hai đạo thần quang kia, hai đạo ý tượng khiến hắn vô cùng quen thuộc nhưng lại khác biệt rõ rệt lập tức hiện lên trong cảm nhận.

【Huyền Vũ Hựu Thánh Tư Mệnh Thần Vị】

【Cương Kỉ Vạn Tượng Thái Định Thần Vị】

Hai đạo thần vị, ẩn hiện dường như còn có bóng người chìm nổi bên trong, hiển nhiên là đã có chủ, nhưng điều khiến hắn chấn động hơn là khí cơ ẩn chứa trong thần vị.

『【Mệnh Số】và【Định Số】?』

Vô Danh Đạo Chủ đột nhiên đứng yên, sự chấn động dữ dội trong suy nghĩ khiến quang ảnh nguyên thần của hắn cũng nổi lên từng đợt gợn sóng, cho thấy sự không bình tĩnh của hắn.

Ngoài ra thì sao? Còn nữa không?

Vô Danh Đạo Chủ đột nhiên chuyển ánh mắt, nhìn về hai tòa điện vũ còn lại không có thần quang, hơi ảm đạm, rất nhanh lại cảm nhận được khí cơ quen thuộc.

『Là【Kiếp Số】và【Khí Số】!』

Ngay sau đó, hắn lại ngẩng đầu, nhìn về nội thành nằm ở chính giữa, cuối cùng bắt được một luồng khí cơ huyền diệu cực kỳ yếu ớt, gần như không thể nhận ra.

【Biến Số】.

『Ngũ Đại Thiên Số đều tề tựu, ý tượng mạnh mẽ thậm chí còn vượt qua【Ngũ Hành】, trong đó hai đạo đã thành hình, ba đạo còn lại cũng đang trong quá trình thai nghén…』

Cho đến nay, Vô Danh Đạo Chủ tự cảm thấy đã nhìn thấu thủ đoạn của chủ nhân nơi đây, đây là đang thống hợp Ngũ Đại Thiên Số! Hơn nữa đã gần như thành công một nửa rồi… Chẳng trách Lăng Tiêu có thể liên hệ với chủ nhân nơi đây, người tu【Đại Lâm Mộc】, vừa vặn có thể thắp sáng【Kiếp Số】của nơi này!

Vậy thì vấn đề đặt ra là.

“Có thể kiến tạo thành đạo địa bên ngoài Quang Hải, có dã tâm với Ngũ Đại Thiên Số, thậm chí đã thành công một nửa, từ xưa đến nay, ai có bản lĩnh như vậy?”

Đáp án không khó đoán.

Tổ Long!

Vô Danh Đạo Chủ ngẩng đầu, chỉ cảm thấy bỗng nhiên thông suốt: 『Nếu là Tổ Long, việc thoát khỏi tầm mắt của Sơ Thánh mà trốn vào Ngữ Sử liền có thể lý giải.』

『Tổ Long cũng có động cơ để liên hệ với Lăng Tiêu, mà so với ta, thân phận của Tổ Long không nghi ngờ gì là đáng tin hơn, Lăng Tiêu hợp tác với hắn càng là điều đương nhiên, còn hắn phụ thể Mục Trường Sinh… Đương nhiên rồi, Mục Trường Sinh trước đó đã rơi vào【Trường Lưu Thủy】, nơi đó có Long Quân bày pháp nghi dưỡng long!』

Vô Danh Đạo Chủ càng nghĩ càng bừng tỉnh.

『Tổ Long bị trấn áp, nhưng thủ đoạn thông thiên, tìm được kẽ hở của phong ấn, lợi dụng mối liên hệ với Long Quân, một đạo ý chí lén lút thoát ra.』

『Mà tòa【Bạch Ngọc Kinh】này, chính là hậu thủ hắn để lại.』

“Tuy【Thiên Đạo】đã phong tỏa Quang Hải, nhưng với tuổi tác của Tổ Long, e rằng khi hắn để lại hậu thủ này, 【Thiên Đạo】còn chưa xuất hiện đâu!』

Mạch lạc rõ ràng, hợp tình hợp lý.

Ngay cả lý do Tổ Long tiến vào Ngữ Sử, hắn cũng đã suy đoán ra bảy tám phần: 『Hẳn là giống như ta, muốn mượn dùng huyền diệu của【Âm Dương】!』