Bởi vậy, sau khi bố trí xong xuôi, Lữ Dương liền quả quyết rời khỏi 【Thành Đạo Ẩn Huyền Phủ】.

Đã muốn câu một Đạo Chủ, tự nhiên phải dùng mồi lớn nhất, bởi vậy hắn đã trực tiếp phóng chiếu một phần của 【Thiên Cung】, chính là 【Bạch Ngọc Kinh】 xuống.

'Đã cắn câu chưa.'

Lữ Dương cẩn thận cảm ứng, nhưng lại chẳng thu được gì. Hắn căn bản không thể nhận ra có ai đã tiến vào 【Thành Đạo Ẩn Huyền Phủ】 hay không, nhưng điều này cũng nằm trong dự liệu của hắn. Dẫu sao đó là Đạo Chủ, Nguyên Thần ý chí siêu thoát vạn vật, nếu có thể bị hắn, một kẻ tu vi thấp kém, nhìn thấu, vậy thì chẳng đáng giá gì.

'Không sao, ta đã có chuẩn bị.'

Cả bộ bẫy mà mình bố trí này, thành thì có hiệu quả của thành, không thành cũng có thu hoạch của không thành, bất kể là trường hợp nào, hắn cũng không thể chịu thiệt.

Nếu thành công, Vô Danh Đạo Chủ cắn câu.

'Vậy thì điều đó chứng tỏ, gã có thể lén lút tiến vào dưới mí mắt của sáu vị Đạo Chủ bên ngoài Ngữ Sử, vậy gã rất có thể không nằm trong hàng ngũ sáu vị Đạo Chủ đó!'

Dẫu sao sáu kẻ trong Quang Hải đã quá quen thuộc với nhau.

Mỗi Đạo Chủ đều đề phòng các Đạo Chủ khác lén lút tiến vào Ngữ Sử, nếu Vô Danh Đạo Chủ là một trong sáu người đó, Lữ Dương không tin gã có thể đánh tráo cá mắt thành ngọc.

Còn về Tổ Long, cũng không mấy khả năng.

Dẫu sao Tổ Long bị Sơ Thánh theo dõi gắt gao đến thế, thậm chí còn bị nô dịch một phần ý chí, nếu thật sự có ý thức lén lút thoát ra, thì kiếp trước nữa đã phải hiện thân rồi.

Chính vì lẽ đó, sự bố trí của hắn trong 【Thành Đạo Ẩn Huyền Phủ】 hoàn toàn được chuẩn bị với tiền đề "Vô Danh Đạo Chủ không phải là một trong sáu vị Đạo Chủ, cũng chẳng liên quan gì đến Tổ Long", đẩy hết mọi trách nhiệm lên người Tổ Long, còn thiết kế ra một kịch bản thoạt nhìn có vẻ hợp tình hợp lý.

Về điều này, hắn có tuyệt đối nắm chắc.

'Nếu Vô Danh Đạo Chủ thật sự đến, vậy gã nhất định sẽ cắn câu.'

Mặc dù nói vậy, nhưng trong lòng Lữ Dương lại có chút bất an, dẫu sao nếu Vô Danh Đạo Chủ thật sự là một Đạo Chủ tự nhiên xuất hiện, vậy thì quá đáng sợ rồi.

Nơi quỷ quái này, cao thủ thật sự quá nhiều.

So với điều đó, Vô Danh Đạo Chủ không đến ngược lại là chuyện tốt, dẫu sao gã không đến, chứng tỏ gã hẳn là một trong sáu vị Đạo Chủ, chứ không phải tự nhiên xuất hiện.

'Thôi vậy... Chẳng mấy chốc sẽ có kết quả.'

Lữ Dương hít sâu một hơi, mặc dù hắn không thể cảm ứng được sự tồn tại của Vô Danh Đạo Chủ, nhưng hắn đã để lại manh mối, đủ để gã chủ động bại lộ thân phận rồi.

Vô Danh Đạo Chủ đã mất không ít thời gian, mới xem như tiêu hóa hết những thông tin mình có được, sau đó tiếp tục tiến lên, đi tới trung tâm của 【Bạch Ngọc Kinh】.

Cung khuyết nguy nga, bậc thang ngọc trắng huyền ảo.

Gã một đường đi lên, cuối cùng dừng lại ở đỉnh bậc thang huyền ảo, thứ cuối cùng lọt vào mắt gã, chính là hai cột ngọc rồng phượng, một cánh cửa vĩ đại rực rỡ sắc màu.

Cột ngọc bên phải, rồng cuộn hổ ngồi, vây quanh một hàng chữ lớn:

【Trường Sinh Bất Lão Tiên Phủ】

Cột ngọc bên trái, phượng múa hoàng hót, cũng có một hàng chữ lớn:

【Đạo Dữ Thiên Tề Huyền Môn】

Còn ở chính giữa phía trên cánh cửa, rồng, hổ, phượng hoàng, mỗi con giữ một chữ, cuối cùng sắp xếp thành hàng:

【Thiên Tâm Tại Ngã】

Ngay khoảnh khắc đối mặt với bốn chữ này, đáy mắt Vô Danh Đạo Chủ đột nhiên bắn ra huyền quang, trong mơ hồ, tựa như thấy một bảo tỏa lơ lửng trên Quang Hải.

'Là 【Thiên Tâm Tỏa】!'

Vô Danh Đạo Chủ đâu phải kẻ kiến thức nông cạn, lập tức nhìn ra manh mối từ câu đối này: “Đạo Khí của Tổ Long năm xưa, vậy mà lại ở nơi đây?”

“Không, không đúng.”

“Chỉ là ý tượng được phỏng theo mà thôi, người viết câu đối này hẳn đã từng thấy 【Thiên Tâm Tỏa】, nhưng chưa từng thực sự nắm giữ, như vậy mới hợp lý.”

Dựa theo thông tin gã nắm giữ, 【Thiên Tâm Tỏa】 sau khi Tổ Long bị trấn áp đã biến mất, Tổ Long dù thật sự có ý thức thoát ra, cũng không thể lấy lại Đạo Khí này, vừa vặn phù hợp với đặc điểm đã từng thấy, nhưng chưa từng nắm giữ, thậm chí đây còn chưa chắc là do Tổ Long viết.

“Cũng có thể là Lăng Tiêu viết.”

“Dẫu sao chữ này tuy khí phách, huyền diệu cũng phi phàm, nhưng vị cách quá thấp, thiếu đi bản chất Nguyên Thần, Tổ Long sẽ không viết ra những chữ như vậy.”

Vô Danh Đạo Chủ đưa ra phán đoán chính xác.

“Tuy nhiên, hiệu quả vẫn có, có câu đối này, lại phối hợp với phong tỏa huyền diệu, ít nhất có thể ngăn cản những người khác tiến vào, coi như một sự bảo hiểm.”

“Đáng tiếc, không ngăn được ta.”

Nghĩ đến đây, gã liền cất bước, quang ảnh Nguyên Thần siêu thoát vật chất, dễ dàng xuyên qua Bạch Ngọc Tiên Môn, tiến vào nơi cốt lõi của cung khuyết này.

Sau đó, một đạo quang sắc liền lọt vào mắt gã.

“Hít!”

Trong khoảnh khắc, ánh mắt gã gần như ngưng đọng, nhìn chằm chằm vào chính giữa vầng quang sắc, vô cùng chấn động: '【Thành Đầu Thổ】, còn có một đạo thần thức tàn niệm?'

Tàn niệm của ai?

Vô Danh Đạo Chủ ánh mắt như đuốc, không thôi diễn nhân quả, mà trực tiếp bắt đầu phân tích đạo tàn niệm kia, rất nhanh đã nhận ra khí tức quen thuộc không gì sánh được.

“Của Tư Tông… không, không đúng.”

“Là dư âm của Tư Tông? Lưu lại ở Thiên Phủ? Từ khi nào lại bị trích lấy một đạo từ hư không, còn bị lặng lẽ đặt ở nơi này!”

Ngoài ra, còn có vầng hào quang bao quanh nó.

【Thành Đầu Thổ】

Vô Danh Đạo Chủ gần như ngay lập tức đã thôi diễn ra tác dụng của bộ này: “Dùng 【Thành Đầu Thổ】 quay ngược thời gian, dùng dư âm của Tư Tông để che mắt phong ấn.”

“Tổ Long… hắn lại muốn cứu Tư Tông!?”

Cứu Tư Tông, và mượn 【Âm Dương】, hoàn toàn là hai chuyện khác nhau.

Thủ đoạn mượn 【Âm Dương】 có rất nhiều, trong đó không phải không thể liên hệ với Tư Tông, nhưng thật sự cứu người ra, đó lại là một chuyện khác rồi.

Vì sao chứ?

Vô Danh Đạo Chủ nghĩ mãi không thông, Tổ Long và Tư Tông tuy quan hệ không tệ, nhưng sau trận chiến phong ấn, giao tình lớn đến mấy cũng đều không còn nữa.

Tổ Long dựa vào đâu mà cứu Tư Tông?

Nghĩ đến đây, gã đột nhiên vươn tay vẫy một cái, lấy tàn niệm của Tư Tông vào tay, sau đó vận chuyển Nguyên Thần, bước đi về phía thời đại xa xưa hơn.

Gã không cần 【Thành Đầu Thổ】.

Đặc tính hư ảo của Ngữ Sử, cộng thêm bản chất Nguyên Thần của gã, khiến gã có thể thông suốt không trở ngại mà đi ngược dòng thời gian, không cần lo lắng bị nhân quả cản trở.

Chẳng mấy chốc, cảnh tượng hùng vĩ lọt vào mắt gã.

【Thiên Đạo】.

Mà những việc Lữ Dương có thể làm được, đối với Vô Danh Đạo Chủ mà nói lại càng không có độ khó, gã rất dễ dàng đã lừa dối qua ải, bước vào trong 【Thiên Đạo】.

Sau đó gã liền nhìn thấy đạo bảo tỏa ngũ sắc nằm sâu trong 【Thiên Đạo】.

“Thì ra là vậy…”

Trong khoảnh khắc, đáy mắt Vô Danh Đạo Chủ hiện lên vẻ bừng tỉnh: “【Thiên Tâm Tỏa】, Đạo Khí này vậy mà lại bị dùng làm nền tảng của 【Thiên Đạo】.”

Điều này liền giải thích thông suốt!

Tổ Long không phải muốn cứu Tư Tông, cứu Tư Tông chỉ là thứ yếu, gây thêm chút phiền phức cho các Đạo Chủ khác, chủ yếu vẫn là để lấy lại Đạo Khí năm xưa của mình!

Khớp rồi! Hoàn toàn khớp rồi!

Gần như cùng lúc đó, Lữ Dương vốn đang nhắm mắt nhập định đột nhiên mở bừng hai mắt, trong hư không tựa như có một tia điện xẹt qua, mang theo những suy nghĩ phức tạp khó tả.

“Tàn niệm của Tư Tông đã bị động chạm!”

“Vô Danh Đạo Chủ… gã đã cắn câu rồi, đời này vậy mà thật sự có một Đạo Chủ tự nhiên xuất hiện như thế!”