【Sơn Đầu Hỏa】.

Quả vị này cứ thế treo lơ lửng trên vòm trời, tùy ý phô trương, lại thêm huyền âm cuồn cuộn, trong khoảnh khắc đã truyền khắp Tiên Xu rộng lớn, công bố cho chư tu trong thiên hạ.

【Ngự Cực Tư Mệnh Chân Quân】!

Trong tầm mắt chỉ có tà dương ráng chiều, mà tất cả những người tắm mình trong ánh sáng trời, bất luận là phàm tục hay tiên tu, đều nghe thấy huyền hiệu chí tôn chí quý này.

Trong phút chốc, không biết bao nhiêu tu sĩ luyện khí, chân nhân trúc cơ đều cúi mình hành lễ, ngay cả những chân quân đang bế quan, giờ khắc này cũng lần lượt rời khỏi động phủ, từ xa hướng về phía quả vị gật đầu ra hiệu, suy cho cùng cũng là một vị chân quân, dù chỉ là người mới tấn thăng, cũng vẫn đứng trên ngôi vị tôn quý.

Cùng lúc đó.

Bên trong 【Lão Quân Quan】, Lữ Dương đã hoàn toàn bước ra khỏi khối ngọc thạch, chắp tay sau lưng đứng thẳng, vô số tu sĩ trong núi giờ khắc này đều không thể tin nổi mà đổ xô về phía y.

"Bái kiến Đại Đức tiên nhân."

Người dẫn đầu chính là Uất Hoa chân nhân, chỉ thấy vị lão chân nhân này giờ phút này mặt mày mừng như điên, không nói hai lời liền quỳ rạp xuống đất, dập một cái đầu thật mạnh.

Sau lưng lão, các tu sĩ khác cũng lần lượt làm theo.

Lữ Dương thấy vậy điềm nhiên mỉm cười, sau đó vung tay áo, lập tức có thiên quang như thủy triều, rực rỡ như lửa, quét sạch yêu khí trong phạm vi mấy ngàn dặm.

Thế là tiếng hoan hô càng lớn hơn.

Không ít tu sĩ sống sót sau kiếp nạn càng trực tiếp giơ cao hai tay với vẻ mặt cuồng nhiệt, một bộ dạng hưng phấn như thể "ân tình của Đại Đức tiên nhân muôn đời không trả hết".

Thế nhưng Lữ Dương lại dần dần nhíu mày.

『...Không đúng, Lăng Tiêu đâu rồi?

Ta mượn thanh thế chứng đắc 【Sơn Đầu Hỏa】, truyền khí cơ khắp toàn bộ Tiên Xu của Ngữ Sử, nếu Lăng Tiêu cũng ở đây, không thể nào không phát giác được.

Đã như vậy, vì sao không đến?

Hay là, không đến được?』

Nghĩ đến đây, đáy mắt Lữ Dương lập tức hiện lên một tia nặng nề, liền thu lại huyền diệu, hóa lại thành lão nhân râu tóc bạc phơ, quay về miếu quan.

『Giờ đã có được chân quân vị, cũng có thể buông lỏng tay chân hơn một chút.』

Lữ Dương tâm niệm khẽ động, ý thức lập tức kết nối với thiên cung bên ngoài Ngữ Sử, lại mượn 【Sơn Đầu Hỏa】 làm yểm trợ, lấy về một đạo huyền diệu.

【Đích Thiên Tủy】!

Trong khoảnh khắc, từng đạo đồ hình bát quái hiện lên giữa ngón tay Lữ Dương, sau đó là ngũ hành kim, mộc, thủy, hỏa, thổ, hai thứ va chạm, suy tính nhân quả tương lai.

Chẳng mấy chốc, liền có hai đạo quẻ tượng hiện ra.

Lữ Dương định thần nhìn kỹ, lập tức nhíu mày: 『Ngũ hành dùng 【Mộc】, bát quái lấy 【Cấn】, 【Mộc】 tương ứng với Lăng Tiêu, 【Cấn】 là tình cảnh hiện tại của hắn.』

『Mộc hợp quẻ Cấn, xuân hạ cát tường, thu đông bất lợi, cần hợp thời mới tốt.』

Lữ Dương xoa xoa ngón tay, đáy mắt dần hiện lên vẻ minh ngộ: 『Nói cách khác, sở dĩ Lăng Tiêu không đến, là vì hắn chưa ứng hợp với thời điểm tốt lành.』

"Thời gian hắn tiến vào Ngữ Sử khác với ta!"

Mặc dù ta, Lăng Tiêu, cùng với vị đệ tử của Pháp Thuật đạo chủ đều bị đưa vào Ngữ Sử, hơn nữa đều bị khóa vào thời điểm mười hai vạn tám ngàn sáu trăm năm trước.

Thế nhưng đây chỉ là một con số ước lệ.

Dù sao, càng gần thời điểm đại chiến của các đạo chủ, sự nhiễu loạn càng mạnh, bởi vậy thời điểm cuối cùng ba người đến Ngữ Sử, chắc chắn sẽ có sự khác biệt tinh vi.

Đương nhiên, sự khác biệt chắc chắn sẽ không quá lớn.

Tuy không đến mức mấy trăm năm, nhưng nhỏ thì vài năm, lớn thì vài chục năm vẫn có thể xảy ra. Nói cách khác, Lăng Tiêu có thể bây giờ còn chưa tiến vào!

Đương nhiên, đây là cách nhìn lạc quan.

Nhìn theo hướng xấu, Lăng Tiêu cũng có thể đã đến sớm hơn ta, nhưng vì một số nguyên nhân không thể biết, mà rơi vào tình cảnh không thể liên lạc với ta.

『...Phải điều tra một chút.』

Nghĩ đến đây, Lữ Dương liền tâm niệm khẽ động, chẳng mấy chốc, Uất Hoa chân nhân đã nhận được truyền tin, mặt mày cảm kích nhanh chóng bước vào trong miếu quan.

Ngay sau đó là một tiếng "phịch".

"Đa tạ tiên nhân, đã cứu tính mạng đệ tử của ta!"

"Đứng dậy đi."

Lữ Dương phất tay, nhàn nhạt nói: "Đệ tử của ngươi tinh khí thần tổn hao nghiêm trọng, giờ hư không chịu bổ, cứ để hắn ngủ say, trước tiên an tâm tĩnh dưỡng một tháng."

"Đa tạ tiên nhân!" Uất Hoa chân nhân lại dập đầu.

"Được rồi, so với những tục lễ này, chi bằng dụng tâm làm việc." Lữ Dương dứt khoát nói: "Hãy thu thập một bản lịch sử của trăm năm về trước đưa cho ta."

"Vâng!"

Uất Hoa chân nhân không hề có ý nghi ngờ, lập tức gật đầu đáp ứng, sau đó vui vẻ đưa đệ tử của mình đi, rồi rời khỏi miếu quan.

Chỉ còn lại một mình Lữ Dương, thần sắc âm tình bất định.

『Đến sớm, đến muộn.』

『Nếu là vế sau thì thôi, chẳng qua là đợi thêm một khoảng thời gian, nhưng nếu là vế trước... vậy thì nước trong Ngữ Sử này, e rằng còn sâu hơn ta nghĩ.』

Giang Nam, Kiếm Các.

Khác với chính sử, Kiếm Các của Ngữ Sử không có sơn môn thẳng tắp lên trời, tựa thần kiếm, mà là từng ngọn kiếm phong sừng sững trên mặt đất.

Nhưng có một nơi lại giống hệt chính sử.

Chính là 【Cực Thiên Nhai】.

Nơi đây vẫn là đỉnh cao nhất Giang Nam, mà trên vách núi, chỉ thấy một bóng người khoanh chân ngồi, vuốt kiếm nhìn trời, ngắm cảnh tà dương ráng chiều.

Nếu Lữ Dương ở đây, nhất định sẽ vô cùng kinh ngạc, bởi vì dung mạo của người này giống hệt Đãng Ma chân nhân, thoạt nhìn không có bất kỳ điểm đặc biệt nào, tựa như một phàm nhân có thể thấy ở bất cứ đâu trong chốn thị thành phàm tục, thoạt nhìn thậm chí còn có chút âm u, lông mày càng nhíu chặt lại.

"...【Sơn Đầu Hỏa】."

Giây tiếp theo, nam tử đột nhiên mở miệng: "Đạo hữu, đây có phải là người ngươi muốn đợi không?"

Sau một thoáng tĩnh lặng, tiếng gió vù vù thổi qua vách núi, vang vọng một tiếng cười khẽ: "Bao nhiêu năm nay, đây là lần thứ mười hai đạo hữu hỏi ta rồi."

"Nhưng ta ngay cả nhìn cũng không thấy, làm sao có thể thay đạo hữu phân biệt?"

"Nếu đạo hữu thật sự muốn biết, chi bằng trước tiên thả ta ra ngoài một lát, để ta nhìn một cái, có lẽ còn có thể cho đạo hữu một câu trả lời chính xác."

Nam tử nghe vậy lắc đầu:

"Ta không tin tưởng ma đầu."

Lời này vừa thốt ra, giọng nói trong gió lập tức thay đổi, tràn đầy vẻ vô tội: "Đã nói bao nhiêu lần rồi, ta và cái Sơ Thánh Tông gì đó không hề có bất kỳ quan hệ nào."

"Đạo hữu phỉ báng ta."

"Phải hay không phải, trong lòng ta tự có phán đoán."

Giọng nam tử lạnh lùng, sau đó chuyển ánh mắt, nhìn về phía trên vòm trời, ở nơi đó, dị tượng mang tên 【Doah Họa Thủ Tâm】 vẫn luôn treo cao không rơi.

"Đáng thương, đáng tiếc."

Trong gió núi, giọng nói lại vang lên:

"Cả thế gian đều đục, chỉ mình ta trong, đại khái chính là đạo hữu bây giờ như vậy... Thành tựu của ngươi trên đạo tâm, đối với ngươi mà nói ngược lại là thống khổ."

Nam tử không nói một lời.

Rất lâu sau, hắn mới thu hồi tầm mắt, không còn nhìn 【Doah Họa Thủ Tâm】 nữa, ngược lại thở ra một hơi dài, nói: "Đạo hữu rốt cuộc cũng đã nói cho ta biết rồi."

"Đa tạ."

"Xem ra giấc đại mộng này của ta, cuối cùng cũng sắp tỉnh rồi."