“Tư Tuý Tàn Niệm, 【Thiên Đạo】, nhiều thứ như vậy lại đặt cùng một chỗ, rồi vừa khéo lộ ra sơ hở, để ta tìm thấy, thật sự khiến người ta nghi ngờ trùng trùng.”

Bởi vậy hắn mới muốn xem xét.

Truy suy thời gian, xem thử có phải có kẻ nào đó đã sớm hơn mình, tiên phong tiến vào 【Thành Đạo Ẩn Huyền phủ】, rồi cố ý bày bố tất cả những điều này!

Tuy nhiên, giây tiếp theo, bước chân hắn đã bị một đạo pháp quang trắng lóa chặn lại, ngăn cản hắn truy suy thời gian, xem xét lịch sử xa xưa hơn. Điều này khiến hắn khẽ nhíu mày: “Là 【Thành Đầu Thổ】, Đạo Quả Vị này đã đặt ở đây quá lâu, che lấp hết thảy nhân quả của nơi này rồi.”

Hợp tình hợp lý.

Thế nhưng chính cái sự đương nhiên này, lại càng khiến sự nghi hoặc trong mắt Vô Danh Đạo Chủ thêm nặng nề, trong đầu hắn chợt nhớ lại một câu nói đã từng nghe qua.

【Tiên xạ tiễn, tái hoạch bá】

Bất kể ngươi có vấn đề hay không, ta cứ giả định ngươi có vấn đề đã. Mà ngươi có vấn đề, ta lại không phát hiện ra manh mối, điều đó chứng tỏ vấn đề của ngươi vô cùng nghiêm trọng.

“.Là Tổ Long sao.”

Ngay sau đó, hắn lại liếc nhìn Tư Tuý Tàn Niệm trong tay, sự nghi hoặc hóa thành âm u: 『Thất sách, tự tiện động đến niệm này, e rằng đã đánh rắn động cỏ rồi.』

Dù nói vậy, Vô Danh Đạo Chủ vẫn còn một điểm không thể hiểu rõ: 『Cho dù thật sự là Tổ Long đang âm thầm bày bố, tính kế ta, nhưng y tính kế ta điều gì đây?』

Bản thân ta đây không hề có bất kỳ vĩ lực gia trì nào.

Chỉ có bản chất Nguyên thần, nhiều nhất cũng chỉ là dùng Tư Tuý Tàn Niệm, xuyên qua 【Thiên Đạo】, tìm cách liên hệ với Ti Tư đang bị phong ấn, nhưng điều này có ý nghĩa gì chứ?

Tổ Long cũng làm được điều đó mà.

Là Đạo Thần trời sinh, Đạo Tâm ý chí của Tổ Long cũng đạt đến tầng thứ Nguyên thần, phải nói là, tu hành Đạo Tâm của hậu thế chính là phỏng theo y mà thiết kế ra.

Cho nên nếu muốn liên hệ với Ti Tư, Tổ Long căn bản không cần đến ta.

Nếu đã như vậy, rốt cuộc y muốn ta làm gì?

Hắn không hiểu.

Suy đi nghĩ lại, Vô Danh Đạo Chủ chỉ có thể đi đến một kết luận: 『Không có bất kỳ cạm bẫy nào, sự xuất hiện của ta là một sự ngoài ý muốn, Tổ Long lúc này vẫn chưa tiến vào.』

Nhưng điều này lại mâu thuẫn với chuẩn tắc 【Tiên xạ tiễn, tái hoạch bá】.

Một bên là kết luận được suy nghĩ bằng lý trí, một bên khác lại là trực giác hoàn toàn xuất phát từ cảm tính, hắn lại rơi vào tình cảnh khó bề lựa chọn vào khoảnh khắc này.

Thế là hắn quyết định, chọn cả hai!

『Vứt bỏ biểu tượng, chú trọng vào bản chất sự việc.』

『Ta không làm gì cả, chỉ cần không làm, sẽ không sai.』

Vô Danh Đạo Chủ hít sâu một hơi: “Không thể để Tổ Long dắt mũi, bất kể y đã bày bố cạm bẫy, hay thật sự bị ta nhanh chân đến trước.』

『Y hiện tại, chắc chắn đang ở gần đây!』

Nếu là trường hợp thứ nhất, Tổ Long chắc chắn sẽ xác nhận cạm bẫy có tính kế được mình hay không. Nếu là trường hợp thứ hai, y càng phải đến đây để thu nhận tất cả mọi thứ.

Vậy nên ta cứ ẩn mình trong bóng tối, trước tiên tìm ra Tổ Long.』

Nghĩ đến đây, ánh mắt Vô Danh Đạo Chủ khẽ chuyển, nhìn về phía những đạo quang thải huyền diệu rực rỡ đang tụ tập bên ngoài 【Thành Đạo Ẩn Huyền phủ】 lúc này.

『Tổ Long hẳn là đang ở trong số bọn họ.』

『Trạng thái của y chắc chắn còn tệ hơn ta, không thể hành động một mình, chỉ có thể phụ thân vào một ai đó, nhiều nhất cũng chỉ sở hữu vĩ lực cấp độ Chân Quân.』

Vậy thì, sẽ là ai đây?

Vô Danh Đạo Chủ ngưng tụ ánh mắt, quét qua tất cả mọi người như đang thẩm định.

Hải Ngoại Lục Long Quân, Thiên Công?

Sơ bộ phán đoán, bọn họ có mối quan hệ sâu sắc nhất với Tổ Long, rất có thể chính là mục tiêu Tổ Long phụ thân. Nhưng cũng có thể chỉ là chiêu nghi binh bề mặt.

Bổ Thiên Khuyết?

Cũng không phải là không có khả năng, dù sao vị này có thể nghĩ ra thủ pháp thiên tài gian Thiên Công mà đạp thiên, quả thực không thể tin nổi, nói không chừng có sự chỉ dẫn của Tổ Long?

Bàn Hoàng?

Bỏ qua, không mấy khả năng.

Đại Kiếm Tông?

“.Ừm?”

Giây tiếp theo, liền thấy Đại Kiếm Tông đang ôm kiếm đứng thẳng đột nhiên mở mắt, dường như có điều cảm ứng, thuận theo ánh mắt thẩm định của Vô Danh Đạo Chủ mà nhìn sang!

Không chút do dự, Vô Danh Đạo Chủ lập tức dời tầm mắt, đồng thời chặt đứt khí cơ, thở dài một tiếng: “Chỉ là một đạo Kiếm Thần mà thôi, bản thể thậm chí còn chưa đến, vậy mà cũng có thể nhạy bén đến thế. Với trạng thái của Tổ Long, nếu hợp tác với vị này, chưa chắc đã có năng lực tự bảo vệ.”

Cho nên khả năng cũng không cao.

Đương nhiên, cũng không phải hoàn toàn không có khả năng, bao gồm cả đám tu Pháp Thân của Bàn Hoàng, vạn nhất Tổ Long nổi điên, kỳ thực cũng có thể hợp tác với bọn họ.

Nghĩ đến đây, Vô Danh Đạo Chủ không kìm được xoa xoa mi tâm.

Quỷ tha ma bắt, hắn nhìn ai cũng thấy có hiềm nghi.

“Thôi vậy.”

Vô Danh Đạo Chủ không nghĩ nhiều nữa, dù sao Tư Tuý Tàn Niệm đang trong tay mình, mình cứ lấy bất biến ứng vạn biến, Tổ Long cuối cùng chắc chắn vẫn sẽ không thể ngồi yên.

『Cứu Ti Tư. tuyệt đối không thể nào.』

Công bằng mà nói, Vô Danh Đạo Chủ không hề ngại giao tiếp với Ti Tư, hư dữ ủy xà, lấy đó để đổi lấy sự ủng hộ của đối phương, mượn dùng huyền diệu của 【Âm Dương】.

Nhưng thật sự cứu người thì thôi đi.

Nếu thật sự định cứu Ti Tư, hắn hà tất phải để người khác đi chứng cái gì mà bàng môn 【Âm Dương】, chính là không định để Ti Tư thoát ra, nên mới tìm một lối đi riêng!

So với điều đó, lừa gạt đối phương thì còn tạm được.

Vô Danh Đạo Chủ thầm suy tính trong lòng:

『Theo ta được biết, Ti Tư là một người hiền lành dễ tính, hẳn là tương đối dễ lừa gạt, bản thân ta lại đặc biệt, chưa chắc đã không có cơ hội lừa gạt một phen.』

Nghĩ đến đây, hắn hoàn toàn hạ quyết tâm.

“Tĩnh quan kỳ biến, địch bất động ta bất động, cho đến khi Tổ Long không thể ngồi yên nữa, rồi mới tìm ra y, đến lúc đó ta tự nhiên sẽ chiếm được thế chủ động.”

Kế hoạch hoàn hảo.

Cứ như vậy, bất kể những gì mình đã thấy trong 【Thành Đạo Ẩn Huyền phủ】 có phải là cạm bẫy hay không, mình đều có thể tiến thoái có chừng mực, ung dung tự tại.

“Hắn hiện tại, chắc chắn là đang nghĩ như vậy.”

“Rất tốt, đúng như ý ta.”

Ngoài 【Thành Đạo Ẩn Huyền phủ】, Lữ Dương bấm ngón tay suy diễn, trong lòng tính toán, khóe miệng dần cong lên một độ cong, hiển lộ ra khí thái tự tin như đã nắm chắc mọi thứ trong lòng bàn tay.

Đạo Chủ cũng là người.

Sở dĩ bọn họ cường đại, sở dĩ bọn họ đáng sợ, thoạt nhìn như vô sở bất tri, chỉ bởi vì bọn họ đứng cao, nhìn xa, nắm giữ nhiều thông tin.

Trong đó lại lấy Sơ Thánh là nhất.

Y có thể trở thành người thắng cuộc lớn nhất Quang Hải cho đến nay, chính là nhờ vào chênh lệch thông tin. Tổ Long bị phong ấn, 【Bỉ Ngạn】 được kiến lập, cái nào mà chẳng phải như vậy?

Còn có Kiếm Quân và Thương Hạo.

Bọn họ có thể tính kế Sơ Thánh, cũng là mượn tay Bổ Thiên Khuyết, tạo ra chênh lệch thông tin trên phong ấn 【Ngũ Hành】, điều này mới khiến Sơ Thánh trở tay không kịp.

Bởi vậy, chỉ cần có thể tạo ra chênh lệch thông tin mà ngay cả Đạo Chủ cũng không biết, thì dù là Đạo Chủ, cũng vẫn sẽ bị tính kế, cũng sẽ bị người khác dẫn dắt sai lầm.

Đến nước này, bức màn thần bí của Đạo Chủ đã sớm bị Lữ Dương vén đi quá nửa, đây cũng là chỗ dựa để hắn kiếp này dám che mắt Sơ Thánh, dưới mí mắt các Đạo Chủ mà tiến vào Ngụy Sử, thậm chí còn bày bố giăng bẫy trong Ngụy Sử, tính kế Vô Danh Đạo Chủ. Hắn đã sớm không còn như xưa nữa rồi.

Huống hồ trong lĩnh vực này, hắn vốn dĩ đã là tuyệt thế kỳ tài.