‘Đạo Chủ rốt cuộc vẫn là Đạo Chủ, có đánh giá cao hơn nữa cũng không quá lời, giao đấu là điều không thể, chỉ có thể dẫn dụ hắn, khiến hắn thật tâm lựa chọn hợp tác với ta.’

Về phương diện này, Lữ Dương quyết định học theo Sơ Thánh.

Dùng dương mưu, lấy lợi dụ dỗ, đối với Đạo Chủ mà nói hiệu quả là tốt nhất.

‘Vị Vô Danh Đạo Chủ kia để Lăng Tiêu chứng bàng môn 【Âm Dương】, chắc chắn không phải vô duyên vô cớ, hắn tám phần cũng có ý đồ không thể cho ai biết với Ti Tư.’

Nếu đã như vậy, thì có thể thương lượng.

‘Nếu nhất định phải nói có khuyết điểm gì, đó chính là Tổ Long không tồn tại, trong tay ta cũng không có thứ gọi là Tổ Long Tàn Niệm. Nhưng vấn đề này cũng dễ giải quyết.’

Chẳng qua chỉ là lừa gạt một chút.

Nếu thật sự có một Tổ Long Tàn Niệm như vậy, há lại quang minh chính đại hiện thân gặp mặt Vô Danh Đạo Chủ? Lẽ ra phải cẩn thận dè dặt, cố gắng không để lộ mới phải.

Dễ dàng bại lộ, ngược lại sẽ khiến người ta nghi ngờ.

Cho nên bản thân hắn căn bản không cần giả mạo Tổ Long, chỉ cần tạo ra một người đại diện “trông có vẻ bị ý thức Tổ Long thao túng” là được.

Vừa hay, hắn có một thiên phú vô cùng thích hợp để làm việc này.

【Đề Tuyến Mộc Ngẫu】!

Thiên phú này hắn chưa từng dung luyện, mà vẫn luôn giữ lại trên bảng thuộc tính cùng với 【Song Tu Kỳ Tài】 và 【Hữu Lưỡng Hạ Tử】, cũng coi như một loại dự trữ chiến lược.

Vốn tưởng rằng theo tu vi của hắn ngày càng cao, thiên phú cao nhất cũng chỉ có thể thao túng Trúc Cơ hậu kỳ này đã không còn tác dụng lớn, không ngờ nay lại có cơ hội tái xuất giang hồ — giống như 【Kịch Ngoại Quan Trắc Giả】, 【Đề Tuyến Mộc Ngẫu】 không thể bị truy nguyên.

Nói tóm lại, rất thích hợp để giả làm cao thủ.

‘Dùng nó để thao túng một Trúc Cơ.’

‘Sau đó thông qua Trúc Cơ này để giao tiếp với Vô Danh Đạo Chủ, một mặt không bại lộ, mặt khác lại có thể thể hiện thủ đoạn cao thâm của Tổ Long.’

Vừa nghĩ đến đây, Lữ Dương lập tức hành động.

Hắn không đến gần 【Thành Đạo Ẩn Huyền Phủ】, mà trực tiếp ở xa tìm một vị Trúc Cơ, sau đó thao túng người đó hướng về phía 【Thành Đạo Ẩn Huyền Phủ】 mà đi.

Sau đó hắn lại làm theo cách cũ.

Dù sao về số lượng thao túng, 【Đề Tuyến Mộc Ngẫu】 gần như không có giới hạn, dễ dùng hơn nhiều so với 【Kịch Ngoại Quan Trắc Giả】 chỉ có hai suất.

‘Giăng lưới rộng, mới bắt được nhiều cá.’

Sau khi hoàn thành tất cả những việc này, bản thân Lữ Dương nhanh chóng rời đi, kéo giãn khoảng cách với 【Thành Đạo Ẩn Huyền Phủ】, đứng ngoài cuộc, tránh để lộ thân phận.

‘Mọi việc đã sẵn sàng!’

Tiếp theo, chỉ chờ 【Thành Đạo Ẩn Huyền Phủ】 hoàn toàn hiện thế, các Chân Quân và Trúc Cơ bên ngoài lũ lượt tiến vào, sau đó sẽ tìm cơ hội liên lạc với Vô Danh Đạo Chủ.

“Ầm ầm!”

Thiên âm vang dội khắp bốn bề, vầng hào quang vốn tròn đầy nay hoàn toàn hiển hóa giữa thế gian, từ đó vỡ tan, hóa thành phong bạo thanh bích có thể nhìn thấy bằng mắt thường.

Trong phong bạo, cung khuyết nguy nga hiện rõ dấu vết.

Cùng lúc đó, quả vị tinh thần do 【Đại Lâm Mộc】 hóa thành cũng vì thế mà sáng rực, tựa như đang than thở sự suy tàn của cung khuyết, giáng xuống những huyền diệu khó lường.

“Hiện thế rồi!”

Người phản ứng đầu tiên chính là Lão Long Mẫu, chỉ vì trong cõi u minh, tiếng nói từ Thiên Công đã đạt đến cực điểm ngay khoảnh khắc 【Thành Đạo Ẩn Huyền Phủ】 hiện thế.

【Đừng dây dưa với hắn nữa, mau vào đi!】

【Tìm... Sơn Đầu Hỏa!】

Đối mặt với sự thúc giục của Thiên Công, Lão Long Mẫu không dám chậm trễ, lập tức lùi lại một bước, đồng thời trên vòm trời, một quả vị tinh thần đột nhiên bị bà ta thắp sáng.

【Thiên Hà Thủy】

Giờ phút này, sáu long quân hải ngoại đồng khí liên chi, cùng nhau hiển hóa ra một đầu chân long hùng vĩ, tu vi Tiên Kiều Cảnh, dưới sự nâng đỡ của Thiên Công trực tiếp đạt đến Đạp Thiên.

Vị cách cao như vậy, huyền diệu quả vị được thúc đẩy tự nhiên cũng đạt đến đỉnh cao:

【Vân Hán Tiên】!

Trong khoảnh khắc, chỉ thấy cuồn cuộn mây khí tụ lại nơi móng vuốt chân long, trút xuống ngân hà, bay lả tả xuống bích lạc, bao trọn thân ảnh chân long vào trong.

Sau đó, mây khí liền cử hà phi thăng.

Cứ thế tiêu biến vô tung.

Lão Long Mẫu cứ thế bay lên từ hư không, cưỡi mây mà đi, thoát khỏi tầm mắt của Bổ Thiên Khuyết, không một Chân Quân nào tại đó có thể dò xét được chân thân của bà!

Cảnh tượng như vậy khiến Bổ Thiên Khuyết cũng ngẩn người.

Nhưng rất nhanh, hắn đã phản ứng lại, khẽ cười một tiếng:

“Hừ, muốn chạy?”

Lời vừa dứt, 【Bổ Thiên Đạo】 phía sau hắn lập tức hưởng ứng, đại đạo này xuyên thấu 【Đại Hải Thủy】, có thể cảm ứng phương vị của chủ nhân quả vị từ hư không.

Giờ phút này vận chuyển, chỉ một chấn động, lập tức khuấy động gợn sóng trong 【Đại Hải Thủy】, liên lụy đến chủ nhân quả vị, tức thì chấn ra một đạo long ảnh ngay cửa 【Thành Đạo Ẩn Huyền Phủ】, chính là Lão Long Mẫu vừa biến mất, bà thấy vậy chỉ cảm thấy da đầu tê dại: