“Để bọn họ giành trước rồi.”

Thấy cảnh này, những người khác đều nhíu mày: “Nơi đây tuy đã hiện thế, nhưng huyền diệu bên trong vẫn còn tràn ra, uy năng đang thịnh, không dễ dàng tiến vào như vậy.”

“【Thiên Hà Thủy】 huyền diệu, 【Vân Hán Tiên】 có diệu dụng cử hà phi thăng, không nhiễm phàm trần, có thể tiến vào thì thôi, nhưng yêu nhân Bổ Thiên Khuyết kia dựa vào đâu?”

“Là đại đạo của hắn đặc biệt, hình như rất thích hợp để khoét lỗ.”

Đúng lúc này, lại một thân ảnh bước ra, mặt mũi thô kệch, ăn mặc như dã nhân, trong tay cầm một cây phủ việt lạnh lẽo, trên mặt mang nụ cười hào sảng.

Chính là Bàn Hoàng.

“Chư vị, tại hạ cũng xin đi trước một bước.”

Lời vừa dứt, Bàn Hoàng liền trực tiếp xông vào trong phong bạo thanh bích kia, lại hoàn toàn không dùng huyền diệu tránh né, chỉ dựa vào một pháp thân vô song mà chống đỡ.

“Bọn tu pháp thân này…”

“Kẻ lỗ mãng như vậy cũng có thể vào, thật là vô thiên lý!”

Không ít Chân Quân thấy vậy đều có chút đỏ mắt, nhưng tiếc là Bàn Hoàng có thể chống đỡ, bọn họ thì không, chỉ có thể chờ sau khi huyền diệu tiêu tán phần lớn mới dám thử tiến vào.

Thế là lại qua khoảng một khắc đồng hồ.

Theo ánh sáng của phong bạo thanh bích dần dần mờ đi, cuối cùng cũng có Chân Quân hành động, và khi phong bạo hoàn toàn tiêu tán, các Trúc Cơ chân nhân cũng không nhịn được nữa.

Trong chốc lát, chỉ thấy độn quang đầy trời, khiến người ta hoa mắt chóng mặt.

Đối với điều này, Lữ Dương đang âm thầm quan sát cũng chỉ có thể cảm thán:

‘Thời đại này, vẫn còn quá coi trọng nguyên tắc.’

‘Các Chân Quân ăn thịt xong, vậy mà còn để cho tu sĩ cấp thấp hơn một chút canh uống... Đổi lại là hiện thế, đừng nói uống canh, trực tiếp ăn luôn cả tu sĩ cấp thấp.’

Trong khi tất cả mọi người đều dốc hết sức xông vào 【Thành Đạo Ẩn Huyền Phủ】, lại có một thân ảnh sừng sững bất động, lặng lẽ nhìn cảnh tượng này.

Đại Kiếm Tông.

Vị kiếm tu tuyệt thế, người được mệnh danh là “Ngụy Sử Đệ Nhất Nhân” hiện tại, ánh mắt lướt qua từng Chân Quân, nhưng lại không thấy người mà hắn muốn tìm.

‘【Sơn Đầu Hỏa】 không đến?’

Im lặng một lúc, tại Giang Nam Kiếm Các, bản thể của Đại Kiếm Tông mở mắt, khẽ gõ xuống Cực Thiên Nhai phía dưới: “Đạo hữu, năm đó ngươi để lại động thiên.”

“Là vì cầu gì?”

Rất nhanh, tiếng nói từ dưới Cực Thiên Nhai truyền ra: “Sao, 【Thành Đạo Ẩn Huyền Phủ】 xuất thế rồi? Ha ha ha, ngươi thả ta ra, ta sẽ nói cho ngươi biết.”

Đại Kiếm Tông nghe vậy khẽ nhíu mày: “Đạo hữu vẫn chưa đến lúc ra ngoài.”

“Vậy ta cũng không thể nói.”

Cuộc trò chuyện lại không vui vẻ mà kết thúc.

Và dưới Cực Thiên Nhai, trong bóng tối sâu thẳm, vô vàn suy nghĩ u uẩn vang vọng: ‘Động thiên xuất thế rồi, vậy là đạo hữu định câu cá sao?’

‘Hắn muốn câu ai?’

Mặc dù bị trấn áp, nhưng hắn vẫn có cảm ứng với 【Thành Đạo Ẩn Huyền Phủ】, giờ phút này chợt nhận ra một luồng khí cơ, là ngọc giản mà Vô Danh Đạo Chủ đã đưa cho hắn.

Luồng khí cơ này, vốn dĩ không tồn tại.

‘Là hắn cố ý đặt vào, hắn muốn câu vị Vô Danh Đạo Chủ kia!?’

Sau một thoáng kinh ngạc, trong bóng tối đột nhiên bùng lên một trận cười lớn:

“Hay lắm, hay lắm, ta quả nhiên không nhìn lầm đạo hữu.”

Anh hùng thiên hạ, duy có ngươi và ta mà thôi