Thấy cảnh này, Bổ Thiên Khuyết trong lòng vô cùng kinh ngạc: 『Đông Hoàng phạt thiên, vị Đông Hoàng kia rốt cuộc là ai. Trình độ về Động Thiên Pháp quả thật độc nhất vô nhị.』

Nói đến đây, hắn còn phải cảm tạ vị Đông Hoàng kia.

Nếu không phải sau trận chiến phạt thiên kia, Thiên Công chịu trọng thương, hắn cũng sẽ không tìm được cơ hội ám toán lão Long Quân, lấy đó mà thải bổ Thiên Công, đăng đỉnh Tháp Thiên Cảnh.

Khoảnh khắc sau, Bổ Thiên Khuyết liền định thả thần niệm ra, cẩn thận quan sát động thiên này, nhưng thần niệm vừa rời khỏi thể, hắn lập tức phát hiện ra điều bất thường, chỉ vì một luồng ác ý mãnh liệt sau khi hắn thả thần niệm ra đã nhanh chóng khóa chặt hắn, khiến cho thần niệm của hắn chỉ có thể lan ra chưa tới trăm dặm.

“Hửm?”

Bổ Thiên Khuyết dần dần nhíu mày, nhanh chóng nhận ra nguồn gốc của luồng ác ý này, không phải thứ gì khác, chính là mảnh thiên địa này, đến từ linh cơ xung quanh!

Nghĩ đến đây, Bổ Thiên Khuyết đưa tay vẫy một cái.

Ngay sau đó, một đạo linh cơ được hắn ngưng tụ ra, hóa thành một con du long nhảy nhót trong lòng bàn tay hắn, thoạt nhìn dường như không có bất kỳ vấn đề gì.

Tuy nhiên, khi hắn luyện hóa con du long này vào trong cơ thể, cho dù hắn đã làm nhiều lớp bảo hiểm, cẩn thận tinh luyện mấy lần, đạo linh cơ này vẫn nổ tung ngay khoảnh khắc nhập thể. Hắn thì không sao, nhưng nếu đổi thành một trúc cơ chân nhân ở đây, chắc chắn sẽ bị linh cơ nổ chết.

Đương nhiên, đây là tình huống cực đoan nhất.

Dù sao trong đa số trường hợp, trúc cơ chân nhân đã có thủ đoạn tự diễn linh cơ, chân quân càng là pháp lực vô hạn, không quá phụ thuộc vào linh cơ bên ngoài.

Quan trọng hơn là hoàn cảnh.

Ác ý đến từ thiên địa tràn ngập trong linh cơ, bởi vậy tu sĩ hoạt động trong mảnh thiên địa này, giống như phàm nhân bơi lội dưới nước, động tác vô cùng bị hạn chế.

Hơn nữa Bổ Thiên Khuyết đã thử nghiệm một chút, loại “thiên địa bài xích” này ở vùng biên của động thiên còn tạm ổn, càng đi sâu vào trong, sự bài xích càng nghiêm trọng.

Cứ như thể lặn xuống đáy biển vậy.

Đến cuối cùng, ngoài thần niệm và pháp lực bị hạn chế, ngay cả quả vị ý tượng, huyền diệu, đại đạo, cùng vô số thủ đoạn mà tu sĩ nắm giữ cũng đều bị suy yếu.

『Thật thú vị.』

Bổ Thiên Khuyết trong lòng suy tư, bắt đầu thám hiểm bên trong 【Thành Đạo Ẩn Huyền Phủ】. Không lâu sau, một hành lang rộng lớn đã lọt vào tầm mắt hắn.

Hai bên hành lang có vô số gian phòng dày đặc, thế nhưng không hiểu vì sao, các gian phòng đều trống rỗng.

Mãi đến khi đẩy cánh cửa cuối hành lang ra, khung cảnh mới bỗng trở nên quang đãng, một mảnh thiên địa rộng lớn với núi sông, rừng cây trải dài khắp nơi hiện ra trước mắt.

Đập vào mắt là Tri Kiến Chướng ngập trời hóa thành biển mây, trong biển mây, trùng trùng cung khuyết sừng sững uy nghi. Mỗi một cung khuyết dường như đều có thần quang lấp lánh, tựa như ánh nến. Cũng chính tại nơi đây, sự bài xích của mảnh thiên địa này đối với “kẻ ngoại lai” đã đạt đến đỉnh điểm.

【Bạch Ngọc Kinh】.

Nhìn cánh cổng thành sương mù lượn lờ trước mắt cùng chân long khí cơ tản mát xung quanh, Bổ Thiên Khuyết lắc đầu: 『Sáu con lão long kia quả thật không sợ chết.』

Hắn đi đường đến nay, lại vô cùng cẩn trọng.

Dù sao ai cũng không biết vị Đông Hoàng kia đã sắp đặt gì trong động thiên này, cộng thêm sự bài xích quỷ dị của thiên địa, hắn không dám có chút sơ suất nào.

Bởi vậy hắn đi rất chậm.

So với hắn, sáu vị Long Quân lại như đang vội vã tìm kiếm thứ gì đó, lại chẳng hề kiêng dè, cứ thế xông thẳng vào.

Nhưng lần này, bọn họ sẽ phải chịu khổ rồi.

Nghĩ đến đây, Bổ Thiên Khuyết đột nhiên nhếch miệng cười, chuyện khác không nói, ít nhất có một điều hắn có thể khẳng định, vĩ lực của Thiên Công không thể lan tới đây.

『Tu vi của ta đã bị suy yếu.』

Bổ Thiên Khuyết đưa tay ra, thất thần nhìn lòng bàn tay mình, rõ ràng cảm thấy càng đi sâu vào động thiên, vị cách Tháp Thiên Cảnh vốn có của hắn đang giảm xuống.

Hoàn toàn nhờ vào sự duy trì của 【Bổ Thiên Đạo】, mới miễn cưỡng giữ vững không bị tụt xuống.

『Cứ như thể đã đổi sang một mảnh thiên địa khác vậy.』

Thông thường mà nói, Tiên Khu làm trung tâm quang hải, vĩ lực có thể lan tỏa khắp quang hải, cho nên hắn dùng Tiên Khu Thiên Công tấn thăng Tháp Thiên, ở đâu cũng là Tháp Thiên.

Duy chỉ nơi này lại không đúng.

Rõ ràng là ở bên trong Tiên Khu, lại cùng Tiên Khu phân chia rạch ròi, cắt đứt vô cùng tinh xảo, đến nỗi vĩ lực của Thiên Công lại không thể lan tới bên trong.

『Ta còn như vậy, sáu con lão long kia thì càng không cần phải nói, bọn chúng đâu có 【Bổ Thiên Đạo】 của ta, tu vi cũng là sáu người cùng gánh vác, không thuần túy như một mình ta. Giờ e rằng ngay cả vị cách Tháp Thiên Cảnh cũng không giữ được, dù có liên thủ, nhiều nhất cũng chỉ có tu vi của tiên kiều đại chân quân mà thôi.』