Phóng mắt nhìn, chỉ thấy quang sắc lay động, rực rỡ như lửa, róc rách như nước, cứ thế chảy trong đại điện, chiếu sáng rực cả đại điện vốn nên u tối. Cùng với đó còn có một luồng nhiệt khí ập đến, cũng chỉ có đạo quang sắc này là tỏ thái độ hoan nghênh với kẻ ngoại lai.

Bổ Thiên Khuyết thấy vậy đồng tử co rút, vô thức bắt đầu bấm đốt ngón tay suy diễn:

『Hơi giống quả vị, nhưng lại có chỗ khác biệt, hơn nữa còn có khả năng nâng cao vị cách, tôi luyện huyền diệu, trúc cơ tu sĩ có thể mượn nó để tấn thăng lên ngôi vị chân quân sao?』

『Hít!』

Trong lúc mơ hồ, Bổ Thiên Khuyết dường như nhìn thấy một đạo thống và thể hệ khác biệt với quả vị, khác biệt với đại đạo, nguyên lý vận hành hoàn toàn khác với quang hải hiện nay.

『Thật bá đạo!』

Bổ Thiên Khuyết chớp chớp mắt, cảm nhận càng sâu sắc: 『Mảnh thiên địa này đều bài xích kẻ ngoại lai, duy chỉ có Thần Hỏa trong điện này hoan nghênh, đây là đang ép người ta tu hành mà.』

Nếu đổi thành trúc cơ bình thường, thậm chí là chân quân yếu hơn một chút ở đây, bị thiên địa bài xích, khó đi từng bước, kết quả lại nhìn thấy Thần Hỏa trong điện này, chỉ cần luyện hóa nó, sẽ được mảnh thiên địa này tiếp nhận, làm ít công to, thậm chí còn có thể nâng cao vị cách, vậy thì ai sẽ chọn cự tuyệt đây?

Vậy cái giá phải trả là gì?

『Nói lớn không lớn, nói nhỏ cũng không nhỏ, chẳng qua cũng giống như chuyển tu Động Thiên Pháp của Thánh Tông ta, hoàn toàn sáp nhập vào đạo thống sau lưng đạo Thần Hỏa này.』

Nghĩ đến đây, thần sắc của Bổ Thiên Khuyết đều trở nên có chút cổ quái.

Vốn dĩ nên là những tu sĩ Tiên Khu bọn họ xông vào nơi này, kết quả bây giờ sao lại như ngược lại, biến thành nơi này đang chiêu mộ tu sĩ Tiên Khu rồi?

Ngặt nỗi, lần này những người có thể tiến vào đều là tinh anh của Tiên Khu.

Trong đó trúc cơ viên mãn, khao khát tiến thêm một bước chân nhân lại không ít, giờ đây lại toàn bộ sa vào bẫy, e rằng đều sẽ chuyển tu đạo thống nơi đây rồi.

『Không đúng lắm… chẳng lẽ là cạm bẫy?』

Tất cả những gì trước mắt này thật sự quá giống được thiết kế tỉ mỉ, đến nỗi Bổ Thiên Khuyết sau khi thăm dò, không những không có chút tò mò nào, ngược lại còn nảy sinh ý định rút lui.

Cùng lúc đó.

Bên cạnh Bổ Thiên Khuyết, một bóng người mờ ảo hội tụ ánh sáng thiên địa bình tĩnh đứng đó, trong lúc hắn hoàn toàn không hay biết, cẩn thận đánh giá hắn.

『Ừm… không giống lắm.』

Vô Danh Đạo Chủ nhíu mày, trong lòng suy tư: 『Người này nếu có liên quan đến Tổ Long, hẳn phải nhanh chóng đến Trung Ương Cung Khuyết tìm Tư Tội tàn niệm mới đúng.』

『Hiện giờ lại không vội không vàng thăm dò khắp nơi, cử chỉ cẩn trọng.』

『So với hắn, sáu con lão cá chạch kia lại càng giống bị Tổ Long âm thầm phụ thể, giờ phút này đã tiếp cận vị trí của Trung Ương Cung Khuyết rồi.』

『Nhưng mà…』

Nghĩ đến đây, Vô Danh Đạo Chủ lại nhìn sâu vào 【Bạch Ngọc Kinh】 bị trùng trùng mây mù bao phủ, lắc đầu.

Gần như cùng lúc, Bổ Thiên Khuyết cũng có cảm giác trong lòng, nhìn về phía đó: “Đây là… có huyền diệu va chạm, mấy con lão long kia gặp phải đối thủ rồi sao?”