“Rống——!”

Một tiếng long ngâm, thiên địa chợt hợp, trong mây sầu giăng giăng chỉ có một cái miệng rộng như chậu máu há ra, trên dưới va chạm, cắn phập xuống hướng nam tử.

【Thiên Địa Giao Tĩnh Đoán Long Xỉ】.

Long quân tu Tổ Long pháp, nắm giữ quả vị Ngũ Hành, chẳng mấy liên quan đến đạo pháp thuật, bởi vậy đa số chỉ tế luyện một hai môn pháp thuật, hơn nữa tạo nghệ nhìn chung không cao.

Giờ thi triển ra, phần nhiều vẫn là thăm dò.

“Ầm ầm.”

Răng rồng sắc bén tựa như cổng sắt chặn dòng lũ, khoảnh khắc khép lại, thân thể nam tử liền bị chém đứt làm đôi, chìm vào quang sắc rực rỡ xung quanh.

Thế nhưng còn chưa đợi Vũ Triệu Long Quân thu hồi pháp thuật, nam tử đã từ trong quang sắc rực rỡ đó đứng dậy lần nữa, thân thể vốn bị chém ngang lưng trên dưới hợp lại, chớp mắt đã khôi phục nguyên trạng, mọi thương thế đều tan biến, chìm vào biển ánh sáng dưới chân hắn, rồi biến mất không dấu vết.

【Trần Kiếp Hải】!

Thần thông thật quỷ dị, có thể tránh né tai kiếp. Vũ Triệu Long Quân cau mày chặt, cuối cùng mở miệng nói: “Đạo hữu họ gì tên chi, thuộc đạo thống nhà nào?”

Mà bên kia, nam tử lại vẻ mặt hoài niệm.

“Là【Thiên Hà Thủy】… Năm xưa bị đạo này áp chế, quả thực là bước đường gian nan, không ngờ nay lại có thể gặp lại, thật là thế sự huyền kỳ.”

Người này chính là Sách Hoán!

Nhưng khác với trước kia, Sách Hoán hiện giờ đã chuyển tu Phong Thần pháp, lấy đạo huyền diệu【Trần Kiếp Hải】này làm chủ, pháp lực toàn thân nay đã khác xưa.

“Danh tính không quan trọng, đạo thống cũng không có lai lịch.”

Lời vừa dứt, chỉ thấy Sách Hoán cười lớn một tiếng, nói: “Nhưng có ta ở đây, đạo hữu vẫn nên dừng bước thì hơn, con đường phía trước không được đặt chân.”

“…Chỉ bằng ngươi?”

Vũ Triệu Long Quân nhếch mép, thân người thanh niên nhanh chóng nứt toác, như đồ sứ sắp vỡ, quang mang huyền diệu mãnh liệt từ thất khiếu tuôn ra.

“Vô danh vô tính, không có đạo thống.”

“Kẻ ngoại đạo từ đâu tới, cũng dám dương oai diễu võ trước mặt bản quân?”

Đặt trong thời đại ngày nay, lời này nói ra có thể nói là sỉ nhục tột cùng, nhưng lọt vào tai Sách Hoán lại chẳng đáng nhắc tới, hắn thậm chí còn có tâm tình châm chọc lại:

“Đám hải ngoại các ngươi, cũng xứng chê bai bọn ta là ngoại đạo?”

Ầm ầm!

Trong khoảnh khắc, hình người của Vũ Triệu Long Quân triệt để bị xé rách, lộ ra chân thân yêu ma, long trảo vảy giáp rõ ràng xé rách hư không mà vồ tới!

Và ngay giữa long trảo đó, một đạo huyền diệu đã tích tụ từ lâu, giờ phút này bùng nổ ầm ầm, trong chớp mắt đã dựng lên từng tầng lớp lớp, mây khí tựa dải lụa.

【Vân Hán Tiên】!

Chân long phun sương, nương mây mà bay lên, tốc độ nhanh đến mức nào, gần như hoàn toàn vượt quá thần niệm của Sách Hoán, đợi đến khi hắn phản ứng lại, một trảo này đã nhanh như bóng câu qua cửa sổ, cuốn theo mây khí, vững vàng chụp lên người hắn, chớp mắt đã xé nát pháp thân hắn thành mảnh vụn.

Thế nhưng vẫn vô dụng.

Pháp thân vỡ nát vẫn không rỉ một giọt máu, tàn thân rơi vào quang sắc huyền diệu đó, trong nháy mắt lại ghép nối lại, lại hoàn hảo không chút tổn hại mà bước ra.

Khiến Vũ Triệu Long Quân khóe mắt giật giật.

Đây là quả vị gì? Huyền diệu gì?

Trước đó không sao thì thôi, dù sao ta dùng là pháp thuật, nhưng lần này ta đã dùng đến cả huyền diệu của quả vị, đối phương lại vẫn không chút tổn hại.

Điều này không tầm thường.

Bởi vì ở một mức độ nào đó, điều này cho thấy huyền diệu mà đối phương đang thi triển lúc này về vị cách còn áp đảo cả【Vân Hán Tiên】của hắn, nếu không sẽ không như vậy!

Nhưng điều này làm sao có thể?

Dù sao đi nữa,【Thiên Hà Thủy】mà hắn chấp chưởng cũng là một trong【Ngũ Hành】, mà【Ngũ Hành】chính là đại đạo số một không thể nghi ngờ của Quang Hải hiện nay!

Nếu là tu sĩ tam căn cơ thì thôi đi.

Nhưng người trước mắt rõ ràng là một ngoại đạo, tu không phải tam căn cơ, không phải ngũ thiên số, cũng không liên quan đến【Âm Dương】, dựa vào đâu có thể áp chế hắn?

Điều này không hợp lý!

Thế nhưng còn chưa đợi Vũ Triệu Long Quân tính toán rõ ràng.

Đột nhiên, chỉ thấy Sách Hoán vừa bước ra lại giơ tay lên, lại từ quang sắc huyền diệu phía sau vê lại một điểm, sau đó bấm quyết chỉ về phía hắn.

“Trúng!”

Lời còn chưa dứt, Vũ Triệu Long Quân lập tức cảm thấy đầu nặng trĩu, rõ ràng không cảm nhận được bất kỳ ngoại lực nào tiếp cận, nhưng lại sinh ra cảm giác đại nạn lâm đầu.

Không hay rồi!

Giây tiếp theo, Vũ Triệu Long Quân nhanh chóng thu hồi huyền diệu, mây khí cuồn cuộn quay quanh hắn, nâng hắn phiêu nhiên bay lên, cưỡi mây hồng mà độn đi khỏi trần thế.

Gần như đồng thời, chỉ thấy trên vòm trời lóe lên một đạo lôi quang, nơi nào đi qua điện quang phi nước đại, như kim xà cuồng vũ, quả thực hung bạo đến cực điểm, mấu chốt là tốc độ cực nhanh, đợi đến khi Vũ Triệu Long Quân nhìn thấy nó, đã bị nó đánh trúng thiên linh giữa trán, long khu nguy nga lập tức vỡ tan!

“Xoạt xoạt…”

Mây theo rồng, long khu vỡ nát nhanh chóng hòa vào mây khí xung quanh, thoắt cái hòa vào thiên địa, trong chớp mắt thoát ly chiến trường, kéo giãn khoảng cách với Sách Hoán.

Mãi đến vạn dặm xa, mây khí mới tụ lại.

Thân hình Vũ Triệu Long Quân lại hiện ra, cử chỉ giữa mây biển cuồn cuộn, đôi mắt rồng tựa như nhật nguyệt trong mây, chăm chú nhìn chằm chằm Sách Hoán ở đằng xa.

Thoạt nhìn, hắn dường như cũng không chút tổn hại.

Thế nhưng ánh mắt Sách Hoán lại xuyên qua trùng trùng huyền diệu che chắn, nhìn thấy trên long thủ uy nghi như núi kia, một vết cháy đen sâu đến tận xương.

“Đạo hữu, lừa ta không sao, nhưng đừng tự lừa mình.”

Tiếng cười của Sách Hoán vang vọng.

Sắc mặt Vũ Triệu Long Quân càng tái mét mấy phần, lại lòng vẫn còn sợ hãi, nhất thời không dám tiến lên nữa, mãi đến khi chân trời lại hiện ra một thân ảnh.

“Ừm? Là đại tỷ!”

Lời vừa dứt, Vũ Triệu Long Quân vốn còn đang giận dữ đột nhiên hưng phấn hẳn lên, đột ngột hét lớn: “Đại tỷ mau tới, tỷ đệ chúng ta liên thủ đối địch!”

“…Ừm?”

Cùng lúc đó, Sách Hoán cũng nhìn sang, sau đó thần sắc liền trở nên cổ quái, chỉ thấy từ xa một con trường hà cuồn cuộn chảy tới.

Và trên trường hà đó, chỉ thấy một nữ tử đầu đội sừng rồng, thân khoác quần giáp, giữa hàng lông mày toát ra vẻ sắc bén ngút trời, đạp trên sông nước, từng bước đi về phía hắn.

Đương nhiên, đây không phải lý do khiến Sách Hoán thần sắc cổ quái.

Điều thực sự khiến hắn bất ngờ là dung mạo của vị nữ long quân này, chỉ thấy nàng mắt sáng răng ngà, đôi mắt đẹp liếc nhìn, dáng vẻ hệt như Phi Tuyết chân quân!

Điều này khiến Sách Hoán lập tức nhận ra thân phận của đối phương.

Mặc dù hắn ở chính đạo kỳ khá mờ nhạt, là một kẻ vô danh tiểu tốt, nhưng dù sao cũng là cùng Lữ Dương đồng cam cộng khổ, trải qua nhiều kiếp như vậy.

Bởi vậy phương diện tình báo chưa bao giờ thiếu.

Hoài Hà Long Quân! Quả vị chấp chưởng là【Trường Lưu Thủy】.

…Ừm?

Nghĩ đến đây, Sách Hoán đột nhiên cau mày.

Thậm chí không chỉ hắn, mà cả Vũ Triệu Long Quân, và một số chân quân âm thầm chú ý nơi đây, đều đột nhiên cảm thấy một cảm giác sai khác đầy vi diệu.

Cảm giác này trước đó khi Hoài Hà Long Quân còn ở cùng sáu long quân không hề xuất hiện.

Giờ đây hành động một mình, lập tức trở nên rõ ràng vô cùng.

Thế nhưng, có chỗ nào không đúng nhỉ?