『Là Trường Lưu Thủy!』

Nghĩ kỹ một chút liền rõ, Lăng Tiêu đã đoạt lại Trường Lưu Thủy trong trận chiến phạt Thiên, nếu đã vậy, làm gì còn có Hoài Hà Long Quân nào nữa. Đây chính là cội nguồn của sự sai lệch.

Những kẻ không nhận ra điểm này, đều có thể coi là đã mắc phải tri kiến chướng, lại thêm tích lũy nặng nề khó bề quay đầu, e rằng cách việc chảy nước dãi cũng chẳng còn xa.

Vậy Hoài Hà Long Quân trước mắt rốt cuộc là sao?

Lữ Dương ngẩng đầu, nhìn lướt qua màn trời Tiên Xu, nơi đó, một quả vị Trường Lưu Thủy đang rực rỡ phát sáng, thoạt nhìn dường như không có gì bất thường.

Sau đó, bên trong Thành Đạo Ẩn Huyền Phủ, cũng có một quả vị Trường Lưu Thủy.

Ai thật? Ai giả?

『Đều là thật.』

Lữ Dương khẽ cười trong lòng, đối với tình huống quả vị phân làm hai này kỳ thực không hề xa lạ: 『Chỉ là một cái là bản thể quả vị, một cái là huyền diệu của quả vị mà thôi.』

Quả vị Trường Lưu Thủy trong Thành Đạo Ẩn Huyền Phủ là bản thể quả vị do Lăng Tiêu tách ra, còn cái đang treo trên màn trời Tiên Xu lúc này, kỳ thực chỉ là một đạo huyền diệu của quả vị, hẳn là do Thiên Công cưỡng ép giữ lại, nhằm duy trì sự khống chế đối với Thủy Hành sau khi sáu long quân liên thủ.

『Bởi vậy Thiên Công mới sốt ruột đến thế.』

『Chẳng những Thành Đầu Thổ, mà còn cả Trường Lưu Thủy, trong trận chiến phạt Thiên đó, hắn quả thực đã chịu tổn thất lớn, e rằng đối với Lăng Tiêu hận đến nghiến răng nghiến lợi.』

Nghĩ đến đây, Lữ Dương không khỏi khẽ cười một tiếng.

Ngay sau đó, ánh mắt hắn lại rơi vào dung mạo của Hoài Hà Long Quân, giống hệt Phi Tuyết Chân Quân, nhưng chỉ dừng lại một lát rồi dứt khoát rời đi.

『Chẳng có gì đáng bận tâm.』

Dù dung mạo giống nhau, nhưng Phi Tuyết Chân Quân và Hoài Hà Long Quân tuyệt đối không phải cùng một người, giống như Lăng Tiêu và Đan Đỉnh cũng không hề có bất kỳ liên hệ nhân quả nào.

Bởi vì đây là chân linh trọng tố.

Khác với hồn phách chuyển thế, người được sinh ra sau khi chân linh trọng tố, thậm chí không thể coi là tiền thế kim sinh với người trước khi trọng tố, mà là một sinh mệnh hoàn toàn mới.

Bởi vậy, điểm tương đồng giữa hai người, chỉ là một khuôn mặt mà thôi.

Thậm chí ngay cả khuôn mặt này, nói nghiêm khắc ra thì cũng không hoàn toàn giống nhau, ví dụ như Lăng Tiêu và Đan Đỉnh, dung mạo của họ vẫn có sự khác biệt rõ rệt.

『Luận về thực lực, vị Hoài Hà Long Quân này cũng kém xa Phi Tuyết.』

Nghĩ đến đây, ánh mắt Lữ Dương khẽ ngưng lại. Lần này chiếu rọi Bạch Ngọc Kinh, ngoài việc câu dẫn đạo chủ vô danh ra, hắn còn có ý định truyền bá đạo thống của mình.

Nếu đã vậy, đương nhiên phải tuyên truyền.

Mà có sự tuyên truyền nào, có thể tốt hơn việc một thần quân đã chuyển tu Phong Thần Pháp, trong tình huống chính diện đấu pháp, dễ dàng nghiền ép long quân trên mọi phương diện?

“Ầm ầm!”

Cùng lúc đó, Hoài Hà Long Quân vừa hiện thân đã lập tức ra tay, lao nhanh về phía Sách Hoán, dòng sông cuồn cuộn dưới chân hắn trực tiếp đổ ập xuống đỉnh đầu Sách Hoán!

Trong khoảnh khắc, chỉ thấy trường hà gào thét, nơi nó đi qua che kín cả trời đất, khiến thiên địa tối tăm, sắp sửa trấn áp Sách Hoán xuống đáy con sông mênh mông kia.

Nhưng ngay trước đó, lại có một đạo quang thải xuyên không bay tới, rồi chợt bung ra, tựa như một bàn tay khổng lồ do thiên quang ngưng tụ mà thành, chắn ngang trước dòng sông, mang theo hương hỏa chi khí nồng đậm, tiếp nhận toàn bộ dòng sông cuồn cuộn kia, sau đó dịch chuyển vạn phương, đưa nó đến cách đó gần vạn dặm.

“.Hửm?”

Huyền diệu đột nhiên bị dịch chuyển đi, khiến Hoài Hà Long Quân vốn dĩ nắm chắc phần thắng lập tức khẽ nhíu mày, nhìn về phía bóng hình yểu điệu bước ra từ làn khói hương xanh biếc.

Nàng khẽ khom người, vạn phúc một lễ:

“Tiêu Như bái kiến đạo hữu.”

“.”

Hoài Hà Long Quân không đáp lời, mà thân hình chợt vút lên, trực tiếp bỏ đi nhân thân, hiển hóa ra long khu cao lớn uy nghi, há to miệng rồng tựa vực sâu.

Trường Lưu Thủy huyền diệu, Bất Cố Xuyên!

Vô cùng vô tận thủy hành chi quang hội tụ, tựa như thật sự có một dòng sông đang tích tụ, cuộn chảy trong miệng rồng kia, cuối cùng hóa thành một luồng thiên quang trắng xóa chói mắt.

Trong chớp mắt, mỹ mâu của Tiêu Hoàng hậu đã bị bạch quang tràn ngập, thần niệm quét qua, nhìn không tới trời, chẳng thấy đất, chỉ có một dòng sông uốn lượn cuồn cuộn, uy năng vô hạn đều được dốc hết vào đạo huyền quang này, thanh thế hùng vĩ, lập tức thu hút ánh mắt và sự chú ý của không ít Chân Quân.