Trong sát na, đạo thủy hành chi quang vốn lao thẳng tới mặt nàng, muốn nhấn chìm nàng, lại chợt vặn vẹo, như dòng sông đổi dòng mà lệch sang nơi khác.

【Thần Thượng Hưởng】.

Cải thiên hoán địa!

Tiêu Hoàng hậu đứng tại chỗ, vẫn không có chút thủ đoạn công kích nào, nhưng quanh nàng, từng đạo Thần Hỏa lại thắp sáng thiên địa trong tầm mắt.

Chỉ trong tiểu thiên địa vạn dặm được huyền diệu này bao phủ, nàng có quyền khống chế tuyệt đối, có thể tự do thao túng biến hóa không gian, vạn vật vận chuyển, dù không đủ để đánh bại Hoài Hà Lân Quân, nhưng duy trì thế bất bại, đồng thời kiềm chế hắn, khiến hắn không thể đến nơi khác chi viện thì vẫn không có gì đáng ngại.

“Ầm ầm!”

Đằng xa, đạo thủy hành chi quang mà Hoài Hà Lân Quân vừa thi triển cuối cùng cũng chạm đất, khiến hồng thủy rửa trôi núi non, sông núi đổi dời, tiếng vang động trời đất không ngớt bên tai.

Va chạm huyền diệu như vậy, hiển nhiên càng lúc càng kịch liệt, mà một bên khác, Vũ Triệu Lân Quân cũng lại giao thủ với Sách Hoán, khí cơ sôi trào không còn cách nào che giấu.

Không chỉ là Chân Quân, ngay cả Trúc Cơ Chân Nhân, những người có tu vi cao hơn một chút, lúc này cũng có thể nhìn thấy được đôi chút.

Trong chốc lát, không biết bao nhiêu người ánh mắt nóng bỏng nhìn về phía Sách Hoán và Tiêu Hoàng hậu, sự tồn tại của họ chính là tấm gương sống hoàn mỹ nhất của phong thần pháp.

Bọn họ có thể như vậy.

Vậy còn bản thân thì sao?

Lúc này, đúng như Bổ Thiên Khuyết đã liệu, trong số tất cả các tu sĩ tiến vào động thiên, Trúc Cơ viên mãn chân nhân là đông nhất, thậm chí còn có một vài ngoại đạo Chân Quân.

Tất cả đều nhắm vào cung điện bên trong 【Bạch Ngọc Kinh】 đã thắp sáng Thần Hỏa.

Chẳng mấy chốc, đại chiến bùng nổ.

Từng đoàn Chân Nhân, hạ tu bắt đầu tranh đoạt quyền sở hữu cung điện và Thần Hỏa, thậm chí còn có ngoại đạo Chân Quân vì thế mà ra tay, dẫn động thiên địa vang vọng từng trận.

Thế nhưng ngay lúc này.

“Hống ——!”

Một tiếng long ngâm kinh thiên động địa, lập tức áp chế sự ồn ào trong động thiên, phóng mắt nhìn ra, lại thấy một đoàn tường vân màu vàng đang cuồn cuộn quét tới.

Quy mô tường vân không lớn, nhưng lại mang theo cảm giác tồn tại vô cùng mãnh liệt, trong đó mơ hồ có thể thấy một đạo quang ảnh hình rồng đang tùy ý xuyên qua, nhưng không thấy một mảnh vảy giáp nào, nhìn như phiêu diêu tựa tiên, thực tế lại mang theo ý tượng vô cùng nặng nề, như một ngọn núi lớn đè nặng lên lòng tất cả mọi người.

“Càn rỡ!”

Trong tường vân, tiếng quát lạnh vang vọng ầm ầm truyền ra, không có huyền diệu gia trì nào, chỉ là pháp lực chấn động, nhưng lại mang theo vĩ lực hùng vĩ khó ai bì kịp.

“Rắc!”

Trong khoảnh khắc, pháp thân của Sách Hoán vỡ nát, tiểu thiên địa quanh thân Tiêu Hoàng hậu cũng theo đó tan rã, hai đạo thân ảnh cùng vỡ vụn, cứ thế tiêu tán vào hư vô.

Đây đã không còn là vĩ lực cấp độ Chân Quân nữa rồi.

“Là Thương Giang, hắn đã tới.”

“Đáng tiếc, tuy đạo thống nơi đây khá thần dị, nhưng nếu không nuôi dưỡng được Kim Đan hậu kỳ, không có Đại Chân Quân tọa trấn, cuối cùng cũng chỉ là công dã tràng.”

“.Tất cả theo ta.”

Trong tường vân màu vàng, Thương Giang Lân Quân lạnh giọng nói: “Các ngươi đã trì hoãn quá lâu rồi, 【Thành Đầu Thổ】 hẳn là ở bên trong, theo ta nhanh chóng xông qua.”

Cùng lúc đó, lại thấy đằng xa, hai đạo lưu quang từ trên trời giáng xuống, ngưng hình trở lại, Sách Hoán và Tiêu Hoàng hậu một lần nữa bước ra, dù khí cơ hơi tổn hao, nhưng lại không hoàn toàn bỏ mạng, cảnh tượng như vậy, lập tức thu hút vô số ánh mắt kinh ngạc, ngay cả Thương Giang Lân Quân đối với điều này cũng có chút bất ngờ.

Tuy nhiên, nói vậy nhưng hắn cũng không quá để tâm, lạnh lùng nói:

“Cũng có chút tài cán, nhưng nếu cho rằng như vậy là có thể ngăn cản bản quân, thì đúng là ảo tưởng.”

Nghe lời này, Sách Hoán vẻ mặt bất đắc dĩ: “Bọn ta chặn ở đây, đối với tiền bối mà nói kỳ thực là một chuyện may mắn, tiền bối hà tất phải tự rước lấy nhục?”

Lời này vừa ra, Thương Giang Lân Quân lập tức nhíu mày:

“Tìm chết. !?”

Lời nói chợt dừng lại.

Thiên địa đột nhiên sinh dị biến.

Thân là Kim Đan hậu kỳ duy nhất trong sáu vị Lân Quân, trừ lão Lân Quân ra, Thương Giang Lân Quân hiển hóa chân hình, đã đủ hùng vĩ rộng lớn rồi.

Thế nhưng lúc này, theo một bàn tay che trời xuất hiện, dưới lòng bàn tay, quần sơn như hạt bụi, sông ngòi tựa giọt mưa, Thương Giang Lân Quân vốn dĩ sánh ngang với dãy núi trùng điệp, lập tức biến thành kích cỡ con kiến, bị bàn tay lớn nhẹ nhàng bóp chặt trong kẽ ngón tay, mặc cho hắn giãy giụa thế nào, cũng không thể thoát khỏi lòng bàn tay này.

Mà trong lòng bàn tay ấy, chỉ thấy từng con chữ Long Chương Phượng Triện hiện lên, huyền văn sáng rực:

【Cương Kỉ Vạn Tượng Thái Định Thần Vị】.

Cách đó không xa, Sách Hoán lắc đầu, Tiêu Hoàng Hậu khẽ than, chợt thấy cửa cung điện mở toang, một thanh niên áo trắng đang ngồi xếp bằng, ánh mắt tò mò nhìn sang.

Giọng nói trong trẻo mang theo vẻ ôn hòa, nhưng trong đôi mắt bình thản kia, tuệ quang rực rỡ chói lòa lại khiến tất cả những người có mặt không một ai dám nhìn thẳng.

“Đạo hữu vừa nói gì, có thể nói lại một lần nữa được chăng?”

“Ta nghe không rõ.”