Nhưng so với những điều đó, thứ khiến người ta chấn động hơn cả là vầng sáng huyền diệu lượn lờ trên đỉnh đầu hắn, cùng với bàn tay khổng lồ vươn ra từ vầng sáng ấy, vững vàng kẹp chặt Thương Giang Long Quân cảnh giới Kim Đan hậu kỳ giữa những ngón tay, khiến hắn không thể nhúc nhích mảy may. Uy năng huyền diệu khôn lường không ngừng hội tụ trong một chưởng này.

Chỉ cần cảm ứng được đạo huyền diệu ấy, đã khiến người ta phải lùi xa ba dặm.

Trong phút chốc, các đạo thần niệm rơi xuống người Thính U tổ sư đều tản đi, không dám dò xét thêm, sợ rằng sẽ chọc giận đối phương, rồi cũng bị bàn tay khổng lồ kia tóm lấy.

“Ầm ầm!”

Lập tức, thiên địa chợt trắng xóa, huyền diệu ngưng tụ tuôn trào ra, đại thủ che trời khẽ dùng sức, muốn nghiền nát Thương Giang Long Quân như bóp chết một con kiến hôi.

“Rống...”

Giữa lúc nguy nan, Thương Giang Long Quân phản ứng cực nhanh, toàn thân huyền diệu lập tức câu thông với Vũ Triệu Long Quân ở không xa, sau đó dẫn động huyền diệu gia thân.

【Vân Hán Tiên】!

Nằm ở hỏa vị cao minh, dòng nước này chỉ có trên trời mới có, bởi vậy siêu nhiên vật ngoại, phàm tục không thể khắc chế. Giờ khắc này thi triển ra, lập tức phong vân biến hóa.

Mà thân ảnh của Thương Giang Long Quân thì nương theo biến hóa của mây mù, tan rã tại kẽ ngón tay của đại thủ che trời, tiêu tan vô tung, mãi đến vạn dặm xa xôi mới ngưng tụ lại. Thế nhưng còn chưa kịp hiển hóa, hắn đã phát hiện bàn tay che trời kia vậy mà cũng đồng bộ khuếch trương, kéo dài đến tận vạn dặm xa!

Hắn vẫn nằm gọn trong lòng bàn tay ấy!

‘Sao lại có thể như vậy?’

Thấy cảnh này, thần sắc vốn trấn định của Thương Giang Long Quân lập tức khẽ lay động, khí cơ cuồn cuộn trên người Thính U tổ sư khiến hắn không còn chút khinh miệt nào.

Thuật độn tẩu của 【Vân Hán Tiên】 tuyệt đối không chỉ giới hạn ở khoảng cách.

Thật sự mà nói về khoảng cách, trăm dặm, ngàn dặm, vạn dặm đối với một Đại Chân Quân có khác biệt gì đâu. Thật sự giao đấu, thì cũng chẳng khác gì ở ngay trong gang tấc.

Điều thực sự khiến 【Vân Hán Tiên】 nổi bật là khi độn tẩu, nó còn kiêm cả huyền diệu "thoát ly". Bất kể là pháp khóa định hay thuật bám xương nào, hắn đều có thể dễ dàng thoát ly. Nhìn thì như chỉ độn đi ngàn dặm vạn dặm, nhưng thực tế mọi nguy cơ đều đã bị bỏ lại phía sau.

Mà với vị cách Đại Chân Quân của hắn, thi triển đạo huyền diệu này lại càng lợi hại hơn.

Bởi vậy, theo lý mà nói, chỉ cần huyền diệu được thúc đẩy thuận lợi, thì bất kể đại thủ che trời có thể bao trùm xa đến đâu, hắn cũng nên có thể dễ dàng nhảy ra ngoài mới phải.

Nhưng kết quả lại hoàn toàn không phải như vậy.

‘Đây rốt cuộc là thủ đoạn gì, 【Vân Hán Tiên】 vậy mà không thể thoát ly?’ Thương Giang Long Quân suy nghĩ cấp tốc, nhận ra sự khó nhằn của Thính U tổ sư.

‘Người này... tu vi gì đây?’

Nhập Đạo? Hợp Đạo? Tiên Kiều?

Hắn không phân biệt được, nhưng điều này không ngăn cản hắn đưa ra phán đoán, người này thủ đoạn bất phàm, tốt nhất là nên đợi Lục Long Quân bọn họ tề tựu rồi mới động thủ với hắn.

‘Lui trước đã!’

Vừa nghĩ đến đây, hắn lại lần nữa rút thân lùi lại.

Lần này, ngoài Vũ Triệu Long Quân, Hoài Hà Long Quân cũng hưởng ứng hắn, ánh sáng sông ngòi cuồn cuộn hội tụ về, khiến khí cơ của hắn đột nhiên bạo trướng.

Sáu vị Long Quân đồng khí liên chi, cùng chia sẻ 【Ngũ Hành Chi Thủy】. Bình thường là lão Long Quân chiếm phần lớn, vững vàng đứng ở vị trí Tiên Kiều cảnh, Thương Giang Long Quân chiếm phần nhỏ, nên chỉ là Nhập Đạo Đại Chân Quân. Nhưng sau khi hợp nhất huyền diệu của các Long Quân khác, cảnh giới này còn có thể đề thăng.

“Ầm ầm!”

Trong khoảnh khắc, mây mù bay lên bành trướng vô số lần, dòng sông cuồn cuộn tuôn hết vào trong đạo mây mù này, khiến uy năng của nó tăng lên gấp bội.

【Bất Hạc Xuyên】!

Huyền diệu tượng trưng cho "vô hạn", vừa có thể dùng để công phạt, cũng có thể phụ trợ các huyền diệu khác, đẩy bất kỳ một đạo thủy hành quả vị huyền diệu nào đến cực điểm!

Giây tiếp theo, Thương Giang Long Quân lại lần nữa đứng dậy.

Vũ Triệu Long Quân, Hoài Hà Long Quân cũng bị hắn mang theo, cưỡi gió đạp mây. Lần này hắn vô cùng tự tin, bàn tay khổng lồ trên đỉnh đầu không thể nào ngăn cản hắn nữa!

Trước khi đi, hắn còn không quên quay đầu lại, định ghi nhớ đối phương thật kỹ.

‘Đợi ta tìm được đại ca trước, ngày sau sẽ quay lại tính sổ.’

Rồi hắn nhìn thấy nam tử áo trắng đứng trong cung khuyết, đối mắt với đôi con ngươi tràn đầy tuệ quang kia, nhìn đối phương nở nụ cười.

“Huyền diệu không tệ.”

Tiếng cười bình tĩnh truyền đến theo pháp lực, mang theo sự hiếu kỳ của kẻ thấy được con mồi ưng ý. Ngay sau đó, Thương Giang Long Quân liền thấy bàn tay che trời trên đỉnh đầu,

vậy mà cũng bay lên mây mù!

Giờ khắc này, không chỉ hắn đang cưỡi mây mà biến hóa, bàn tay che trời kia vậy mà cũng bay lên mây, cùng hắn độn tẩu, đi tới mấy vạn dặm xa!

“...Hả?”

Sự thật quá mức chấn động khiến Thương Giang Long Quân gần như quên cả suy nghĩ. Bởi vì chênh lệch về đạo hạnh, cảnh tượng trước mắt khiến hắn hoàn toàn không thể lý giải.

Nhưng quan trọng hơn là, nguy cơ đã cận kề!

Thương Giang Long Quân không hề nghi ngờ, nếu bị bàn tay khổng lồ này tóm lấy, kết cục tốt nhất của hắn cũng chỉ là bị trấn áp, thời gian dài còn có thể thật sự gặp nguy hiểm tính mạng!

“Khoan, khoan đã!”

Khi hoàn hồn, đại thủ che trời đã tiếp tục chụp xuống. Thương Giang Long Quân không dám chút nào do dự, càng không dám cố kỵ thể diện, vội vàng cất giọng lớn nói:

“Đạo hữu! Giữa ta và ngươi xưa không oán nay không thù, hà tất phải tử chiến đến mức này? Ta cũng không giấu đạo hữu, ngươi ở đây ngăn cản ta cũng không có ý nghĩa gì, huynh trưởng của ta đã từ một đường khác tiến vào, đạo hữu hà tất phí công, chi bằng kết một thiện duyên, sáu huynh muội bọn ta nhất định sẽ không quên ân tình...”

Thế nhưng, đợi đến khi lời hắn dứt, lại phát hiện nam tử áo trắng trong cung khuyết căn bản không hề nhìn hắn, ánh mắt thậm chí lướt qua hắn, nhìn về phía xa hơn.

Hắn đang nhìn gì?

Phán đoán của Thương Giang Long Quân là chính xác, Thính U tổ sư quả thực không hề để hắn vào mắt, chỉ ngây người nhìn chằm chằm vào 【Bạch Ngọc Kinh】 trước mắt.

Mỗi một tòa cung khuyết nơi đây, đều là một đạo thần vị.

Trong đó có một phần tư, được phân vào dưới quyền quản lý của 【Cương Kỷ Vạn Tượng Thái Định Thần Vị】 của hắn. Thế nhưng, tôn hiệu mà Lữ Dương đặt cho chúng lại vô cùng đặc biệt.

‘Quỷ Sai, La Sát, Hắc Bạch Vô Thường, Văn Võ Phán Quan, Ngưu Đầu Mã Diện, Nhật Dạ Du Thần.’

Chúng đều xuất phát từ Vu Quỷ Đạo.

“...Tiểu tử thối.” Thính U tổ sư đột nhiên bật cười.

Trong thoáng chốc, hắn dường như thấy được giả sử thời gian trôi qua, các vị thần linh tiếp nhận truyền thừa Vu Quỷ Đạo tụ tập dưới quyền mình, quang cảnh còn vượt xa thời kỳ đỉnh phong.

Thanh niên tóc trắng áo trắng cười càng vui vẻ hơn.

Đối với một Đại Chân Quân mà nói, một tông môn Trúc Cơ nho nhỏ có ai sẽ để tâm? Huống hồ đây là ở Tiên Xu, quên đi gốc gác là bản tính của người Tiên Xu.

Nhưng hắn lại nhớ.

Vốn tưởng rằng tội của mình lớn tày trời, bèn đem hy vọng ký thác lên người đệ tử đời sau, bản thân tận tâm phụ tá, cơ bản đã dứt bỏ ý niệm cầu đạo.

“Kết quả đến cuối cùng, lại ném gánh nặng này về cho ta rồi.”

“Tự tiện thay ta quyết định, đáng đánh.”

Nhưng có được tấm lòng này.

Rất tốt.

Nghĩ đến đây, Thính U tổ sư nhắm hai mắt lại, khi mở ra lần nữa, đã thấy mày mắt bay bổng, vẻ già nua tích tụ trên người hắn giờ khắc này hoàn toàn biến mất!

Dường như lại trở về thời đại hắn tung hoành thiên hạ, ý khí phong phát.

Giây tiếp theo, bóng ma tử vong đã bò lên gương mặt Thương Giang Long Quân, khiến hắn kinh hoàng giãy giụa, nhưng lại không cách nào ngăn cản đại thủ che trời siết chặt.

Dường như tất cả đã thành định cục, không thể thay đổi!

【Chưởng Trung Thiên】.

“Ầm!”

Một Long Quân đường đường, Nhập Đạo Đại Chân Quân, nhìn khắp cổ kim tương lai cũng đủ để đứng vào hàng ngũ đỉnh phong, giờ đây lại hóa thành vệt huyết quang ngập trời, kinh tâm động phách