“Đây là thủ đoạn gì?”

Lời vừa dứt, tuệ quang trong mắt Thính U tổ sư lập tức vận chuyển, dường như đã nắm được một manh mối nào đó, nhưng lại mơ hồ đến mức khó mà nhìn rõ.

Dưới trời này, những thứ hắn không hiểu không nhiều, mà kẻ có thể cướp người từ tay hắn, lại không ai hay biết, chỉ có thể là do chênh lệch về vị cách.

“Ầm ầm.”

Giây tiếp theo, trong động thiên vang lên tiếng sấm nặng nề và mạnh mẽ, nơi không trung cuộn trào, mây đen giăng lối, mưa nhỏ lất phất cũng theo đó mà đến.

Và trong trận mưa như trút ấy, long ảnh đen kịt xuyên qua mây đen, mang theo sự phẫn nộ mãnh liệt. Huyết nhục tản mát nhanh chóng tụ lại dưới ý niệm phục sinh, hóa thành ức vạn ráng đỏ, quay về long khu. Chẳng mấy chốc, Thương Giang Long Quân đã một lần nữa ngự trị trên khung trời.

“Hô... ta đã biết vẫn chưa kết thúc!”

“Nếu Thương Giang Long Quân dễ giết đến vậy, hải ngoại yêu tộc lấy đâu ra dũng khí xâm nhập nội địa, tranh đoạt khí số với Đạo Đình, đã sớm bị bọn ta đuổi xuống biển rồi.”

Trong khoảnh khắc, không ít chân quân ngược lại thở phào nhẹ nhõm.

Dù sao đi nữa, đó cũng là một đại chân quân, bị một bàn tay dễ dàng bóp chết như vậy, sự chấn động quá lớn, hầu như không ai nguyện ý tin tưởng.

Tuy nhiên, chỉ có Thương Giang Long Quân tự mình biết:

『Ta vừa rồi, thật sự đã chết!』

Long khu bị nghiền nát, vốn dĩ ngay cả hồn phách cũng không thể thoát, nhưng hắn tu luyện Tổ Long Pháp, thiên sinh thần thánh, tính mạng đã sớm ký thác vào Tiên Xu.

Bởi vậy, dù nhục thân tan nát, hồn phách tiêu biến, chỉ cần Tiên Xu bản thân không bị hủy diệt, hoặc tính mạng hắn ký thác trong đó không bị người khác cưỡng ép rút ra, hắn đều có thể nhờ sự giúp đỡ của trời mà hoàn sinh trở lại. Tuy nhiên, điều phiền phức nhất là, sự hoàn sinh này còn tồn tại những hạn chế vô cùng nghiêm ngặt.

『Vừa rồi, đã xảy ra chuyện gì?』

Trong lòng Thương Giang Long Quân vô cùng chấn động, nhưng lại hoàn toàn không thể nhớ lại quá trình giao thủ giữa mình và Thính U tổ sư, chỉ biết rằng mình đã thân vong một lần.

Thậm chí không chỉ riêng hắn.

Giờ phút này, tất cả tu sĩ vừa quan chiến cũng vô hình trung mất đi ký ức liên quan, không ai nhớ Thương Giang Long Quân đã thân vong như thế nào.

Đây cũng là khuyết điểm của sự phục sinh.

Nói tóm lại, nó giống như việc xóa bỏ cái【nhân】của sự thân vong khỏi lịch sử, đổi lấy cái【quả】của sự sống sót, từ đó đổi lấy sự phục sinh mạnh mẽ.

Nhưng cứ như vậy, vì không còn nhân quả, những ký ức liên quan tự nhiên cũng biến mất, không thể truy tìm, cũng không thể truy tìm. Bằng không, một khi tìm lại được cái【nhân】của sự thân vong, cái【quả】tương ứng sẽ lại xuất hiện, khi đó, hắn chắc chắn sẽ bạo tễ ngay tại chỗ!

『Chạy!』

Không chút do dự, Thương Giang Long Quân quay người bỏ chạy. Một đại chân quân có thể trong thời gian ngắn giết chết hắn, dù không phải Tiên Kiều thì cũng không kém là bao.

『Dù sao thì đại ca đã tìm được một con đường khác, đường này không thông, ta đổi đường khác là được. Nếu người này dám đuổi theo, vừa hay ta và đại ca hội hợp, sáu Long Quân tề tựu, đến lúc đó rồi tính cách tìm lại thể diện, bây giờ vẫn không nên liều mạng, kẻ thức thời là người tài giỏi.』

Trong khoảnh khắc, tiếng sấm dần xa.

Thương Giang Long Quân ôm đầu bỏ chạy, hoàn toàn không còn sự bá đạo cường thế như trước, cứ thế nhanh chóng độn đi. Thính U tổ sư thấy vậy cũng không ngăn cản, đưa mắt nhìn hắn rời đi.

“Tiền bối, vạn phần cẩn trọng.”

Thân ảnh của Tác Hoán lặng lẽ đến sau lưng Thính U tổ sư, khẽ nói: “Gã rồng này hung tợn, nếu không giữ lại, e rằng sẽ có hậu hoạn.”

Thính U tổ sư nghe vậy lắc đầu, thần sắc cổ quái:

“Không sao, hắn đi đến khu vực do Diệp đạo hữu trấn thủ.”

“Chắc là không về được nữa rồi.”

Nói đến đây, hắn lại lắc đầu, thở dài một tiếng: “Thà bị ta bắt giữ còn hơn, ít nhất cũng nhẹ nhàng hơn chút, dù sao ta cũng không giỏi đấu pháp…”

“Diệp đạo hữu thì lại khác.”

Gió trời nâng mây, cưỡi mây mà biến hóa.

Mượn sự huyền diệu của【Vân Hán Tiên】, Thương Giang Long Quân cấp tốc phi chạy trong động thiên, thuận theo cảm ứng huyết mạch giữa các Long Quân mà nhanh chóng tiếp cận Lão Long Quân.

Chẳng mấy chốc, một tòa cung khuyết khác lại hiện ra trong tầm mắt.

Và theo khoảng cách rút ngắn, cảm ứng đến từ【thủy hành】lập tức khiến Thương Giang Long Quân bừng tỉnh: 『Đại ca đang triệu hoán bọn ta quy vị.』

Vì sao lại như vậy?

Chẳng lẽ bị Bổ Thiên Khuyết tìm đến? Hay là ở đây gặp phải đối thủ cần liên thủ mới có thể ứng phó? Trong lòng Thương Giang Long Quân càng thêm ngưng trọng.

Mặc dù nói vậy, hắn lại không hề sợ hãi, lập tức vận chuyển huyền diệu, hưởng ứng tiếng gọi của Lão Long Quân. Bên cạnh hắn, Vũ Triệu Long Quân và Hoài Hà Long Quân cũng đồng bộ cảm ứng, ba vị Long Quân tức thì hóa thành ba đạo lưu quang, xuyên qua trùng trùng cung khuyết, cuối cùng đáp xuống một tòa ngọc đài.

“Đại ca!”

Đập vào mắt, thân ảnh Lão Long Quân đứng sừng sững trước ngọc đài, giờ phút này đã hiển hóa ra nguyên hình chân thân, vị cách khí cơ trong thiên địa thư giãn mở rộng.

“…Vì ta gia trì.”

Một giọng nói hơi the thé truyền đến, ba vị Long Quân không dám kháng cự, lập tức khí cơ tương hợp với Lão Long Quân, ba đạo quả vị huyền diệu theo đó mà hiện ra.

Sau đó Thương Giang Long Quân nhìn rõ cảnh tượng trên ngọc đài.

Trong khoảnh khắc, ánh mắt hắn gần như ngưng đọng.

Chỉ thấy trên ngọc đài rộng lớn, hơi nước mênh mông tràn ngập khung trời, vòng quanh trời mà đi, đầu đuôi nối liền, cùng nhau vây quanh một cỗ long thi hùng vĩ nằm trên mặt đất.

Khúc Giản Long Quân.

Long khu trải dài khắp nơi bị chặt đầu, trên long thủ hùng vĩ như núi sống động hiện lên sự sợ hãi, cứ thế tựa vào thi thể của chính mình.

Nhưng hắn không chết.

Đúng vậy, dù thân đầu lìa khỏi nhau, dù huyền diệu mất hết, nhưng Khúc Giản Long Quân chính là không chết. Vì không chết, nên cũng không có cách nào phục sinh.

Thậm chí ngay cả tự sát cũng không thể.

Bởi vì giờ phút này, toàn thân hắn thứ duy nhất có thể cử động chính là một cái đầu. Tình cảnh quỷ dị này khiến Thương Giang Long Quân chỉ cảm thấy lạnh thấu xương.

Hỏng rồi, hình như đến nhầm chỗ rồi.

Bên này còn có một kẻ lợi hại hơn!

Ngay sau đó, vượt qua thi thể nửa sống nửa chết của huynh đệ mình, Thương Giang Long Quân cuối cùng cũng nhìn thấy một bóng người, đứng trước long thi mà trông vô cùng nhỏ bé.

Tuy nhiên, chính cái thân ảnh nhỏ bé ấy lại khiến đồng tử Thương Giang Long Quân co rút, trong khoảnh khắc không thể rời mắt khỏi thanh trường kiếm trong tay hắn. Chỉ thấy thân kiếm khảm trận văn Thiên Cương Bắc Đẩu, chuôi kiếm quấn lụa giao long ngũ sắc dẫn lôi, vỏ kiếm bọc da rùa đen cõng đồ, tua kiếm kết quả thanh lê Thái Ất.

Kiếm tên【Bất Sát】.

Và trên đỉnh đầu thân ảnh, chỉ thấy một vầng sáng hùng vĩ hội tụ, hóa thành đạo văn dày đặc, chữ rồng dấu phượng, vây quanh thân ảnh:

【Huyền Vũ Hựu Thánh Tư Mệnh Thần Vị】.

“Đạo hữu đã chuẩn bị xong chưa?”

Đãng Ma chân nhân cầm ngược trường kiếm, ánh mắt bình tĩnh nhìn Lão Long Quân. Lão Long Quân thấy vậy cũng hít sâu một hơi, từ từ đưa ra câu trả lời của mình:

“Đến đây.”

Lời vừa dứt, Đãng Ma chân nhân khẽ gật đầu, nói: “Vậy thì như đã nói trước đó, đạo hữu hãy đỡ một kiếm của ta, nếu mạng vong, chư Long Quân đều vong!”