Sau đại chiến Đạo chủ, tất cả cổ tu của tam căn cơ chi đạo đều tụ tập tại đây, luôn nghĩ đến việc phản công động thiên pháp, liều chết một trận với ma đầu.

Đúng lúc này, trên đỉnh cung khuyết.

Một nam tử có dung mạo thô kệch, ăn mặc như dã nhân, tay cầm một cây phủ việt bước xuống từ bậc thang huyền ảo, đối diện là một nam tử mặc đạo bào đang đi tới.

“Đại ca!”

Nam tử mặc đạo bào vừa gặp đã nói: “Ta vừa bói một quẻ, vị 【Sơn Đầu Hỏa】 chân quân mới tấn thăng này, đối với chúng ta chưa chắc đã là chuyện xấu.”

Bàn Hoàng nghe vậy, mày hơi giãn ra, cười nói: “Nếu là do Tây Vương ngươi bói ra, vậy chắc sẽ không sai.”

“Haiz, đừng nhắc nữa.”

Tây Vương thở dài một hơi: “Quẻ đại hung mà ta bói ra dạo trước, đến giờ vẫn chưa giải được manh mối, không biết rốt cuộc đã xảy ra sai sót gì.”

Trong số các đại chân quân của pháp thân đạo, Tây Vương là một kẻ khác biệt, hắn tuy tu pháp thân nhưng lại tinh thông thuật bói toán thiên cơ, không giỏi đấu pháp, mà ba tháng trước, hắn đột nhiên bói ra một điềm đại hung, báo hiệu tam căn cơ sắp gặp phải một đại nạn.

Nhưng cụ thể là đại nạn gì thì lại không thể nào bói ra được.

“Được rồi, ngươi cũng không cần quá bận tâm.”

Thấy Tây Vương mặt mày ủ rũ, Bàn Hoàng an ủi: “Chẳng qua là binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn, chỉ cần huynh đệ chúng ta đồng lòng, không có cửa ải nào không qua được.”

Tây Vương nghe vậy liền đảo mắt xem thường.

“Đúng là pháp thân đạo điển hình.”

“Chẳng trách năm xưa lão sư giảng bài, đại ca ngươi lại ngồi hàng đầu.”

Bàn Hoàng: “…??”

“Tiểu tử thối, muốn ăn đòn à.”

Trong chốc lát gà bay chó sủa, nhưng lại toát lên vẻ yên bình vui vẻ.

Thế nhưng cùng lúc đó, tại một góc khác của 【Chinh Đạo Thiên Hôn Đồ】, trong một tĩnh thất đóng kín, một nam tử đột nhiên mở mắt.

“…Ba tháng rồi.”

Nam tử thở ra một hơi, trên người hắn, nhục thân vốn hoàn chỉnh lại hiện lên những phù văn dày đặc, như những vết nứt lan khắp tay chân.

Giây tiếp theo, nhục thân của nam tử lại nổ tung, hóa thành vô số luồng sáng pháp thuật, tụ lại thành một dải mây ngũ sắc lộng lẫy, chiếu rọi khắp tĩnh thất, cứ thế kéo dài suốt một khắc, dải mây mới ngưng tụ lại, sinh ra huyết nhục, tái tạo thành một nhục thân.

Sau khi tái tạo, trên người nam tử không còn chút dị thường nào.

『Đại công cáo thành.』

『May mà, ta ở thời điểm này chỉ có tu vi Tiên Kiều, với thực lực hiện tại của ta đủ để dễ dàng đồng hóa, nếu không sẽ còn thêm không ít phiền phức.』

Người này chính là đại đệ tử của pháp thuật đạo chủ, Diệu Lạc!

Điềm đại hung mà Tây Vương bói ra ba tháng trước, mục tiêu chính là hắn, tiếc là hắn đến từ chính sử, Tây Vương đương nhiên không thể bói ra manh mối.

Giây tiếp theo, hắn từ từ xòe lòng bàn tay ra.

Trong lòng bàn tay, một luồng sáng như mộng như ảo đột nhiên hiện ra, trong đó mơ hồ có thể thấy được cảnh sắc hồng trần, thắng cảnh tiên gia, không ngừng đan xen biến hóa.

【Hoàng Lương】!

Đây là một vị diện hoàn mỹ sánh ngang với 【Trúc Cơ Cảnh】, là thành quả tích lũy suốt mười hai vạn chín nghìn sáu trăm năm của hắn, vốn định dùng để chứng 【Kiếp Số】.

Nhưng kế hoạch không theo kịp thay đổi, cuộc đối thoại giữa các đạo chủ hắn không được biết, hắn chỉ biết một ngày nọ, pháp thuật đạo chủ đột nhiên tìm đến hắn, ép hắn thay đổi kế hoạch chứng 【Kiếp Số】, bảo hắn đến ngụy sử, rồi tìm cách dung hợp 【Hoàng Lương】 vào ngụy sử, từ đó giải cứu Tư Sùng.

Đối với việc này, Diệu Lạc không hề ngạc nhiên.

Bởi vì 【Hoàng Lương】 của hắn thật sự có thể làm được, vị diện chi mộng này không chỉ có thể dẫn dắt vạn vật vào mộng, mà còn có thể biến những vật vào mộng thành bọt nước hư ảo!

Nói một cách đơn giản, chính là luyện thật thành giả.

Nếu nó thật sự dung hợp vào ngụy sử.

Vậy chỉ cần mọi việc thuận lợi, ngụy sử sẽ hóa thành hư vô, bị 【Hoàng Lương】 thay thế, như vậy, việc Tư Sùng sống lại chỉ là chuyện trong lòng bàn tay.

Đây là phép đánh tráo cột thay rường.

Nhưng ban đầu, Diệu Lạc không muốn chấp nhận sự sắp đặt này, dù sao thì dung hợp 【Hoảng Lương】 vào ngụy sử sẽ không thể gây ra bất kỳ tổn hại nào cho hiện thế.

Như vậy, 【Kiếp Số】 sẽ không cảm ứng.

Đây là đang chặt đứt đạo đồ của hắn!

Nhưng sau khi pháp thuật đạo chủ nói cho hắn biết lần này ngụy sử sẽ được nghịch chuyển, quay về chính thống, Diệu Lạc lại thay đổi chủ ý, cảm thấy chưa hẳn là không thể.

Huống hồ—

“Ầm ầm!”

Trong lòng bàn tay Diệu Lạc, 【Hoàng Lương】 tỏa ra ánh sáng rực rỡ, chẳng mấy chốc đã hiện ra một bóng người cao lớn thon dài, không nhìn rõ mặt mũi, dáng người.

Vô danh đạo chủ.

Dáng vẻ của hắn giống hệt như Lăng Tiêu đã thấy, thiên địa vạn tượng, ánh sáng vô tận đều hội tụ trên người hắn, nhưng lại không hề để lộ ra nửa điểm khí cơ.

『Hắn rốt cuộc là ai?』

Diệu Lạc thầm nghĩ, chính cuộc nói chuyện với vị vô danh đạo chủ này, và những thông tin mà đối phương tiết lộ, đã khiến hắn cuối cùng quyết tâm tiến vào ngụy sử.

Nhưng đến nước này, hắn lại do dự, dù sao bước này một khi đã bước ra thì không còn đường lui, 【Hoàng Lương】 dung hợp vào ngụy sử, toàn bộ căn cơ của hắn từ đó sẽ bị trói buộc với ngụy sử, một khi ngụy sử không thể quay về chính thống, vậy hắn coi như phế đi, cả đời này cũng không thể chứng đạo được nữa.

“…Ha ha.”

Nghĩ đến đây, Diệu Lạc đột nhiên cười: “Do dự không quyết, cũng là một trải nghiệm mới lạ, nhưng lại cản trở đạo đồ, xem ra cái này không thể giữ lại.”

Nói xong, hắn liền nhắm mắt lại, đợi một lát sau mở mắt ra, sự do dự còn đang phân vân ban nãy đã hoàn toàn biến thành kiên định quả quyết.

“Cuối cùng cũng đến lượt ta lên ngôi.”

“Đại sự như vậy, vẫn là ta tự mình làm thì tốt hơn.”

Rõ ràng là cùng một giọng nói, nhưng ngữ khí lại hoàn toàn khác biệt, sự thay đổi rõ rệt như vậy, giống như bên trong đã bị thay đổi thành một người khác, khiến người ta rợn tóc gáy.

Giây tiếp theo, Diệu Lạc lật tay ấn xuống.

“Ầm ầm!”

Trong phút chốc, ánh sáng mộng ảo do 【Hoàng Lương】 hóa thành đã bị hắn trực tiếp ấn vào ngụy sử, ở một tầng sâu hơn không thể nhìn thấy đã dấy lên một cơn sóng lớn.

Gần như cùng lúc, tất cả chân quân trong tiên xu của ngụy sử đều có cảm giác, ngẩng đầu nhìn quanh, nhưng lại không phát hiện ra điều gì, chỉ cảm thấy có một luồng gió ấm thổi qua, khiến người ta thoải mái nheo mắt lại, nhưng khi cẩn thận xem xét, lại không tìm thấy nguồn gốc của luồng gió ấm này.

Đối với chân quân, chỉ là một luồng gió ấm.

Nhưng thổi vào người của trúc cơ chân nhân, lại hóa thành một cơn buồn ngủ và mệt mỏi mãnh liệt, cần họ phải vận dụng thần thông mới có thể miễn cưỡng xua tan đi.

Còn đối với luyện khí và phàm nhân ở tầng thấp hơn, thì hoàn toàn không có sức chống cự.

Giữa trời đất, chỉ có một âm thanh huyền ảo u u, vang vọng bên tai những tu sĩ và phàm nhân đang chìm vào giấc ngủ, đẩy họ vào một giấc mộng sâu hơn:

“Sống có gì vui, chết có gì khổ, vui buồn sướng khổ, đều về với cát bụi.”

“Đối với các ngươi mà nói, tất cả đều như bọt nước, vạn sự đều là vô ích, hôm nay bản tọa mở 【Hoàng Lương】, nguyện cho chúng sinh thiên hạ, từ nay chìm trong giấc mộng dài không tỉnh.”