Đến tận lúc này, Lão Long Quân vẫn không thể nhìn rõ thân ảnh của Đãng Ma chân nhân, mọi niệm đầu của nó đều bị kiếm phong rực rỡ ngay trước mắt đoạt mất.

Chính là một kiếm này.

Khúc Giản Long Quân chính là bị một kiếm này chém đầu, sau đó tất cả huyền diệu đều bị cắt đứt, nửa điểm pháp lực cũng không thể vận chuyển, hóa thành một kẻ sống dở chết dở.

『Đây rốt cuộc là thứ gì.』

Lão Long Quân chưa từng thấy thủ đoạn sắc bén đến nhường này, duy chỉ có Lữ Dương vẫn luôn âm thầm quan sát nơi đây mới có thể nhận ra, đáy mắt hiện lên vẻ hoài niệm.

【Bất Sát kiếm ý】.

Kiếm ý vô song từng khiến Đãng Ma chân nhân tung hoành Tiên Xu, được xưng là đệ nhất Trúc Cơ, giờ đây lại hiển hiện với một tư thái hoàn toàn mới, phô bày phong mang cực hạn!

『Chặn lại, nhất định phải chặn lại!』

Mãi đến khi kiếm phong áp sát cổ Lão Long Quân, chỉ còn lại ba tấc, Lão Long Quân mới cuối cùng phản ứng kịp, toàn thân huyền diệu gào thét tuôn ra!

【Đông Lưu Tôn】, 【Vân Hán Tiên】.

【Tư Đồng Ẩm】, 【Bất Khô Xuyên】.

【Thiên Địa Căn】!

Trừ Khúc Giản Long Quân bị chém đầu không thể thúc giục 【Giản Hạ Thủy】, tất cả Quả Vị thủy hành khác trong khoảnh khắc này đều được Lão Long Quân vận chuyển!

Trong khoảnh khắc, Lão Long Quân cưỡi mây đạp gió, giống như cách Thương Giang Long Quân đã làm khi đối mặt với Thính U Tổ Sư, 【Vân Hán Tiên】 bỏ chạy, 【Bất Khô Xuyên】 gia trì tăng cường huyền diệu, nhưng ngoài ra, nó còn dùng thêm một đạo 【Tư Đồng Ẩm】, để chuyển hóa uy lực của kiếm khí đang áp sát.

Sau đó nó nghe thấy một tiếng kiếm minh.

“Keng——!”

Kiếm minh lướt qua, không vật gì không chém, tất cả huyền diệu đều bị cắt đứt giữa không trung, kiếm quang trắng xóa trong khoảnh khắc xóa sạch mọi sắc thái rực rỡ khác trong trời đất.

【Giai Trảm kiếm ý】!

Cưỡi mây phi thăng bị đánh rớt, dòng Bất Khô Xuyên bị chặn đứng, nguồn nước Tư Đồng Ẩm bị đào bật gốc.

Ba tầng huyền diệu liên tiếp sụp đổ, khiến hàn ý trong đồng tử Lão Long Quân gần như lan tràn đến cực hạn, kiếm phong vốn cách ba tấc đã rút ngắn còn hai tấc.

Giữa lúc sinh tử ngàn cân treo sợi tóc, nó lập tức chuyển đổi huyền diệu.

“Ầm ầm!”

Chỉ thấy phía sau nó, thủy quang lay động tựa hồ mở ra một cánh cửa thông tới một thế giới mới, bao bọc Lão Long Quân, muốn đưa nó thoát khỏi hiểm cảnh này.

【Đông Lưu Tôn】!

Đạo huyền diệu này có thể tạo ra càn khôn, bên trong ẩn chứa trời đất, chỉ cần đột nhập vào trong, tranh thủ một khoảng thời gian nhất định, nó sẽ có tự tin thi triển thêm vài thủ đoạn nữa.

Lật ngược tình thế thì không dám mong, ít nhất cũng có thể đỡ được một kiếm này.

Nghĩ đến đây, Lão Long Quân không khỏi nghiến răng, suy cho cùng vẫn là nơi đây quái dị, Thiên Công không thể gia trì, nếu không nó há lại rơi vào tình cảnh chật vật đến thế?

Trường kiếm một đường tiến tới.

Khoảnh khắc tiếp theo, thân rồng hùng vĩ đã chìm vào càn khôn nơi trời nước một màu, lặng lẽ biến mất, sau đó kiếm quang bài sơn đảo hải liền theo sát mà đến.

『Không đỡ được!』

Lão Long Quân thở hắt ra, lại thấy tiểu thiên địa do 【Đông Lưu Tôn】 tạo ra bị chém nát, vô số huyền diệu căn bản không thể chạm vào thanh pháp kiếm kia.

Thế nhưng bất luận thế nào, Lão Long Quân vẫn tranh thủ được thời gian thở dốc quý giá nhất, giúp nó tập trung toàn bộ vị cách và huyền diệu vào một điểm, quang hoa sôi trào không hề nồng liệt, không hề chói mắt, ngược lại mềm mại như nước, tựa bàn tay mẫu thân khẽ vuốt ve thanh trường kiếm đang bổ tới.

【Thiên Địa Căn】!

Huyền diệu của Quả Vị chí tôn vốn có vị cách cực cao, giờ đây lại ngưng tụ đại bộ phận vĩ lực của 【Thủy hành】, trong khoảnh khắc rút cạn toàn bộ pháp lực của Lão Long Quân!

Trong chớp mắt, tiếng trẻ sơ sinh khóc vang vọng.

Trên thanh trường kiếm vốn thuần nhất, chí thuần chí tịnh, đột nhiên sinh ra vô vàn ý thức, mỗi một luồng kiếm quang lại sinh ra ý thức của riêng mình.

“Mẫu thân! Bảo vệ mẫu thân!”

“Đừng giết mẫu thân!”

Vô số ý thức tràn ngập kiếm quang, ngay cả 【Giai Trảm kiếm ý】 phá trừ huyền diệu cũng đành bất lực, bởi lẽ những ý thức này vốn dĩ chính là nó.

Nhìn thấy dưới sự gia trì của 【Thiên Địa Căn】, kiếm quang vốn hùng vĩ bị phân hóa, trong đó thậm chí có một phần kiếm quang vì bảo vệ chính mình mà phản công Đãng Ma chân nhân, sát cơ cận kề vì thế mà suy giảm đáng kể, đáy mắt Lão Long Quân cuối cùng cũng hiện lên chút ý cười thư thái.

『Thế nào?』

Lão Long Quân trong lòng cười lớn, đã bắt đầu tính toán xem dùng thủ đoạn gì để phản công, ít nhất cũng phải cứu Khúc Giản Long Quân đã biến thành một con rồng sống dở chết dở trở về.

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, nó liền ngây người.