Trong gang tấc, xuyên qua một đường.

“Phụt!”

Kiếm phong đâm xuyên da thịt, Lão Long Quân lại chẳng màng tới cái đầu đang dần tách rời khỏi thân thể, mọi niệm đầu đều bị một đạo ý tượng càng thêm vĩ đại bao trùm.

Trong mơ hồ, nó tựa hồ nghe thấy một tiếng cảm thán:

『Đời ta tu hành, lĩnh ngộ được hai đạo kiếm ý, một là do Thế Tôn ban tặng, tên là 【Bất Sát】, một là do Kiếm Quân ban tặng, tên là 【Giai Trảm】.』

Hai đạo kiếm ý, đều là tuyệt đỉnh của đạo này, Đãng Ma chân nhân chính là nhờ đó mà chứng được 【Kiếm Đạo】.

Thế nhưng đây là 【Kiếm Đạo】 của Kiếm Quân.

Chẳng phải của hắn.

『Thế nhưng không thể phủ nhận, bất luận là 【Bất Sát】, hay 【Giai Trảm】, tuy có nguyên nhân từ sự bố cục của Đạo Chủ, nhưng cũng là cảm thán từ tận đáy lòng ta mà ra.』

Trời đất Tiên Xu, chúng sinh biển quang, tiên tu cao cao tại thượng, truy cầu đại đạo cao xa, phàm phu tục tử suốt ngày bận rộn, lại chỉ cầu một kiếp sống tạm bợ.

Bất công đến nhường nào?

Đạo Chủ ngự trên 【Bỉ Ngạn】, vì đạo đồ của bản thân, buông cần câu chúng sinh, bày bố thiên hạ, coi vạn vật đều giả, duy ta độc chân, lại điên cuồng đến nhường nào?

Thế đạo này, không nên là như vậy.

Bất luận là tiên tu thần phật cao cao tại thượng, hay phàm phu tục tử thân yếu sức hèn, bản chất kỳ thực không hề khác biệt, chỉ là vị trí khác nhau.

Đều là người.

『Bởi vậy điều ta cầu cả đời này, không ở siêu thoát, không ở đại đạo, chỉ nguyện làm một 【Chân Nhân】, cũng nguyện thiên hạ chúng sinh, người người đều là 【Chân Nhân】.』

Kiếm quang sáng rực, chém đứt tất cả.

Giờ khắc này, duy có tiếng kiếm ngân vang trời, âm thanh hùng hồn cuồn cuộn, mang theo sự quyết liệt một đi không trở lại: “Cầm kiếm bất sát, phàm nghiệp giai trảm, tâm đăng một ngọn chiếu trần hoàn.”

Đạo kiếm ý thứ ba.

【Chí Nhân】!

Khoảnh khắc này, chỉ có Lão Long Quân trực diện đạo kiếm phong này cảm ứng rõ ràng nhất, chỉ cảm thấy trước một kiếm này, nó tựa hồ như rơi xuống thành phàm nhân!

『Hắn cố ý.』

『Ý thức do 【Thiên Địa Căn】 thúc đẩy đã trở thành phiến đá mài kiếm tốt nhất của hắn, thanh thần phong tuyệt thế này, là do chính ta ngàn búa trăm luyện mà thành.』

『Hắn đang lấy ta thử kiếm?』

『Hắn lại dám lấy ta thử kiếm!?』

Niệm đầu kinh nộ vẫn không ngừng nghỉ, thế nhưng tất cả huyền diệu đều đã mất đi, đầu rồng hùng vĩ hơn cả núi sông cứ thế từ trên vòm trời ầm ầm rơi xuống.

Đồng thời rơi xuống đất, còn có Thương Giang, Hoài Hà, Vũ Triệu, Dương Hồ… Một kiếm năm mạng, năm cái đầu rồng nối tiếp nhau chạm đất, tựa như từng viên ngọc thạch, nện cho trời đất chấn động, thủy quang ngập trời, trong khoảnh khắc, ngoài 【Thành Đạo Ẩn Huyền phủ】, tựa hồ có lôi quang bạo nộ ầm ầm vang vọng giữa trời đất.

Kiếm quang chợt dừng. Vạn vật lặng im.

Đãng Ma chân nhân đứng yên tại chỗ, trường kiếm về vỏ, sau đó ánh mắt khẽ chuyển, nhìn về phía thân ảnh ôm kiếm tương tự, không biết từ lúc nào đã xuất hiện cách đó không xa.

Đại Kiếm Tông.

Hai thân ảnh dung mạo hoàn toàn khác biệt, nhưng khí chất giữa hàng lông mày lại vô cùng tương tự, giờ khắc này cứ thế bình tĩnh, không chút gợn sóng mà đối diện nhau.

Giây tiếp theo, Đại Kiếm Tông khẽ mở lời:

“Quả là một thanh thần phong.”

“Chúc mừng đạo hữu, sau ngày hôm nay, việc đột phá Nguyên thần đã có hy vọng.”