Trong chớp mắt, trên bầu trời Tiên Khu dường như hiện lên một khuôn mặt mờ ảo, lộ vẻ cuồng nộ, tựa hồ muốn giáng xuống động thiên vạn quân lôi đình.

Thế nhưng ngay lúc này.

Tranh——.

Tiếng kiếm ngân vang, chỉ thấy một đạo bạch tuyến sáng chói đột ngột hiện lên trên khuôn mặt mờ ảo kia, xé rách ngũ quan, trong chớp mắt đã nghiền nát tất cả.

Khuôn mặt liền biến mất.

Còn về vạn quân lôi đình đáng lẽ phải giáng xuống, cuối cùng tự nhiên cũng không thành, linh khí hội tụ theo đó khuếch tán, ý chí vô hình lặng lẽ ẩn mình.

Cùng lúc đó, trong động thiên.

Phân thần của Đại Kiếm Tông thu hồi tầm mắt, tiếp tục nhìn Đạng Ma Chân Nhân, cười nói: “Chẳng hiểu vì sao, ta cứ thấy dáng vẻ đạo hữu có chút quen mắt.”

“Xin hỏi danh tính.”

Nghe vậy, Đạng Ma Chân Nhân một tay đặt lên kiếm, chắp tay đáp: “Diệp Quang Kỷ.”

“Tên hay.”

Đại Kiếm Tông khẽ gật đầu, lập tức đáp lễ: “Tại hạ vô danh, chỉ là một đạo kiếm thần do bản thể hóa thành, đạo hữu có thể gọi ta là 【Đạng Ma】.”

Đạng Ma Chân Nhân: “...”

Sau một khắc trầm mặc, Đạng Ma Chân Nhân không đáp lời, mà nhường đường: “Với tu vi của đạo hữu, ta không thể ngăn cản, đạo hữu cứ tự nhiên.”

“Không cần thiết.”

Đại Kiếm Tông lắc đầu: “Đạo thống nơi đây tuy có chút mới mẻ, nhưng vô dụng với ta. Ta chỉ hứng thú với đạo hữu, và cả căn cơ của đạo hữu.”

Nói đoạn, lão lại lần nữa nghiêm túc đánh giá Đạng Ma Chân Nhân, nhìn ba đạo kiếm ý quanh thân hắn, đáy mắt hiện lên vẻ kinh ngạc: 『Giống, thật sự quá giống... Nhưng lại hoàn mỹ hơn ta. Ta là một thân Tam Linh, còn hắn lại là duy kiếm duy ngã, lẽ nào cuối cùng ta đã thành công?』

Nghĩ đến đây, lão càng thêm hiếu kỳ.

Sau một hồi trầm mặc ngắn ngủi, vị kiếm tu đệ nhất Quang Hải từng được Bàn Hoàng ca ngợi là bán bộ đạo quân, người gần đạt đến Nguyên Thần nhất, đột nhiên khẽ giọng mở lời:

“Đạo hữu có biết, Nguyên Thần nên tu như thế nào không?”

Trong khoảnh khắc, Đạng Ma Chân Nhân nhíu mày.

Gần như cùng lúc, Lữ Dương vẫn luôn mượn tầm nhìn của Đạng Ma Chân Nhân để âm thầm quan sát, suýt chút nữa nhảy dựng lên, đáy mắt hiện lên vẻ không thể tin được.

『Bí mật Nguyên Thần!』

『Hắn lại có thể chủ động nói ra?』

【Tỏa】 của Nguyên Thần đâu? Chẳng lẽ thứ này chỉ nhằm vào hiện thế, vô dụng với tu sĩ trong ngụy sử? Không thể nào, đạo chủ sẽ phạm phải sai lầm như vậy sao?

“Ồ, đạo hữu chớ hiểu lầm.”

Ngay lúc này, Đại Kiếm Tông dường như nghĩ đến điều gì, khẽ cười nói: “【Tỏa】 ở phương thiên địa này cũng hữu dụng, chỉ là vô hiệu với ta mà thôi.”

Lữ Dương: “...”

Ngươi lại mạnh đến vậy sao?

Ngay sau đó, chỉ thấy Đại Kiếm Tông tiếp tục nói: “Đạo hữu dốc sức một mình tinh luyện ba đạo kiếm ý, cố nhiên Nguyên Thần có hy vọng, nhưng cũng ẩn chứa trùng trùng hiểm họa.”

“Chỉ vì ba đạo kiếm ý xung đột lẫn nhau, trạng thái hiện tại có lẽ vô hại, thế nhưng thời gian dài, đạo hữu dung nhập chúng vào đạo tâm, hóa thành kiếm thần chấp niệm, sẽ bắt đầu xung đột kịch liệt. Đến lúc đó, nếu đạo hữu không có cách nào áp chế, khống chế chúng, tất nhiên sẽ vì vậy mà tẩu hỏa nhập ma.”

Nghe đến đây, Đạng Ma Chân Nhân cũng đã hiểu rõ.

Bởi vậy hắn không chút do dự, lập tức chắp tay, trịnh trọng nói: “Còn xin đạo hữu chỉ giáo, ta nên hóa giải xung đột, khiến Tam Linh quy nhất như thế nào?”

“Không dám nói là chỉ giáo.”

Đại Kiếm Tông nghe vậy liền mỉm cười, sau đó thò tay vào ngực, lấy ra một miếng ngọc giản: “Ta cũng chỉ có chút tâm đắc thể hội, chia sẻ cho đạo hữu.”

Đạng Ma Chân Nhân nhận lấy ngọc giản, thần niệm quét qua.

【Chém Tam Thi Thùa Thắng Pháp】.

“Cái gọi là Nguyên Thần, Tư Tông đại nhân năm xưa từng có một lời, gọi là 【Ta với ta giằng co đã lâu, thà làm chính ta】, vỏn vẹn chín chữ, đã nói hết huyền diệu của Nguyên Thần.”

Đại Kiếm Tông cảm khái một tiếng, nói: “Thế nhưng Tư Tông đại nhân ở phương diện này nói khá ẩn ý, mà các đạo chủ khác lại càng không muốn truyền bá đạo này, bởi vậy cũng ít lưu truyền... Tuy nhiên ta có thể thẳng thắn nói với đạo hữu, muốn luyện thành Nguyên Thần, trọng điểm chính là sự biến hóa của thiện ngã và ác ngã.”

Ầm!

Lại một tiếng lôi đình nổ vang, khiến trời đất sáng bừng, thế nhưng dị tượng như vậy lại không thể tiếp cận Đại Kiếm Tông, thậm chí là Đạng Ma Chân Nhân trước mặt lão dù chỉ một tấc.

“Tu hành đạo tâm, không ngoài ba bước.”

“Bước thứ nhất, đạo tâm viên mãn, là căn cơ, là sự phân tích và nhận thức về bản thân, nói khó cũng khó, nói dễ cũng dễ, có thể dùng ngoại vật bổ sung.”

“Bước thứ hai, tâm trai là chấp niệm.”

“Chấp niệm thà chết không quên, là nền tảng để cấu trúc tâm trai, nhưng chấp niệm đa phần đều cố chấp sai lầm, đôi khi thực ra không thể đại diện cho bản tâm của tu sĩ.”

“Bởi vậy mới có bước thứ ba.”

“Dưới ảnh hưởng của chấp niệm, lòng người vừa có thể hướng thiện, cũng có thể vì ác.”

Đại Kiếm Tông ngữ khí bình tĩnh, chậm rãi kể lại:

“Thế là có sự phân chia Thiện Thức và Ác Thức, thế nhưng lựa chọn thức niệm nào làm chủ, chuyển hóa thành 【Chân Ngã】, chính là bí mật mấu chốt của Nguyên Thần.”

“Bí mật này không thể truyền rộng, ngay cả Tư Tông đại nhân cũng cực kỳ thận trọng, bởi vì làm ác dễ, hướng thiện khó. Nếu để phần bí mật này lưu truyền ra ngoài, tu sĩ vì muốn luyện thành Nguyên Thần, cuối cùng ít nhất tám phần mười tu sĩ sẽ lấy ác làm chủ, như vậy, Quang Hải sẽ khó có được an bình.”

Đạng Ma Chân Nhân nghe rất chăm chú.

Lữ Dương lén nghe cũng rất chăm chú.

『Thì ra là vậy, trước đây ta ở Quang Hải Ám Diện đã gặp Ác Thức của Đại Kiếm Tông, thiện ác lưỡng phân, bí mật Nguyên Thần lại đơn giản trực tiếp đến thế!』

Chân truyền một câu nói!

Cái gọi là 【Ta với ta giằng co đã lâu】, chính là chỉ sự tranh chấp giữa “thiện ngã” và “ác ngã”, còn 【thà làm chính ta】, chính là chỉ “Chân Ngã”!

Từ góc độ này mà xét, Tư Tông thực ra cũng không hề giấu giếm.

Cùng lắm cũng chỉ là nói khá ẩn ý mà thôi.

Thế nhưng rất nhanh, một nghi hoặc không tự chủ được nhảy vọt lên trong lòng, Lữ Dương lập tức thông qua liên hệ với Đạng Ma Chân Nhân, truyền nghi hoặc qua.

“...Đạo hữu.”

Đạng Ma Chân Nhân nhận được thông tin của Lữ Dương, ánh mắt khẽ động, sau đó đột nhiên mở lời: “Ngươi đã biết bí mật Nguyên Thần, vậy ngươi đã tu thành Nguyên Thần chưa?”

“Ta?”

Đại Kiếm Tông nghe vậy sững sờ, sau đó cười lắc đầu: “Coi như là luyện thành rồi đi, nhưng không kéo dài, chỉ có thể nói là miễn cưỡng bước ra nửa bước.”

“Vì sao lại như vậy?” Đạng Ma Chân Nhân tiếp tục hỏi.

Lời vừa dứt, Đại Kiếm Tông khẽ nheo hai mắt, nhìn sâu vào Đạng Ma Chân Nhân một cái, dường như đang phán đoán điều gì, sau một khắc trầm mặc mới tiếp tục nói:

“Bởi vì ta trời sinh Tam Linh.”

“Một người Tam Linh, ở giai đoạn đầu tu hành đạo tâm rất chiếm ưu thế, nhưng càng về sau càng khó khăn, đặc biệt là bước cuối cùng tôi luyện 【Chân Ngã】.”

“Nguyên Thần cần thuần khiết, không thể vướng bận ngoại niệm.”

“Mà thân Tam Linh, đồng khí liên chi nhưng lại mỗi người một ý.”

“Bản chất đã không thuần túy, làm sao có thể tôi luyện ra 【Chân Ngã】? Ta cũng vì vậy mà kẹt lại ở bước cuối cùng, dốc hết tâm thần cũng chỉ mới bước được một nửa.”

Bàn Hoàng và những người khác, đối với Đại Kiếm Tông có một hiểu lầm lớn.

Bọn họ cho rằng, sở dĩ Đại Kiếm Tông có hy vọng Nguyên Thần, là vì trời sinh Tam Linh.

Thế nhưng sự thật lại hoàn toàn trái ngược.

Trời sinh Tam Linh, đối với Đại Kiếm Tông mà nói không những không phải trợ lực, ngược lại còn là trở ngại lớn lao... Thế mà lão lại cố tình bước nửa chân qua được thiên hiểm này.

『Cho nên... Kiếm Quân mới muốn giết lão!』