Phải biết rằng, ngay cả Đạo Thiên Tề, người cũng đã luyện thành Nguyên Thần, đều bị [Phong Ấn] ảnh hưởng rõ rệt, kiếp trước không hề tiết lộ nửa lời về bí mật của Nguyên Thần.

Vì sao Đại Kiếm Tông có thể xem thường?

Nghĩ là làm, Lã Dương cũng lười đoán mò, trực tiếp để Đãng Ma Chân Nhân lên tiếng hỏi, mà Đại Kiếm Tông nghe vậy, vẻ khó hiểu trong mắt càng thêm đậm.

"Thật ra cũng không có gì."

Chỉ thấy Đại Kiếm Tông giọng điệu bình tĩnh, thản nhiên nói: "Bởi vì nếu họ phong ấn ta, thế gian nói không chừng sẽ có tu sĩ tự mình ngộ ra bí mật của Nguyên Thần."

[Biến Số].

Quy tắc duy nhất của quang hải, vạn sự vạn vật đều phải có một tia sinh cơ, Lã Dương lập tức hiểu ra, Đại Kiếm Tông là biến số mà các đạo chủ cố ý để lại.

'Phong tỏa triệt để hiện thế, nhưng lại để lại một tia sinh cơ trong ngụy sử, hơn nữa còn là ở ngọn nguồn của ngụy sử, giấu giếm vô cùng kỹ càng, biến số này thật ra không lớn, nhưng cuối cùng vẫn được để lại, e rằng cũng là giới hạn của các đạo chủ rồi, nếu quá đáng hơn, biến số sẽ chạm đáy mà bật lại.'

Có được đáp án, Lã Dương chợt thấy thông suốt.

Ngay lúc này, Đại Kiếm Tông đột nhiên chuyển chủ đề:

"Với Tam Linh Chi Thân của ta, vốn dĩ ngay cả Thiện Niệm và Ác Niệm cũng không thể tách ra được, nhưng ta đã đi tìm Tư Tông đại nhân, nhận được một cơ duyên."

Lã Dương nghe vậy thì nhướng mày.

Bởi vì thông tin này hắn đã biết, ngụy sử giúp ích cho việc tu thành Nguyên Thần, nhưng tỷ lệ tử vong rất cao, cho đến nay chỉ có hai người rưỡi thành công.

Pháp Lực Đạo Chủ Đô Huyền tính là một.

Thế Tôn tính là một.

Đại Kiếm Tông tính là nửa người.

Nghĩ đến đây, Lã Dương chợt nảy ra một ý: 'Câu này không phải nói với Đãng Ma sư tôn, mà là nói với ta! Hắn đoán được sự tồn tại của ta rồi sao?'

'Không đúng, không phải đoán.'

'Ngay cả ta cũng không thể đoán mò vô căn cứ, hắn chắc chắn đã có manh mối từ lâu, từ đâu mà có... Lăng Tiêu! Lăng Tiêu bây giờ đang ở cùng hắn sao?'

Lã Dương ngưng thần tĩnh khí, lòng thầm nghiêm nghị.

Mà bên kia, Đại Kiếm Tông lại tiếp tục nói: "Dị bảo đó tên là [Thiên Thư], có thể tạo ra một huyễn mộng sống động như thật, khó mà phân biệt."

"Tu sĩ đưa ý thức vào trong huyễn mộng, có thể tự mình trải qua quá khứ, thậm chí nhìn trộm tương lai, cho đến khi cuối cùng vẫn lạc, tương đương với một cuộc đời hoàn toàn mới. Mà trong quá trình này, ý thức được đưa vào huyễn mộng sẽ nảy sinh biến hóa, cho đến khi bước ra khỏi huyễn mộng, hóa thành tồn tại chân thật."

"Đây chính là rủi ro khi dùng [Thiên Thư] để luyện thành Nguyên Thần."

Đại Kiếm Tông thở dài một tiếng:

"Dùng cách thông thường để tấn thăng Nguyên Thần, tuy tốn nhiều thời gian, nhưng thiện ác chỉ ở trong thức niệm, sẽ không ảnh hưởng đến hiện thế, càng không gây ra bất kỳ sự phá hoại nào."

"Nhưng thức niệm được tách ra bằng [Thiên Thư] sẽ hóa thành chân thật."

"Cuộc đối đầu thiện ác vốn chỉ tồn tại trong ý thức sẽ biến thành cuộc đấu pháp chân thật, mà đã là đấu pháp thì chắc chắn sẽ có nguy hiểm đến tính mạng."

"Ví như ta."

"Năm đó thức niệm mà ta dùng [Thiên Thư] tách ra chính là Ác Niệm của ta, ta và nó dây dưa rất lâu, trả một cái giá không nhỏ mới miễn cưỡng trấn áp được nó."

"Theo ta được biết, năm đó bằng hữu của Tư Tông đại nhân, Pháp Lực Đạo Chủ Đô Huyền cũng gần như vậy, nhưng hắn khác ta, thức niệm mà hắn luyện ra thông qua [Thiên Thư] là Thiện Niệm, mà sau khi trấn áp nó, chân ngã của hắn cũng lấy Ác Niệm làm chủ, vì chuyện này mà còn cãi nhau một trận lớn với Tư Tông đại nhân."

Giọng Đại Kiếm Tông trầm thấp, từng câu từng chữ.

Mà khi lời hắn vừa dứt, bất kể là Đãng Ma Chân Nhân hay Lã Dương, tất cả đều rơi vào trạng thái ngây người trong giây lát, đây lại là kiến thức cấm kỵ!

'Lại là như vậy...'

Lã Dương cụp mắt xuống, chỉ cảm thấy thông tin mà Đại Kiếm Tông đưa ra đã trở thành một mảnh ghép vô cùng quan trọng, có thể ghép lại thành một đáp án mấu chốt.

[Thiên Thư], Thiện Niệm và Ác Niệm, Pháp Lực Đạo Chủ...

Trong phút chốc, ánh mắt Lã Dương sáng rực: 'Vị Vô Danh Đạo Chủ kia, vị đạo chủ đột nhiên xuất hiện một cách khó hiểu, liệu có phải chính là Thiện Niệm thân của Pháp Lực Đạo Chủ không?'

Nghĩ đến đây, hắn vội vàng để Đãng Ma Chân Nhân hỏi lại lần nữa:

"Thiện Niệm thân bị Pháp Lực Đạo Chủ trấn áp kia, lẽ nào cũng là đạo chủ?"

Nghe lời này, Đại Kiếm Tông liền cười nói: "Đương nhiên không phải!"

"Tuy có dùng mẹo, nhưng Pháp Lực Đạo Chủ cuối cùng cũng đã luyện thành Nguyên Thần, tất cả vĩ lực đều quy về chân ngã, sao có thể để lại cho Thiện Niệm thân dù chỉ một chút?"

"Vậy Thiện Niệm thân có bản chất của Nguyên Thần không?"

"Đương nhiên không có."

Câu trả lời của Đại Kiếm Tông đanh thép: "Thiện ác là hai mặt âm dương trong tính mệnh của con người, Nguyên Thần là chân ngã, chỉ có một mặt thì làm sao có thể thành tựu Nguyên Thần?"

Lã Dương nghe vậy lại nhíu mày.

'Điều này không đúng.'

'Bản chất niệm đầu của vị Vô Danh Đạo Chủ kia chắc chắn đã đạt đến tầng Nguyên Thần, nếu không không thể nào qua mắt được Lăng Tiêu ở Đạp Thiên Cảnh, nhưng Thiện Niệm thân lại không phải Nguyên Thần...'

Lã Dương lại một lần nữa rơi vào trầm tư.

Đầu tiên, hắn quyết không tin Vô Danh Đạo Chủ có thể trưởng thành ngay dưới mí mắt của Sơ Thánh, hắn đã phải bắt đầu lại nhiều lần như vậy mới miễn cưỡng đi được đến ngày hôm nay.

Vô Danh Đạo Chủ một mạng qua màn? Thôi đi!

'Hắn chắc chắn có một lai lịch cực cao, khiến hắn vừa ra đời đã có một phần đặc tính của đạo chủ, nếu không tuyệt đối không thể nào qua mắt được các đạo chủ.'

Đột nhiên, dòng suy nghĩ của Lã Dương khựng lại.

Đúng vậy, chỉ một Thiện Niệm thân thì không thể luyện thành Nguyên Thần, nhưng nếu cộng thêm một Ác Niệm thân thì sao? Có một Ác Niệm thân như vậy không?

Giây tiếp theo, Đãng Ma Chân Nhân nhận được tin nhắn của Lã Dương lại lên tiếng:

"Đạo hữu, Thiện Niệm và Ác Niệm của những người khác nhau, liệu có khả năng kết hợp lại với nhau, rồi tách ra một chân ngã khác biệt hoàn toàn với bản thể của mỗi người không?"

"Ầm ầm!"

Tiếng gầm rú giữa trời đất càng thêm dữ dội, đáy mắt Đại Kiếm Tông đột nhiên sáng lên kiếm quang, một lúc lâu sau mới dần dần mờ đi, rồi chậm rãi thốt ra một câu:

"Có khả năng!"

Trong nháy mắt, tất cả nghi ngờ của Lã Dương ngưng tụ trong đáy mắt, cuối cùng hóa thành sự thông suốt:

'Ta hiểu rồi!'

Đừng quên, năm đó còn có một người cũng dùng [Thiên Thư] để luyện thành Nguyên Thần!

Thế Tôn!

'Thức niệm thân của hắn đâu? Thức niệm mà hắn năm đó dùng [Thiên Thư] tách ra là thiện hay ác? Nhìn dáng vẻ hiện tại của hắn, có lẽ là Ác Niệm!'

Dù sao thì Thế Tôn hiện tại quá giống con người.

Xét từ góc độ này, năm đó hắn chắc chắn đã chọn trấn áp Ác Niệm thân, chân ngã lấy Thiện Niệm làm chủ, tình hình vừa hay trái ngược với Pháp Lực Đạo Chủ!

Nghĩ đến đây, Lã Dương lại nhớ lại một đoạn thông tin mà mình từng nắm được:

'Ở hiện thế, Pháp Lực Đạo Chủ vì Tư Tông bị phong ấn, Vị Cách đã từng dao động, cuối cùng là Thế Tôn ra tay mới giúp hắn ổn định lại trạng thái.'

'Ổn định bằng cách nào?'

'Rất đơn giản, Vị Cách dao động thì cường hóa Nguyên Thần, ví dụ như tách một phần Thiện Niệm thân của Pháp Lực Đạo Chủ ra, để hắn không cần phải tốn công trấn áp nữa.'

'Điều này đối với các đạo chủ khác có lẽ là chuyện rất khó, nhưng Thế Tôn thì khác, hắn có Vạn Chúng Nhất Tâm, hoàn toàn có thể độ hóa Thiện Niệm thân của Pháp Lực Đạo Chủ, thậm chí vì Nguyên Thần của hắn lấy Thiện Niệm làm chủ, nên việc độ hóa Thiện Niệm của Pháp Lực Đạo Chủ ngược lại còn có lợi cho hắn!'

Thế nhưng trong quá trình này, có thể đã xuất hiện biến số.

Giờ phút này, Lã Dương đưa ra một kết luận táo bạo:

Ác Niệm của Thế Tôn và Thiện Niệm của Pháp Lực Đạo Chủ, trong quá trình chuyển hóa đã sinh ra một Nguyên Thần hoàn toàn mới, và đã âm thầm thoát khỏi sự khống chế của hai vị đạo chủ!

'Cho nên nó mới tự xưng là Đô Huyền!'

'Bởi vì nó thật sự là Pháp Lực Đạo Chủ, ít nhất cũng là một phần của Pháp Lực Đạo Chủ!'