Chuyện này thật sự không thể trách lão, ai ngờ thiên hạ lại có thủ đoạn như vậy, giết người mà người chẳng chết, trực tiếp đoạn tuyệt đường sống lại, quả thật quá tà dị.

Nghĩ đến đây, lão lại liếc nhìn vân vụ thâm xứ, trong lòng kinh hãi: 『Vừa rồi Thiên Công ra tay nhưng bị Đại Kiếm Tông mạnh mẽ bức lui, kẻ thần bí kia cũng như Đại Kiếm Tông, cũng là thiên sinh tam linh sao? Nhưng cường giả như vậy làm sao lại xuất hiện? Trước đó sao lại vô danh tiểu tốt?』

Lão không tài nào biết được.

Một bên khác, ngay khi sáu vị Long Quân đang kinh hồn bạt vía, trong vân yên thâm xứ, chỉ thấy Đại Kiếm Tông lùi lại một bước, kéo giãn khoảng cách với Đãng Ma Chân Nhân.

"Đạo hữu còn điều gì muốn hỏi chăng?"

Đãng Ma Chân Nhân lắc đầu: "Tạm thời không có."

"Vậy ta xin cáo từ trước, ta lưu lại nơi này, nhiều chuyện sẽ mất đi sự khó lường, những chuyện vốn dĩ sẽ xảy ra, có lẽ cũng sẽ không xảy ra nữa."

Đại Kiếm Tông ngữ khí bình đạm.

Lời còn chưa dứt, thân ảnh hắn đã tiêu tán trong vân yên, không còn dấu vết, chỉ còn Đãng Ma Chân Nhân tay cầm kiếm đứng thẳng, lặng lẽ sừng sững tại chỗ.

Cùng lúc đó, Lữ Dương cũng đang chỉnh lý tư tự.

『Nguyên Thần Pháp, đến đây đã thấu tỏ.』

『Chẳng qua đây chỉ là pháp môn của Ti Tư, năm xưa Nguyên Thần Pháp thịnh hành ở Quang Hải có đến ba đạo, ngoài ra còn có pháp môn của Sơ Thánh và Đạo Thiên Tề.』

【Thất Tình Tham Thiên Quyết】 của Sơ Thánh.

【Chí Tính Cầu Tiên Kinh】 của Đạo Thiên Tề.

Chỉ từ danh xưng đã có thể thấy, pháp môn của Sơ Thánh hiển nhiên chẳng liên quan gì đến thiện ác, hoặc có thể nói, y đã phân tách chi tiết thiện ác một cách tổng quát.

Độ khó tu hành càng cao hơn.

『Từ góc độ này mà xét, Ti Tư năm xưa khi khai sáng đạo Nguyên Thần Pháp này e rằng đã từng giản hóa, cố gắng khiến độ khó tu hành không quá cao.』

Bởi lẽ phương pháp của Ti Tư chỉ là phân ra Thiện Thức và Ác Thức, còn 【Thất Tình Tham Thiên Quyết】 của Sơ Thánh, nghe danh đã cảm thấy liên quan đến thất tình lục dục, ít nhất e rằng cũng là bảy đạo thức niệm, độ khó tu hành cao hơn gấp ba lần. Nhưng mặt khác, điều này cũng thể hiện sự cường đại của Ti Tư.

『Từ kiệm vào xa hoa thì dễ, từ xa hoa vào kiệm thì khó.』

Tuy độ khó tu hành đã giảm đi nhiều, nhưng thành quả cuối cùng lại chẳng có gì khác biệt, đều là Nguyên Thần, đã có thể xưng là thành quả mang tính thời đại.

『Hơn nữa, nếu suy đoán của ta không sai.』

『Vô Danh Đạo Chủ còn yếu ớt hơn ta tưởng tượng trước đây, y thậm chí không thể xưng là Đạo Chủ, nói không chừng thực chất chỉ là một đạo nguyên thần ý thức mà thôi!』

Bởi lẽ nếu Vô Danh Đạo Chủ thực sự là tồn tại được sinh ra sau khi ác thức của Thế Tôn và thiện thức của Pháp Lực Đạo Chủ hợp nhất, thì y trời sinh đã không có nhục thân, cũng chẳng có chút tu vi nào đáng kể, chỉ có nguyên thần bản chất mà thôi. Một kẻ như vậy, dù có ngưng tụ được nhục thân, cũng phải bắt đầu tu luyện từ đầu.

『Đạo Chủ gì chứ, một con tang gia khuyển, một con chuột cống mà thôi, ha ha.』

Nghĩ đến đây, Lữ Dương đột nhiên không khỏi bật cười: 『Tu luyện? Y lấy gì mà tu luyện? Dưới sự cai trị của Đạo Chủ, y dám tu luyện thì đó chính là đường chết!』

Ví dụ đơn giản nhất, Thế Tôn.

Là Đạo Chủ có địa vị thấp nhất, Thế Tôn giám sát hiện thế vô cùng nghiêm ngặt, chỉ cần có người cầu kim đăng vị thành quả, y ít nhất cũng sẽ liếc nhìn một cái.

Đây chính là phiền phức.

Thử nghĩ xem, nếu Vô Danh Đạo Chủ đi trọng tu, nhẹ nhàng chứng được Chân Quân, rồi Thế Tôn nhìn một cái, Ủa? Chân Quân này sao lại có Nguyên Thần?

Đến lúc đó, bạo tử cũng coi như là may mắn rồi.

Điều phiền phức hơn là, Vô Danh Đạo Chủ đồng thời cũng là một phần của Thế Tôn, đặc tính này khiến y gần như không thể che giấu dưới mí mắt Thế Tôn.

『Cho nên ở thượng thượng thế, y từ đầu đến cuối đều chưa từng xuất hiện, bởi lẽ một đạo nguyên thần, không có bất kỳ vật chất cơ sở nào, lấy gì mà hiện thân? Ẩn mình mới là lẽ phải, đời này y sở dĩ xuất hiện, e rằng cũng là vì ta, ta đã khiến Thế Tôn bọn họ nới lỏng hạn chế Ngụy Sử.』

Tại sao Vô Danh Đạo Chủ lại muốn Lăng Tiêu đi chứng bàng môn 【Âm Dương】?

Đáp án không thể đơn giản hơn, bởi vì y cần 【Âm Dương】, y chỉ có một đạo nguyên thần, cần 【Âm Dương】 bù đắp phần khuyết thiếu cho y!

Nguyên thần ý thức và vật chất tồn tại.

Hệt như hiện thế và ám diện của Quang Hải.

『Y muốn không phải trọng tu, mà là một bước lên trời, dùng 【Âm Dương】 trực tiếp phối hợp, tạo ra một pháp thân tương ứng với nguyên thần bản chất của y!』

『Cho nên y thực ra không cần Lăng Tiêu thành công.』

『Chỉ cần y đi chứng, dẫn động 【Âm Dương】 hiện thế là được rồi, còn về 【Thiên Thư】 trong Ngụy Sử... quả thật chỉ là đạn khói mê hoặc người của y.』

Nghĩ đến đây, ánh mắt Lữ Dương đột nhiên sáng rực.

Đây chính là sức mạnh của tri thức.

Chỉ cần hắn suy đoán về căn cơ của Vô Danh Đạo Chủ không sai, thì tất cả kế hoạch sau này của hắn, cho đến hành động tương lai, đều có thể suy diễn dự đoán.

Thậm chí nghĩ sâu hơn một tầng:

『Sự ra đời của Vô Danh Đạo Chủ, thật sự là ngoài ý muốn do "biến số" gây ra sao? Có khả năng là kết quả do kẻ hữu tâm âm thầm dẫn dắt, thúc đẩy mà thành không?』

Không phải là không có khả năng!

『Thậm chí Vô Danh Đạo Chủ bản thân y e rằng cũng có nghi ngờ tương tự.』

Vậy vấn đề đặt ra là, ai là người có khả năng nhất làm được chuyện này? Sơ Thánh? Thế Tôn? Pháp Lực Đạo Chủ? Không, những người này thực ra đều kém một chút.

『Người thực sự có khả năng nhất làm được chuyện này.』

『Hẳn là Ti Tư!』

『Bởi lẽ bộ thiện ác nguyên thần pháp này chính là do y khai sáng ra, y hiểu rõ nhất các mấu chốt trong đó, vậy thì, y có động cơ làm chuyện này không?』

Nghĩ đến đây, Lữ Dương đột nhiên cảm thấy hàn ý thấu xương.

Đương nhiên là có!

『Mục tiêu của Vô Danh Đạo Chủ là 【Âm Dương】, vì mục tiêu này, y phải dấn thân vào Ngụy Sử, như vậy, Ti Tư có lẽ có thể mượn cơ hội này thoát khốn!』

Lữ Dương tự hỏi, điểm này hắn có thể đoán được, Vô Danh Đạo Chủ tám phần cũng có kiêng kỵ, cho nên y mới sai người đi cầu bàng môn 【Âm Dương】, chính là để không cứu Ti Tư ra, lo lắng trở thành đá lót đường cho Ti Tư thoát khốn, đây là suy đoán hợp lý, đổi lại là hắn, chắc chắn cũng sẽ làm như vậy.

Huống hồ một khi để Ti Tư thoát khốn.

Thì 【Âm Dương】 nằm trong sự khống chế của y, có thể ban cho y nhục thân, cũng có thể hủy bỏ lại, như vậy Vô Danh Đạo Chủ sẽ vĩnh viễn bị Ti Tư kiềm chế.

Điều này hiển nhiên rất khó khiến người ta chấp nhận.

『Chưa nói đến nhân phẩm của Ti Tư, có làm ra hành động "thỏ khôn chết, chó săn bị nấu" hay không, ít nhất Vô Danh Đạo Chủ kiêng kỵ điểm này, vậy là đủ rồi.』

Giờ khắc này, Lữ Dương có mười phần nắm chắc: 『Nắm giữ phần tình báo này, đủ để chính diện đối thoại với Vô Danh Đạo Chủ, không cần lo lắng xảy ra ngoài ý muốn nữa!』

【Thành Đạo Ẩn Huyền Phủ】

Bóng hình phiêu miểu không ai có thể phát giác, giờ phút này đang đứng trên đỉnh cao nhất của động thiên, nhìn các tu sĩ bên dưới như đàn kiến tranh đoạt khắp nơi cơ duyên.

『Không có, đều không có.』

Trong thời gian ngắn ngủi, y đã thẩm tra tất cả Chân Quân tiến vào động thiên, nhưng chẳng thu hoạch được gì, không phát hiện bất kỳ khí cơ nào liên quan đến Tổ Long.

Chẳng lẽ mình đoán sai rồi?

Không phải Tổ Long?

Hay là trạng thái của Tổ Long còn tệ hơn y tưởng tượng, đến mức ngay cả Chân Quân cũng không thể phụ thể, chỉ có thể miễn cưỡng nương tựa vào thân thể Trúc Cơ chân nhân?

Ngay khi Vô Danh Đạo Chủ đang suy tư.

Đột nhiên, khí cơ dị biến ở một phương vị nào đó đã kinh động tư tự của y, khiến y lập tức chuyển ánh mắt, nhìn về cung khuyết trung tâm của 【Bạch Ngọc Kinh】.

"Hửm?"

Trong khoảnh khắc, tầm mắt Vô Danh Đạo Chủ đã rơi vào bóng người kia, tuy ẩn khuất, không ai phát hiện, nhưng lại yếu ớt đến cực điểm, chỉ có tu vi Trúc Cơ.

Giây tiếp theo, y liền lộ ra nụ cười.

Công phu không phụ người hữu tâm, xem ra liệp vật cuối cùng vẫn cắn câu rồi