Vô Danh Đạo Chủ vì thế trực tiếp khóa chặt đối phương, rất nhanh đã nhìn ra manh mối: 『Tu vi của người này chẳng có gì đặc biệt, nhưng lại bị người khác thao túng, phong bế thức hải của Trúc Cơ Chân Nhân, ngay cả Chân Quân cũng không thể sưu hồn. Kẻ có thể cưỡng ép thao túng người này, ắt hẳn là thủ đoạn mà Tổ Long ngầm ra tay!』

Phán đoán hợp tình hợp lý.

Thế nhưng khi gã thử truy tìm manh mối, muốn tìm ra kẻ đứng sau thao túng vị Trúc Cơ Chân Nhân này, kết quả suy tính lại khiến gã nhíu mày:

『Không thể tính ra.』

Nhìn kết quả này, Vô Danh Đạo Chủ trong lòng có chút bất ngờ, nhưng rất nhanh đã nghĩ thông: 『Cũng phải, dù sao cũng là Tổ Long, há lại không có bản lĩnh lợi hại?』

Không tính ra mới là bình thường.

Nghĩ đến đây, gã cũng không còn quanh co lòng vòng nữa, một đạo thần niệm tức thì chìm vào thức hải của vị Trúc Cơ Chân Nhân kia, khiến bóng tối bao trùm cảm ứng của đối phương.

Sau đó gã mới cất tiếng cười sảng khoái:

“Tổ Long đạo hữu, ta đã đợi ngươi từ lâu rồi!”

Lời vừa dứt, Vô Danh Đạo Chủ liền bày ra vẻ mặt trí châu tại nắm, vạn sự vạn vật đều nằm trong tầm kiểm soát, muốn dùng thái độ này để chiếm thế chủ động.

.

Rồi gã thấy, vị Trúc Cơ Chân Nhân kia đột nhiên dừng bước, linh hồn nhỏ bé ngẩng đầu lên, nhưng không hề có chút hoảng loạn nào, vẫn trầm tĩnh như thường:

“Lời này ta cũng muốn nói với đạo hữu.”

“Dù sao đạo hữu ẩn mình quá sâu, khiến ta phải tốn công tìm kiếm. Ta nên xưng hô thế nào đây? Đế Mâu Ni hay Đô Huyền? Ngươi thích tên nào hơn?”

Tiếng cười nhẹ nhàng.

Nhưng lọt vào tai Vô Danh Đạo Chủ, lại như sấm sét bên tai, suýt chút nữa làm nát thần niệm của gã, dao động tư tưởng kịch liệt suýt chút nữa bùng nổ.

Tuy nhiên, trong chớp mắt, gã vẫn nhanh chóng điều chỉnh tâm thái, những suy nghĩ sắp bùng phát bị áp chế ngay lập tức, chỉ tạo nên những gợn sóng nhàn nhạt trong vầng hào quang thiên địa phía sau gã. Sau đó, gã cũng khẽ cười một tiếng, nói: “Nếu Tổ Long đạo hữu bằng lòng, có thể gọi ta là Tu Chân.”

Nói đoạn, gã thậm chí còn tán đi vầng hào quang quanh thân.

Dung mạo từng mơ hồ, giờ đây chân thật hiện ra trước mặt Lã Dương, rõ ràng là một khuôn mặt vuông vức, khác biệt hoàn toàn với Thế Tôn và Pháp Lực Đạo Chủ.

“Đạo hữu đã chọn một cái tên hay.”

Lã Dương trong lòng hiểu rõ, khẽ gật đầu: “Đạo hữu tuy do hai người kia mà sinh, nhưng lại tu thành một chân ngã hoàn toàn mới, lấy Tu Chân làm tên quả là thích hợp.”

『. Sao lại thế này?』

『Hắn thật sự biết!』

Một câu nói đơn giản, lại khiến tư tưởng của Tu Chân Đạo Chủ tức thì nặng nề gấp bội, biết rằng căn cơ mà mình ẩn giấu bấy lâu quả thực đã bại lộ.

Nhưng làm sao mà bại lộ được?

『Vì Lăng Tiêu ư? Không thể nào, ta chỉ nhắc Lăng Tiêu một câu về Đô Huyền, cho dù có đoán, cũng phải đoán ta là Đô Huyền mới đúng.』

Vô lý!

Tu Chân Đạo Chủ trong lòng u ám, không thể không thừa nhận, căn cơ bại lộ hoàn toàn nằm ngoài dự liệu của gã, sự trấn định mà gã thể hiện lúc này chỉ là cố gắng chống đỡ mà thôi.

Dù sao gã cũng không thể nào nghĩ thông, căn cơ của gã liên quan đến 【Thiên Thư】 của ngụy sử, toàn bộ đều là kiến thức cấm kỵ bị phong ấn, hơn nữa còn liên quan đến pháp môn thiện ác Nguyên Thần của Tư Tội, khéo léo ẩn giấu dưới 【Khóa】 Nguyên Thần đang tràn ngập Quang Hải hiện nay, người bình thường căn bản không thể nào phát hiện.

『Tổ Long làm thế nào mà biết được?』

Ngay lúc Tu Chân Đạo Chủ không ngừng suy đoán, Lã Dương lại cất lời: “Tu Chân đạo hữu, ta cũng không quanh co nữa, chúng ta hãy làm một giao dịch đi.”

Tu Chân Đạo Chủ nghe vậy trầm mặc một lát, sau đó thận trọng nói:

“. Cứ nói đi.”

Lã Dương dứt khoát nói: “Ngươi và ta liên thủ cùng đến 【Thiên Đạo】, ngươi mượn dùng 【Âm Dương】, ta lấy lại 【Thiên Tâm Tỏa】, không biết ý đạo hữu thế nào?”

“Việc này thành công, ngươi và ta đều vui vẻ, nhưng cũng sẽ phải đối mặt với sự trấn áp của chư Đạo Chủ. Vừa hay thả Tư Tội ra, để hắn thay chúng ta thu hút hỏa lực, sau đó chúng ta chỉ cần khoanh tay đứng nhìn, ngồi hưởng lợi ngư ông là được. Đạo hữu hẳn cũng nhìn ra, đây là một cuộc đôi bên cùng có lợi.”

“Bằng không, nếu ngươi và ta hành động riêng lẻ.”

“Đạo hữu tìm kiếm bàng môn 【Âm Dương】, đừng nói khó thành, cho dù thành công, Đạo Chủ thấy được há lại không ra tay? Đến lúc đó đạo hữu sẽ không thể ẩn mình được nữa.”

“Ta cũng vậy.”

“Nếu ta lấy lại 【Thiên Tâm Tỏa】, tất nhiên sẽ trọng thương 【Thiên Đạo】, đến lúc đó Kiếm Quân và Thương Hạo không thể nào bỏ qua cho ta, ta cũng sẽ gặp phiền phức lớn.”

“Trong tình huống này, bất kể là đạo hữu hay ta, đều cần một tấm bia đỡ đạn thích hợp... Tư Tội không nghi ngờ gì chính là lựa chọn hoàn hảo nhất.”

Thần sắc của Tu Chân Đạo Chủ càng thêm thâm trầm.