Tuy nhiên, việc thả Tư Tội ra, khiến 【Âm Dương】 tái hiện thế gian, điểm này vẫn khiến gã vô cùng kiêng kỵ, không muốn bản thân bị kiềm chế bởi nhân phẩm của người khác.

“. Được.”

Nghĩ đến đây, Tu Chân Đạo Chủ đột nhiên mở miệng: “Nhưng người đi đến 【Thiên Đạo】, có ta một mình là đủ rồi, đạo hữu không cần phải đi cùng.”

“Ồ? Vì sao?”

Lã Dương nghe vậy lập tức lộ ra vẻ mặt “bất mãn”: “Đã muốn hợp tác, ngươi và ta tự nhiên nên cùng nhau đến 【Thiên Đạo】 mới đúng chứ?”

Nói vậy, nhưng trong lòng ông lại mừng thầm, dù sao ông vẫn chưa tu thành Nguyên Thần, nếu Tu Chân Đạo Chủ thật sự mời ông đi cùng, ngược lại sẽ khiến ông đau đầu.

Giờ thì vừa hay.

『Quả không nằm ngoài dự liệu của ta, hắn kiêng kỵ sự phục sinh của Tư Tội, nhất định sẽ giở thủ đoạn.』

Lã Dương vừa đưa ra phán đoán trong lòng, vừa cố ý lộ vẻ giận dữ: “Nếu Tu Chân đạo hữu đã nói như vậy, ta chỉ có thể cho rằng đạo hữu không hề có thành tâm.”

“Tổ Long đạo hữu hiểu lầm rồi.”

Tu Chân Đạo Chủ nghe vậy vội vàng lắc đầu: “Chủ yếu là tàn niệm của Tư Tội chỉ có một phần, không thể chứa hai đạo Nguyên Thần, ngươi và ta rất khó đồng thời xuyên qua 【Thiên Đạo】.”

“Vậy thì đi theo từng đợt.”

Lã Dương dùng giọng điệu hiển nhiên nói: “Ngươi đi một chuyến, ta lại đi một chuyến, có gì mà không được?”

Tu Chân Đạo Chủ lắc đầu: “Nếu vậy, làm sao ta biết đạo hữu đã nói gì với Tư Tội? Vạn nhất đạo hữu ngầm đặt bẫy, ý đồ hãm hại ta thì sao?”

“Nực cười!”

Lã Dương cười lạnh một tiếng: “Căn cơ của đạo hữu thế nào, căn cơ của ta thế nào, ta cần gì phải hãm hại ngươi? Lùi một vạn bước mà nói, hãm hại ngươi thì có ý nghĩa gì?”

Đương nhiên là vô nghĩa.

Đây cũng là lý do Tu Chân Đạo Chủ bằng lòng đàm phán với “Tổ Long”, dù sao gã và vị này thật sự không oán không thù, cũng thật sự tồn tại cơ sở hợp tác.

Nhưng gã không thể dung thứ cho Tư Tội phá phong.

Vì vậy gã mới chủ động đưa ra điều kiện, theo đuổi lợi ích tối đa.

Nghĩ đến đây, Tu Chân Đạo Chủ nói ra đề nghị của mình: “Để ta điều khiển tàn niệm của Tư Tội, xuyên qua 【Thiên Đạo】, trước tiên đi gặp Tư Tội một lần.”

“Muốn thả hắn ra, trong ứng ngoài hợp là vô cùng quan trọng.”

“Đạo hữu có thể phái ra một đạo Trúc Cơ hồn phách đã được thao túng tốt đi cùng ta, chỉ cần không phải Nguyên Thần, tin rằng ta vẫn có thể che giấu được. Như vậy, ngươi và ta đều có thể tiếp xúc với Tư Tội, hồn phách mà đạo hữu khống chế, nếu ta giở trò, đạo hữu chắc chắn sẽ phát giác.”

“Như vậy vẹn cả đôi đường, thế nào?”

Lời vừa dứt, Tu Chân Đạo Chủ liền thấy biểu cảm của “Tổ Long” từ giận dữ tột độ, chuyển sang bình tĩnh, rồi đến suy tư, cuối cùng hóa thành vài phần do dự:

“Như vậy không ổn lắm chứ?”

“Có gì mà không ổn?” Tu Chân Đạo Chủ hỏi ngược lại: “Nếu đạo hữu có phương pháp nào thích hợp hơn, cứ việc nói ra, chỉ cần khả thi ta cũng đồng ý.”

“Nhưng có một điểm ta cần tuyên bố, ta không có bản lĩnh thao túng khôi lỗi như đạo hữu, cho nên ta nhất định phải tự mình đi gặp Tư Tội một lần.”

“Cái này…”

Nghe lời này, “Tổ Long” cuối cùng cũng lộ ra vẻ mặt miễn cưỡng:

“Vậy được rồi.”

“Nhưng ta cảnh cáo đạo hữu, một khi ta phát hiện ngươi ngầm giở trò, hợp tác lập tức vô hiệu, căn cơ của ngươi cũng sẽ lập tức bị chư Đạo Chủ nắm giữ.”

“Đương nhiên là vậy.”

Tu Chân Đạo Chủ khẽ gật đầu, trong lòng lại cười lớn: 『Thành công rồi!』

Cùng lúc đó, bên ngoài 【Thành Đạo Ẩn Huyền Phủ】. Chỉ thấy Lã Dương hai tay che mặt, vậy mà cũng phát ra một tràng cười cuồng hỉ gần như không thể kìm nén:

“Cuối cùng cũng mắc câu rồi!”