『Sơ Thánh đâu rồi? Tại sao Sơ Thánh không ra tay? Trong tình huống này, chỉ có thể dùng [Định Số] để cưỡng ép can thiệp mới có thể đưa mọi thứ trở lại chính đạo.』

『Lẽ nào hắn đã nhận ra điều gì đó』

Tư tưởng của các đạo chủ khuấy động trong hư ảo, nhưng khi rơi xuống thế gian lại là một mảnh tĩnh mịch, những màu sắc kỳ quái đến mức chỉ cần nhìn thoáng qua cũng đủ khiến người ta đột tử.

Cuối cùng, một vị đạo chủ lên tiếng:

“Không thể chờ đợi thêm nữa.”

Người nói là Kiếm Quân, tiếng kiếm ngân vang mang theo sự quyết đoán, nhưng không vang xa, chỉ lọt vào ý tượng do Thế Tôn và Thương Hạo hiển hóa:

“Ngụy Sử biến hóa đến mức này, khả năng Tư Tông thoát khốn tăng lên rất nhiều, nếu cứ kéo dài, chỉ e sẽ nảy sinh thêm rắc rối, chi bằng ra tay trước một bước, trực tiếp rút [Thiên Đạo] ra khỏi [Ngũ Hành], làm cho nền tảng của [Bỉ Ngạn] lung lay, trước hết ép Sơ Thánh phải lùi một bước rồi tính sau.”

Kiếm Quân không phải là không thể dung túng cho việc Tư Tông thoát khốn.

Nhưng bây giờ còn quá sớm, việc Tư Tông thoát khốn phải được xây dựng trên cơ sở [Thiên Đạo] đã tìm được nơi nương tựa mới, chứ không phải nói thoát là thoát.

Vì vậy, sự việc đến nước này, cục diện đã có phần vượt khỏi tầm kiểm soát.

Nghĩ đến đây, nàng quả quyết đưa ra quyết sách:

“Trước tiên phát động [Thiên Đạo], kéo đi tinh lực của Sơ Thánh, sau đó bọn ta sẽ đến Ngụy Sử, xóa sổ tất cả biến số, đưa cục diện trở lại quỹ đạo.”

“Nhưng làm vậy chẳng khác nào công khai nói cho Sơ Thánh biết kế hoạch hóa thần phi thăng của hắn đã sụp đổ, lỡ như dồn ép hắn quá, đại chiến sẽ bùng nổ sớm thì sao”

Giọng nói của Thương Hạo mang theo vẻ do dự.

Dù sao cũng có một điều không thể nghi ngờ, đó là thực lực của Sơ Thánh trong số các đạo chủ thuộc về một đẳng cấp hoàn toàn khác, nếu đơn đả độc đấu thì không một đạo chủ nào có thể chống lại.

Ngay cả Kiếm Quân, năm xưa cũng là khi Sơ Thánh trấn áp Tư Tông xong, thương thế vẫn chưa lành, lại điều khiển [Thiên Đạo], mới miễn cưỡng đánh với hắn một trận lưỡng bại câu thương, mà cho đến ngày nay, sau nhiều năm Sơ Thánh đứng trên đỉnh [Bỉ Ngạn], Kiếm Quân đã không còn tự tin để làm lại lần nữa.

“Hóa thần phi thăng mới là cơ hội tốt nhất.”

“Lúc đó Sơ Thánh dốc toàn lực, bọn ta ra tay, hắn sẽ không thể lo liệu được, cuối cùng chỉ có thể cùng chúng ta rơi xuống, kéo gần khoảng cách vị thế đến mức tối đa.”

“Còn lúc này, hắn vẫn còn ung dung.”

“Ra tay rồi, có lẽ có thể ép hắn lùi một bước, nhưng kẻ bại sau đó chắc chắn sẽ là chúng ta, bao năm tích lũy của [Thiên Đạo] cũng có thể bị tiêu hao hết.”

“Chi bằng... đổi một hướng suy nghĩ khác.”

Ngay lúc này, Thế Tôn đột nhiên lên tiếng: “Đừng nghĩ đến việc phát động [Thiên Đạo] sớm, mà hãy tìm cách để Sơ Thánh khởi động kế hoạch hóa thần phi thăng sớm hơn.”

“...Ồ?”

Nghe vậy, Kiếm Quân và Thương Hạo lập tức nhìn sang: “Làm sao sớm hơn được? Lăng Tiêu đã rời khỏi Minh Phủ, không còn ai có thể luyện chế Nguyên Anh Đan nữa.”

“Lời này sai rồi.”

Nói đến đây, đáy mắt Thế Tôn chợt lóe lên Phật quang, ý thức vượt qua hiện thế, đi thẳng vào Minh Phủ, kết nối với vong linh mà năm xưa hắn đã đặc biệt gửi đến.

【Bảo Quang Dĩnh Hoàng Bồ Tát】

Năm xưa, hắn gửi vị vong linh này vào Minh Phủ chính là để giám sát Tổ Long, kẻ đã lén lút lẻn vào Minh Phủ với thân phận [Bích Lạc Phù Quang Chân Quân].

Và sau khi biết được mưu đồ của Sơ Thánh trên người Tổ Long, hắn đã tăng cường giám sát hơn nữa.

Bây giờ đã có kết quả.

“Sơ Thánh khoảng thời gian này không hề nhàn rỗi, vẫn luôn giở trò trong Minh Phủ, vị [Bích Lạc Phù Quang Chân Quân] kia giờ đã thay thế thân phận của Đan Đỉnh.”

Nói đến đây, Thế Tôn rũ mi mắt, có chút hận sắt không thành thép.

Lúc này, hắn đã nhận ra, kẻ quả quyết vứt bỏ Mục Trường Sinh, lẻn vào Ngụy Sử, tuyệt đối không phải là quân cờ của tiểu sư đệ nhà mình.

Nói cách khác:

『Hoạn Yêu... ngươi quả nhiên vẫn ngu ngốc như vậy!』

Hắn có thể tưởng tượng ra, tám phần là sư đệ của mình đã bị vị [Bích Lạc Phù Quang Chân Quân] kia lừa gạt, nên mới để cho đối phương tiếp quản vị trí của Đan Đỉnh.

Sau sự thất vọng là cơn phẫn nộ còn mãnh liệt hơn.

Ngẩng đầu lên, trên mặt Thế Tôn vẫn là nụ cười từ bi vạn cổ không đổi, nhìn chằm chằm về phía cuối [Bỉ Ngạn], nơi có bóng hình nhỏ bé mà cao vời vợi kia.

『Lão già... sớm muộn gì cũng phải khiến ngươi ngã xuống.』

Thu hồi tầm mắt.

Thế Tôn bình ổn tâm trạng, lại nói: “Việc luyện chế Nguyên Anh Đan hiện tại, e rằng chỉ còn lại [Long Hổ Sơn], có thể nói là vạn sự cụ bị.”

“Chuyện này dễ thôi.”

Thương Hạo nói thẳng: “Ta có thể truyền tin cho Đế Thương, bảo hắn tìm cách thua vài trận, gửi một ít vật liệu qua đó, thúc đẩy hơn nữa việc luyện chế Nguyên Anh Đan.”

“Nguyên Anh Đan vừa thành, việc hóa thần phi thăng của Sơ Thánh cũng gần kề.”

Nơi tận cùng của [Bỉ Ngạn].

Bóng hình nhỏ bé đứng đó, lặng lẽ nhìn xuống bên dưới, cuộc trao đổi của ba vị đạo chủ Thế Tôn, Kiếm Quân, Thương Hạo đều nằm trong tầm mắt của hắn.

Đương nhiên, hắn không biết nội dung cuộc nói chuyện.

Nhưng điều đó không cản trở hắn đưa ra phán đoán: 『Không ngồi yên được nữa rồi sao, cũng phải thôi, nhưng lựa chọn của bọn họ không nhiều, khả năng lớn nhất là...』

Minh Phủ, Nguyên Anh Đan.

『[Ngũ Hành] suy yếu, trong đó vĩ lực đã bị một thứ mà ta không thể nhận ra chuyển giao cho [Thiên Đạo], nền tảng của hóa thần phi thăng đã lung lay sắp đổ.』

『Trong tình huống này, bọn họ chắc chắn sẽ ngấm ngầm phối hợp, đẩy nhanh việc luyện chế Nguyên Anh Đan, để ta sớm bắt đầu hóa thần phi thăng, tự chui đầu vào lưới.』

Nghĩ đến đây, Sơ Thánh mỉm cười.

“Nếu đã vậy, ta sẽ thành toàn cho các ngươi.”

Trong ánh mắt hắn, theo cuộc nói chuyện của Kiếm Quân và những người khác, [biến số] hội tụ trong tấm lưới nhân quả đại diện cho Ngụy Sử lại một lần nữa tăng vọt một đoạn lớn.

“Đây là kế hoạch tồi tệ nhất, nhưng cũng là cơ hội tốt nhất.”

“Tư Tông đạo hữu.”

Giây tiếp theo, đáy mắt lạnh lẽo của Sơ Thánh cuối cùng cũng hiện lên một chút cảm xúc nhỏ bé, giọng nói u tối cứ thế vang vọng khắp nơi tận cùng của [Bỉ Ngạn]:

“Ta chờ ngươi ra ngoài, để tiếp tục cuộc luận đạo năm xưa!”

Ngụy lịch, mười hai vạn chín ngàn sáu trăm năm trước.

Phóng tầm mắt ra xa, [Thiên Đạo] sừng sững tọa lạc tại thời khắc này, phân định trước sau trong khoảnh khắc, đồng thời khóa chặt cội nguồn thời không của toàn bộ Ngụy Sử.

“Ầm ầm!”

Lại một lần nữa, tiếng gầm rú từ sâu trong [Thiên Đạo] truyền ra, đây là đạo âm do Tư Tông khuấy động, là biểu tượng cho việc hắn không ngừng công phá nhà tù.

Rất nhanh, một bóng người xuất hiện bên trong [Thiên Đạo], chính là Tu Chân đạo chủ đã khoác tàn niệm của Tư Tông lên người, dùng cách này để trà trộn vào, còn trong tay hắn là một hồn phách Trúc Cơ yếu ớt, Lữ Dương thông qua [Con Rối Dây], đầy hứng thú quan sát xung quanh.

Bọn họ cứ thế đi sâu vào.

Lần này, có nguyên thần của Tu Chân đạo chủ gia trì, [Thiên Đạo] không hề phát hiện ra chút bất thường nào, để bọn họ dễ dàng tiếp cận đến nơi sâu nhất.

Sau đó, một chiếc Ngũ Sắc Bảo Toản từ trong hỗn độn hiện ra.

Phía sau chiếc khóa là một Huyền Ảo Huyền Vực khó lường, không biết thông đến nơi nào, thời gian, nhân quả, vạn vật đều bị bóp méo trong vòng xoáy đó.

Thế nhưng ngay trong một vòng xoáy như vậy, bất kể là Lữ Dương hay Tu Chân đạo chủ, đều có thể cảm nhận được một luồng khí cơ vĩnh hằng bất biến, như Kình Thiên Bạch Ngọc Trụ, Giá Hải Tử Kim Lương, vững vàng đứng sừng sững trong Huyền Ảo Huyền Vực, tự mình tu luyện, hoàn toàn không bị ngoại vật ảnh hưởng.

Tư Tông, đang ở bên trong.