Không chỉ vậy, ngay cả vị cách bản thân, trong Huyền Vực U Ám này dường như cũng xuất hiện dị biến, thế giới vốn phân chia cấp bậc rõ ràng trong xoáy nước sụp đổ, tan nát, mọi vị cách đều không còn tồn tại. Sự biến hóa này đối với nguyên thần cũng vô cùng nguy hiểm, chỉ một chút sơ sẩy cũng có thể bị nghiền nát.

Tuy nhiên, vẫn nằm trong phạm vi ứng phó.

Tu Chân Đạo Chủ hít sâu một hơi, [Âm Dương] của Tư Tông đối với ông mà nói có thể nói là chí tại tất đắc, vì vậy, mạo hiểm một chút cũng là điều có thể chấp nhận.

Giây tiếp theo, ông bước về phía trước.

Bản chất nguyên thần vào khoảnh khắc này hiển lộ không chút che giấu, quang thải ngập trời hội tụ sau lưng ông, hóa thành một đạo viên quang chí thần chí thánh từ từ lan tỏa.

Trong khoảnh khắc, trời long đất lở.

Cảnh tượng bên trong [Thiên Đạo] đều phai nhạt, hóa thành hư vô.

Bao gồm cả Lã Dương, cũng được Tu Chân Đạo Chủ che chở, thành công tiến vào Huyền Vực U Ám, bắt đầu quan sát hoàn cảnh nơi đây.

『Đây là... thứ gì.』

Đập vào mắt là một vùng quang sắc chói lọi, phân thành bốn màu, địa thủy phong hỏa kiến tạo nên hình hài sơ khai của thế giới, nhưng rồi lại tan vỡ ngay giây tiếp theo.

Và trên bốn sắc quang thải này, còn có một cảnh tượng quang ảnh như nhật nguyệt treo cao, rõ ràng nhưng lại khó chạm tới, trong đó hiển hóa ra lại là một tòa quang hải hùng vĩ, trong quang hải có giới thiên chìm nổi, trông sinh cơ bừng bừng, vạn vật tranh phát, đang kịch liệt xung đột với quang thải hỗn loạn phía dưới.

Đây là một kỳ cảnh.

Lấy một đạo quang sắc làm ranh giới, phía trên là giới không mênh mông đã thai nghén hoàn chỉnh, phía dưới lại vẫn là hư minh hỗn độn bị địa thủy phong hỏa tàn phá.

Tương lai, hiện tại, quá khứ.

Thời gian vốn dĩ trừu tượng, vào khoảnh khắc này lại rõ ràng hiện hữu, đây vẫn chỉ là kết quả sau khi quan sát từ góc độ rộng lớn, nhìn kỹ lại còn có vô vàn biến hóa.

“Đi tiếp thôi.”

Tu Chân Đạo Chủ chậm rãi bước về phía trước, rồi chính bước chân này vừa dứt, ông và Lã Dương lập tức cảm nhận được một luồng ba động vô hình quét qua toàn thân.

Vị trí họ vừa đứng, là [Hiện tại].

Mà bước này, đã đưa họ đến [Trăm năm sau].

Tu Chân Đạo Chủ đương nhiên không bị ảnh hưởng, nhưng Lã Dương, chính xác hơn là trúc cơ hồn phách đang bị Lã Dương thao túng, thọ mệnh lại vô cớ giảm đi trăm năm!

『Hít!』

Lã Dương lập tức nhận ra sự kỳ lạ của nơi này: 『Thời gian ở đây đã bị xé nát, bước trước là trăm năm trước, bước sau có thể là vạn năm trước!』

Chẳng mấy chốc, Tu Chân Đạo Chủ đã kiểm chứng suy nghĩ của hắn, một bước lỡ, họ lại từ [Trăm năm sau] đi đến [Ba nghìn hai trăm năm trước], trong khoảnh khắc, trúc cơ hồn phách do Lã Dương thao túng đã trẻ lại hơn ba nghìn tuổi, đây không phải huyễn cảnh, mà là thọ mệnh thật sự đã bị nghịch chuyển nhiều đến vậy!

『Không ổn!』

Giây tiếp theo, Lã Dương lập tức mở miệng nói: “Khoan đã, không thể đi tiếp nữa.”

“...Quả thật là vậy.”

Tu Chân Đạo Chủ dừng bước, cũng nhíu mày: “Nếu cứ đi tiếp, vạn nhất quay ngược về thời điểm ta và ngươi còn chưa ra đời thì không hay chút nào.”

Trúc cơ hồn phách do Lã Dương thao túng đang ở thời kỳ đỉnh thịnh, bởi vì trong ngụy sử, pháp thân đạo chưa hề tan vỡ, nên trúc cơ chân nhân cũng có thọ mệnh mười mấy vạn năm.

Tu Chân Đạo Chủ cũng tương tự.

Nếu cứ đi tiếp, lỡ bước, đi đến [Hai mươi vạn năm trước], thậm chí [Ba mươi vạn năm trước], thì họ rất có thể sẽ trực tiếp biến mất!

Nhưng cứ thế này cũng không phải cách.

Lã Dương nhìn quanh, nhìn về phía những Quang Chi Thiểm dày đặc xung quanh, mỗi một mảnh vỡ đều là một điểm thời gian, chúng hội tụ tại một nơi.

Tư Tông đang ở trong một trong những dòng thời gian đó.

So với [Hiện tại], chính xác không sai [Mười hai vạn chín nghìn sáu trăm năm trước], Tư Tông rất có khả năng đang ở trong Quang Chi Thiểm tương ứng với điểm thời gian này.

『...Tìm thế nào đây?』

Lã Dương có chút khó xử, thời gian nơi đây đã bị đánh nát hoàn toàn, các mảnh vỡ tán loạn, muốn tìm được điểm thời gian chính xác, quả thực như mò kim đáy bể.

Điều đáng ghét nhất là, những Quang Chi Thiểm này khác với cảnh tượng nhân quả, không có bất kỳ sự vật nào lưu lại, chỉ có sức mạnh thời gian thuần túy đang vận hành, vì vậy hắn không thể thông qua những mảnh vỡ này để dò xét lịch sử thượng cổ, hay thậm chí xa xưa hơn, nhưng lại phải chịu ảnh hưởng của sức mạnh thời gian.

Bên kia, Tu Chân Đạo Chủ cũng phiền muộn không kém.

『Thân này của ta chỉ có bản chất nguyên thần, không có căn cơ tồn thế, nếu có thể có được một pháp thân phù hợp, há lại bị những Quang Chi Thiểm này ảnh hưởng?』

Trong chốc lát, cả hai đều có chút bó tay không biết làm sao.

Nhưng đúng vào lúc này.

“Ầm!”

Chỉ thấy một đạo ba động đột nhiên bùng nổ trong cảnh tượng trước mắt, như ném đá xuống hồ, khuấy động gợn sóng, trong khoảnh khắc đã làm rung chuyển toàn bộ Huyền Vực U Ám.

Đạo ba động này cứ thế xuyên qua Huyền Vực U Ám, khuếch tán ra bên ngoài, hóa thành dư âm chấn động đến điếc tai.

『Đây là... Tư Tông đang công kích phong ấn!』

Lã Dương lập tức nhận ra sự biến hóa, Tu Chân Đạo Chủ phản ứng cũng rất nhanh, liền bắt đầu bấm ngón tay suy tính, cố gắng tìm kiếm vị trí xuất hiện của đạo ba động này.

Thấy cảnh này, Lã Dương tâm lĩnh thần hội.

『Tư Tông... cũng tin rằng sẽ có người đến cứu hắn?』

Thử nghĩ xem, nếu Tư Tông không không ngừng nghỉ công kích phong ấn, thì căn bản không có cách nào tiềm nhập vào [Thiên Đạo], càng không thể tìm thấy hắn.

Vậy thì vấn đề đặt ra là:

『Là lòng còn hy vọng, hay đã sớm có mưu đồ?』

Nếu là vế trước, thì đáng kính phục, nếu là vế sau, thì sự xuất hiện của Tu Chân Đạo Chủ nói không chừng thật sự giống như hắn đã đoán, là do Tư Tông gây ra!

Nghĩ đến đây, Lã Dương liền liếc nhìn Tu Chân Đạo Chủ, lại thấy thần sắc đối phương khá âm u, hiển nhiên cũng mang cùng mối nghi ngờ với Lã Dương.

“Đạo hữu?” Lã Dương cố ý mở lời.

Tu Chân Đạo Chủ lúc này mới hoàn hồn, rồi lập tức điều chỉnh tâm thái: 『Thôi vậy, dù sao cũng phải gặp một lần, nếu không ta lấy gì mà trộm dùng [Âm Dương]...』

“Ầm!”

Lại một tiếng vang lớn nữa, vẫn là Tư Tông đang công kích phong ấn, mà lần này, Tu Chân Đạo Chủ cuối cùng đã khóa chặt tầm mắt vào một đạo Quang Chi Thiểm.

“...Đi!”

Tu Chân Đạo Chủ suy nghĩ nhanh như chớp, rồi lập tức bước ra một bước, trực tiếp đạp vào trong đạo Quang Chi Thiểm đó.

Trong khoảnh khắc, sắc mặt Lã Dương khẽ biến!

Bởi vì thời gian [Mười hai vạn chín nghìn sáu trăm năm] này, cho dù là trong thời đại pháp thân đạo còn tồn tại, cũng không phải trúc cơ chân nhân bé nhỏ có thể chịu đựng được!

『Thất sách rồi.』

Lã Dương nhíu chặt mày, nhìn trúc cơ hồn phách dưới sự thao túng của [Đề Tuyến Mộc Ngẫu] từng chút một trở nên hư ảo, sắp bị sức mạnh thời gian xóa bỏ sự tồn tại.

Tuy nhiên, nói vậy nhưng hắn cũng không hoảng loạn.

Dù sao thì đích đến đã tới, mà với sự hiểu biết của hắn về một người nào đó, một trúc cơ hồn phách sắp tiêu tan, về lý thuyết đối phương sẽ không bỏ mặc.

—Sự thật quả đúng là như vậy.

Giây tiếp theo, Lã Dương cảm thấy đạo trúc cơ hồn phách dưới sự thao túng của mình đột nhiên nhận được sự gia trì của một vĩ lực mênh mông nào đó, thọ mệnh bỗng chốc bạo tăng!

Trong khoảnh khắc, đã tăng lên hơn hai mươi vạn năm!

Hồn phách vốn hư ảo cũng khôi phục lại sự ngưng thực, sự xói mòn từ thời gian vì thế mà mất đi tác dụng, cũng khiến hắn nhìn rõ hoàn cảnh của mảnh vỡ này.

“Xào xạc…”

Làn gió nhẹ hiu hiu thổi qua, mang theo hơi ấm thấm đượm lòng người, đập vào mắt là chim hót hoa thơm, một tòa các lầu ba tầng sừng sững trên gò đất.

Trong các lầu, tiếng đọc sách sang sảng bay vọng đến.

Trước các lầu, chỉ thấy một nam tử trẻ tuổi đội mũ cao, đi giày vuông, thân khoác trường bào rộng rãi, tay cầm một cây giới xích, đang với vẻ mặt hiếu kỳ nhìn sang.

Khoảnh khắc này, Lã Dương và Tu Chân Đạo Chủ đã có sự minh ngộ.

Tuy nhiên, còn chưa đợi họ mở lời, thanh niên đã bước lên trước một bước, cười nói:

“Bần đạo Tư Tông.”

“Kính chào hai vị đạo hữu.”