Dĩ nhiên, đây là một lời khen ngợi.

Tuy nhiên, vì sự tồn tại của Tu Chân Đạo Chủ, cùng với một số suy đoán trước đó, trong lòng hắn cũng không khỏi nảy sinh những nghi hoặc khó có thể diễn tả bằng lời.

Vì vậy, trong tâm trí hắn, hình tượng của Tư Sùng có rất nhiều bản thể, khí độ lại càng được thiết tưởng ra vô số loại: thô kệch như Bàn Hoàng? Hiểm độc như Sơ Thánh? Hay là Tuệ Quang ngập trời như Đạo Thiên Tề? Những mong đợi và vô vàn suy đoán ấy đều định hình ngay khoảnh khắc hắn tận mắt nhìn thấy Tư Sùng.

Rất nhanh, hắn đã có câu trả lời.

"Lão sư."

Đúng vậy, nếu nói về ấn tượng đầu tiên đối với Tư Sùng, câu trả lời của Lã Dương chính là "lão sư", trên người Tư Sùng tràn ngập loại khí độ giáo hóa chúng sinh như một người thầy.

"Bần đạo Tư Sùng, bái kiến hai vị đạo hữu."

Giọng nói thanh lãng u u truyền đến, hoàn toàn khác biệt với ấn tượng cứng nhắc của Lã Dương về Pháp Thân Đạo, vẻ ngoài của lão lộ ra sự nho nhã lễ độ, thậm chí còn có vài phần phong thái văn nhược.

Giây tiếp theo, Lã Dương liền thao túng linh hồn Trúc Cơ, nhanh chóng kéo giãn khoảng cách với Tu Chân Đạo Chủ, sau đó định thử tụ tập linh khí thiên địa để tạm thời tạo ra một bộ nhục thân. Kết quả là hắn vừa mới cử động, một luồng vĩ lực mênh mông quen thuộc đã hiện ra, đến khi hắn kịp phản ứng lại thì nhục thân đã khôi phục như cũ.

【Pháp Thân Đạo】.

Trong khoảnh khắc này, đáy mắt Lã Dương lóe lên vô số suy tính, nhưng cuối cùng hắn vẫn ngẩng đầu lên, chủ động cười nói: "Tư Sùng đạo hữu, đã lâu không gặp."

"... Ồ?"

Tư Sùng đột nhiên đứng khựng lại tại chỗ, sau đó cực kỳ tự nhiên chuyển dời tầm mắt, lướt qua Lã Dương, nhìn về phía Tu Chân Đạo Chủ: "Dám hỏi danh tính của đạo hữu?"

Thành thật mà nói, cuộc đối thoại này có sơ hở.

Ít nhất Lã Dương tự hỏi nếu đổi mình vào vị trí của Tu Chân Đạo Chủ, chắc chắn sẽ lập tức nhận ra thân phận Tổ Long của mình là lời nói dối trắng trợn.

Bởi lẽ Tư Sùng không thể nào không nhận ra Tổ Long.

Do đó, trong tình huống bình thường, đáng lẽ phải là Tư Sùng mở lời ôn lại chuyện cũ trước, nhưng Lã Dương không phải Tổ Long thật, nếu để lão mở lời trước thì tuyệt đối sẽ bị lộ tẩy.

Vì vậy Lã Dương mới mạo hiểm giành trước một bước, may mắn là Tư Sùng phản ứng cũng rất nhanh, lập tức phối hợp. Tuy nhiên, sự bất hòa trong cuộc trò chuyện, nếu là người tinh thông đạo này và đủ nhạy bén thì vẫn có thể nhìn ra được... Dù nói thế nào, vị Tu Chân Đạo Chủ này hiển nhiên không nằm trong số đó.

Lúc này, tâm tư của ông cũng phức tạp không kém.

Bởi vì những điều Lã Dương có thể suy luận ra, ông cũng sớm đã có nghi vấn, trong lòng từng hoài nghi việc mình được sinh ra rất có thể chính là thủ bút của vị trước mắt này.

Đây cũng là một trong những lý do ông không muốn thả đối phương ra.

Nhưng hiện tại vẫn nên hư trương thanh thế, ứng phó cho qua chuyện.

Nghĩ đến đây, Tu Chân Đạo Chủ nhanh chóng điều chỉnh tâm thái, sau đó ngẩng đầu lên, trên mặt cũng lộ ra nụ cười: "Tại hạ Tu Chân, bái kiến Tư Sùng đạo hữu."

"Tu Chân?"

Tư Sùng nghe vậy chớp chớp mắt, sau đó khẽ gật đầu: "Mượn giả tu chân, quả là phù hợp với lai lịch của ngươi, đạo hữu đã tự đặt cho mình một cái tên hay."

"..."

"?"

Trong sát na, không chỉ Lã Dương mà ngay cả Tu Chân Đạo Chủ cũng co rụt đồng tử, nghe ra ẩn ý trong lời nói của Tư Sùng: Lão biết! Lão thế mà lại biết!

Lão cư nhiên đoán được lai lịch của mình?

Lão lại còn chẳng hề kiêng dè mà nói ra!

Ngay sau đó, chỉ thấy Tư Sùng tiếp tục nói: "Tu Chân đạo hữu, ngươi hiện tại tuy có bản chất Nguyên Thần, nhưng lại không có cơ sở tồn tại, trạng thái không được tốt cho lắm."

"Tuy trong thời gian ngắn không nhìn ra vấn đề gì, nhưng Nguyên Thần và Pháp Thân vốn là sự tồn tại bổ trợ cho nhau, đạo hữu không có cơ sở định thế, Nguyên Thần thực chất cũng có ẩn họa. Với trạng thái hiện tại của ngươi, dù ta có dùng 【Âm Dương】 giúp ngươi, e rằng ngươi cũng khó lòng chịu đựng được sự ảnh hưởng của đại đạo."

Tư Sùng nói một cách vô cùng tự nhiên.

Mà trong mắt lão, Lã Dương nhìn thấy luồng Tuệ Quang ngập trời y hệt như Đạo Thiên Tề, dường như đang phân tích chính xác trạng thái của hắn và Tu Chân Đạo Chủ.

"... Đạo hữu cũng vậy."

Rất nhanh, Tư Sùng lại nhìn về phía Lã Dương, ngữ khí không đổi: "Cụ con rối này của đạo hữu tuy được ta gia trì, nhưng thời gian dài cũng sẽ có chút rủi ro."

"Chi bằng đều vào đây đi."

Dứt lời, Tu Chân Đạo Chủ và Lã Dương đồng thời cảm thấy tầm nhìn chao đảo, sau đó cảnh tượng trước mắt liền xuất hiện sự thay đổi nghiêng trời lệch đất.

Vừa rồi ba người còn ở bên ngoài gác mái, mà hiện tại, bọn họ đã rơi vào bên trong. Tu Chân Đạo Chủ gần như ngay lập tức bộc phát lực lượng Nguyên Thần, định kháng cự lại sự dịch chuyển của Tư Sùng, nhưng đã quá muộn, cửa gác mái đóng mở một nhịp, bọn họ đã rơi vào trong một tĩnh thất.

Kèm theo đó là tiếng giảng kinh vang vọng.

"Đạo giả, là chữ 【Chi】 thêm chữ 【Thủ】, 【Chi】 là thân rồng, 【Thủ】 là đầu rồng, chữ này là do ta tham ngộ thân xác Tổ Long sau đó phác họa ra..."

Trong phút chốc, Tu Chân Đạo Chủ ngẩn ngơ.

Ông gần như không thể khống chế mà rơi vào trạng thái lắng nghe, tiếng giảng kinh liên miên bất tuyệt khiến ông lập tức say mê, dường như đã chẳng còn biết trời đất là gì nữa.

Tuy nhiên Lã Dương thì khác.

Trong tai Tu Chân Đạo Chủ, nội dung giảng kinh dường như là đạo lý cao siêu huyền diệu nào đó, nhưng Lã Dương nghe xong lại chỉ cảm thấy có chút ồn ào.

"Cái gì? Cái gì? Cái gì thế này?"

"Mấy thứ này là cái gì vậy?"

Dù nói thế, nhưng Tu Chân Đạo Chủ đang ở ngay bên cạnh, nếu mình biểu hiện quá bình thường chẳng phải sẽ bị lộ sao? Thế nên hắn cũng chỉ đành vội vàng ngụy trang biểu cảm.

Nhưng ngay lúc này.

"Đạo hữu không có Tuệ Quang, không cần miễn cưỡng bản thân nghe đâu."

Tiếng nói truyền đến, Lã Dương đột nhiên quay đầu lại, thấy Tư Sùng đang tựa vào cửa tĩnh thất, khóe miệng ngậm cười: "Còn về Tu Chân đạo hữu, cứ việc yên tâm."

"Ẩn họa của ông ta không nhỏ, lúc này đã bắt đầu thử tu phục dưới sự giảng kinh của ta, thần thức hoàn toàn chìm sâu vào bản thân, không quá nửa canh giờ sẽ không tỉnh lại được."

"Ngược lại là đạo hữu."

Nói đến đây, Tư Sùng đột nhiên lộ ra vài phần hiếu kỳ: "Đạo hữu một chút Tuệ Quang cũng không có, làm sao tu luyện được đến cảnh giới như hiện nay?"

Lã Dương: "..."

Im lặng một lát, Lã Dương dứt khoát chuyển chủ đề: "Tiền bối nhận ra ta sao?"

"Không nhận ra."

Tư Sùng lắc đầu, sau đó nhìn sâu vào Lã Dương một cái: "Nhưng nếu nhất định phải nói, ta cũng có dự liệu, dù sao thì luôn có người đi sau mà."

"Tiền bối thực sự không ra được sao?" Lã Dương đột nhiên hỏi.

"Ồ?" Tư Sùng nghe vậy nhướng mày: "Tại sao lại hỏi như thế?"

Lã Dương cũng không giấu giếm, thành thật nói: "Bởi vì nơi này chim hót hoa nở, tựa như tiên cảnh thế ngoại, cho nên ta thấy tiền bối dường như không mấy vội vàng."

"Vì vậy mới có câu hỏi này, dù sao tiền bối biểu hiện rất thong dong."

"Hóa ra là vậy."

Tư Sùng bừng tỉnh: "Xem ra là do ta trực tiếp đưa hai vị đạo hữu vào đây, khiến đạo hữu sinh ra hiểu lầm... Nơi này, thực chất không phải là thế giới thực."

Dứt lời, chỉ thấy Tư Sùng đưa tay gạt một cái.

Trong sát na, Lã Dương nhìn thấy tiên cảnh thế ngoại ban đầu ầm ầm tan vỡ, thiên địa vô tận trước mắt dần dần mờ đi, lộ ra dáng vẻ chân thực.

Đó là vòng xoáy u ám mà bọn họ đã thấy trước đó, và trong tầm mắt, một đôi thiết quyền đang không ngừng oanh kích lên trên, mỗi lần oanh kích đều bộc phát ra một tiếng lôi âm, sự ngắt quãng ở giữa chỉ là vì động tác vung quyền cần có khoảng cách, chứ không phải bản thân thiết quyền có chút trễ nải nào.

Mà tầm nhìn của hắn, chính là nằm ở góc nhìn thứ nhất của đôi thiết quyền này.

Nhìn thấy cảnh này, Lã Dương lập tức hiểu được ý của Tư Sùng, đồng thời, giọng nói của Tư Sùng cũng từ phía bên kia u u truyền đến:

"Nơi này, chính là Thức Hải của ta."