Giờ phút này, bọn họ đứng trên Bỉ Ngạn, chân thân không hiện, chỉ có ánh mắt chiếu rọi, ý tượng hiển hóa, quả thật uy nghi như trời, mênh mông như biển. Tu sĩ dưới Đạo Chủ nếu đặt mình vào nơi đây, đừng nói là Đạp Thiên Đại Chân Quân, ngay cả Đạo Quân viên mãn đến cũng chỉ có một con đường chết.

Thế nhưng ngay lúc này.

“Ừm. Đây là…”

Đột nhiên, một tiếng khẽ ồ vang lên, đúng vào khoảnh khắc Diệu Lạc dung nhập Hoàng Lương vào Ngụy Sử, dẫn động cảm ứng của các vị Đạo Chủ.

“Ầm ầm!”

Trong chớp mắt, ý tượng gần như đóng băng quanh Ngụy Sử bỗng chốc sống dậy, ý chí vĩ đại của các vị Đạo Chủ kịch liệt va chạm trong hư không.

“Là Thái Nhất, vậy mà chưa chết.”

“Con trân thú năm xưa?”

“Vạn Pháp, ngươi to gan thật, dám bồi dưỡng nó, thậm chí giúp nó thành Kim Đan hậu kỳ, chẳng lẽ còn muốn để nó chứng đạo hay sao?”

“Không sợ bị nó phản phệ à?”

Tiếng nói của các vị Đạo Chủ vang vọng ầm ầm, có bất ngờ, có thờ ơ, có cảnh cáo, cũng có tò mò. Trong đó, duy chỉ có tiếng nói của Pháp Thuật Đạo Chủ vẫn bình tĩnh như cũ:

“Muốn thành việc phi thường, tự nhiên phải đi con đường phi thường.”

“Nay ván đã đóng thuyền, chư vị đạo hữu thay vì chất vấn ta ở đây, chi bằng tiếp tục chờ đợi, xem Ngụy Sử này cuối cùng sẽ biến thành bộ dạng gì.”

Trong lời nói tràn đầy sự tự tin.

Ngược lại, khí cơ của Kiếm Quân, Thương Hạo, Thế Tôn bên này có chút dao động, dù sao bọn họ cũng không muốn phí nhiều công sức như vậy để rồi cuối cùng lại làm áo cưới cho người khác.

Thế là không khí càng thêm ngưng trọng.

Lão Quân Quán.

Thoáng chốc, một tháng đã trôi qua, Lữ Dương khoanh chân ngồi ở vị trí cao nhất, sau đầu là một vầng quang luân, như vầng thái dương lúc hoàng hôn, rủ xuống từng đạo dư huy.

Phía dưới, sắc mặt Úc Hoa chân nhân vô cùng khó coi.

Phía sau hắn, lại bày hơn ba mươi cái cáng, mỗi cái cáng đều có một vị tu sĩ đang nhắm mắt ngủ say, còn ngáy khò khè.

Trầm mặc một lát, Lữ Dương chậm rãi mở miệng:

“…Đã bao lâu rồi?”

Úc Hoa chân nhân hít sâu một hơi, thấp giọng nói: “Thưa tiên nhân, đã ba ngày rồi… còn Phong Nhi, hài tử đó tuy vết thương đã lành, nhưng cũng chưa tỉnh lại.”

Một tháng trước, phàm nhân và tu sĩ dưới sự cai quản của Lão Quân Quán đột nhiên xuất hiện một loại chứng ngủ li bì kỳ lạ, ban đầu chỉ là một vài phàm nhân yếu ớt, sau đó lan đến thanh niên cường tráng, tiếp đến là tu sĩ Luyện Khí sơ kỳ… giờ đây đã lan rộng, ngay cả Luyện Khí viên mãn cũng trúng chiêu.

『Chắc chắn có liên quan đến trận gió lạ một tháng trước!』 Úc Hoa chân nhân nghiến răng nghiến lợi.

Nghe vậy, Lữ Dương cũng sờ cằm.

『Hồn phách không tổn thương, nhục thân không biến hóa, pháp lực cũng không dao động, thứ duy nhất biến mất chính là ý thức.』

“Thú vị thật…”

Hắn đã kiểm tra những tu sĩ này, so với Long Chủng trước đây, loại chứng ngủ li bì kỳ lạ này, thủ đoạn khiến người ta một giấc không tỉnh cao minh hơn nhiều.

Tuy nhiên hắn không nghĩ ra là ai làm.

『Pháp thân và pháp lực có thể loại trừ đầu tiên, không có năng lực đó.』

『Quả vị, muốn đạt đến trình độ này, ít nhất cũng phải là Chí Tôn Quả Vị, nhưng huyền diệu của Ngũ Hành Chí Tôn Quả Vị không có cái nào liên quan đến nhập mộng.』

『Ngũ Đại Thiên Số? Không có ai tu luyện.』

『Vậy là pháp thuật?』

Lữ Dương suy đi nghĩ lại, tính toán một vòng, cảm thấy chỉ có tu sĩ Pháp Thuật Đạo với thủ đoạn nhiều nhất và phức tạp nhất mới có thể làm được chuyện này.

Thậm chí không thể là tu sĩ Pháp Thuật Đạo bình thường, Chân Quân, Đại Chân Quân đều kém một chút, phải là loại Đạp Thiên Đại Chân Quân đã tạo ra vị diện hoàn mỹ mới được, giống như Trúc Cơ Cảnh của Thế Tôn, nhúng vị diện vào thiên địa, khiến nó hóa thành căn cơ của vạn tượng, mới có thể tạo ra ảnh hưởng trên diện rộng.

Nghĩ đến đây, một cái tên chợt hiện ra:

『Đại đệ tử của Pháp Thuật Đạo Chủ!』

Vị tu sĩ đó cùng với mình, Lăng Tiêu cùng bị đưa vào Ngụy Sử, kiếp trước đã từng lộ ra khí cơ, dường như còn muốn tranh đoạt Kiếp Số với Lăng Tiêu.

『Đánh giá thấp hắn rồi!』 Lữ Dương trong lòng kinh thán:

『Cứ tưởng lợi hại lắm cũng chỉ là Đạp Thiên Cảnh được Pháp Thuật Đạo Chủ nâng đỡ, không ngờ lại là người đã tạo ra vị diện hoàn mỹ, dựa vào đó mà tấn thăng Đạp Thiên…』

Hàm lượng của hai loại này hoàn toàn khác biệt!

Đạo Chủ nâng đỡ, rốt cuộc là mượn một phần ngoại lực, còn vị diện hoàn mỹ lại là tự tu mà thành, hai bên nếu thật sự so sánh, vế sau có ưu thế tuyệt đối.

Giây tiếp theo, Lữ Dương đột nhiên đứng dậy.

『Khác với ta, vị này tám phần là bản thể nhập vào như Lăng Tiêu… nhưng hắn có ưu thế hơn Lăng Tiêu, vị này là cổ tu sống sót từ thượng cổ.』

Vì vậy khác với Lăng Tiêu, hắn hoàn toàn có thể giết chết bản thân trong Ngụy Sử, rồi thay thế… nhưng tương ứng, thân phận của hắn trong mắt Lữ Dương cũng rất dễ đoán: 『Theo ghi chép trong điển tịch, thời đại này, tu sĩ Pháp Thuật Đạo danh tiếng lẫy lừng, cũng chỉ có vị Mộng Tiên Diệu Lạc kia mà thôi.』

“Cũng đúng lúc.”

Lữ Dương hít sâu một hơi, xích quang từ Chế Mệnh Cách hiện ra, bay lượn quanh đầu ngón tay hắn, hiện lên ý tượng biến cách vô cùng.

Thử xem vị này thế nào!

『Kế hoạch của ta còn chưa triển khai, hắn lại ra tay trước, nếu không thăm dò rõ ràng nội tình của hắn, e rằng sẽ từng bước bị động, cuối cùng khó mà cứu vãn.』

Lữ Dương không biết đối phương có ý đồ gì, nhưng điều này không cản hắn ra tay, dù sao có một điểm rất trực quan, đó là đối phương khiến tu sĩ nhập mộng, ảnh hưởng nghiêm trọng đến việc hắn truyền bá pháp môn phong thần, chỉ riêng xung đột này, mâu thuẫn giữa hai bên đã gay gắt đến mức không thể hóa giải.

“Ầm ầm!”

Lữ Dương điểm ngón tay, quang sắc của Chế Mệnh Cách lập tức rơi vào cơ thể của đám tu sĩ đang nhập mộng phía dưới, khiến trước mắt hắn cũng đột nhiên tối sầm.

Nhưng rất nhanh, một đạo quang sắc mộng ảo đã chiếu sáng bóng tối.

Đập vào mắt, dường như có vô số linh quang trôi nổi, mỗi đạo linh quang đều như một bức họa, sống động như thật khắc họa hình dáng của một vị tu sĩ.

Tuy nhiên, trong bức họa cũng không phải trống rỗng, ngược lại còn vô cùng phong phú, có sơn thủy động thiên, có đình đài lầu các, tu sĩ trong họa có thể bế quan khổ tu, cũng có thể phóng túng hưởng lạc, đi đứng nằm ngồi đều tự do tự tại, không hề bị ràng buộc, trên mặt mang theo nụ cười thỏa mãn.

Hoàng Lương.

『Quả nhiên là vị diện hoàn mỹ!』

Lữ Dương lập tức nhận ra đây là đâu, trong lòng không ngoài dự liệu, đồng thời cũng nhanh chóng tìm thấy vị trí bức họa tương ứng của mấy chục tu sĩ kia.

Đây vẫn chỉ là một giọt nước trong biển cả.

Phóng tầm mắt nhìn lại, Lữ Dương chợt thấy hàng tỷ bức họa xếp thành hàng, vô tận vô biên trải dài đến tận cùng tầm mắt, quả thật là hùng vĩ tráng lệ.

Trong đó phần lớn đều là phàm nhân.

Một phần nhỏ là Luyện Khí.

Hiện tại vẫn chưa có Trúc Cơ chân nhân nào trong đó, tuy nhiên theo suy đoán của Lữ Dương, cùng với sự vận hành không ngừng của vị diện trước mắt, đây cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Cảm giác này, giống như đứng trong một cái ao nước, nhìn thấy nguồn nước không ngừng tuôn chảy, mặt nước dần dần dâng lên, vì vậy sinh linh có vị cách thấp hơn sẽ bị nước nhấn chìm trước tiên, đầu tiên là phàm nhân, sau đó là Luyện Khí, rồi đến Trúc Cơ, nếu cứ thế kéo dài, liệu ngay cả Chân Quân cũng không thoát khỏi ảnh hưởng của nó?