Nhưng có một điểm có thể khẳng định, vị này tuyệt đối không phải kẻ thiếu tâm cơ. Ít nhất là trong lần đầu gặp mặt, lão đã ngay lập tức nhận ra ám thị của hắn, sau đó phối hợp nhịp nhàng. Nếu không có tâm cơ, e rằng lúc đó lão chỉ thấy hoang mang không hiểu hắn đang làm gì.

Vậy thì, nên nói gì đây?

Nghĩ đến đây, Lã Dương rủ mắt, hồi lâu không lên tiếng. Ở phía đối diện, Tư Sùng cũng không mở lời trước, chỉ chăm chú quan sát hắn.

Cứ như vậy trôi qua một lát.

"【Biến Lịch Hồng Trần Pháp】."

Lã Dương cuối cùng cũng hít sâu một hơi, chậm rãi nói: "Tiền bối có thể nói cho ta biết về môn Nguyên Thần pháp này không? Vãn bối gần đây đang tìm kiếm con đường đột phá Nguyên Thần."

"Ngươi muốn học sao?"

Tư Sùng nghe vậy, ánh mắt hơi sáng lên, sau đó cười nói: "Tất nhiên là được, 【Biến Lịch Hồng Trần Pháp】 lấy thiện ác làm chủ, là từ trong thiện ác mà tôi luyện ra chân ta....

Ừm, cũng tương tự như những gì Đại Kiếm Tông đã nói.

Hai vị này không thể thông đồng với nhau, nên hoặc là Tư Sùng lừa luôn cả Đại Kiếm Tông, hoặc là lão thực sự không hề giấu giếm, dốc túi truyền thụ.

Lã Dương theo thói quen phân tích trong lòng.

Đến khi Tư Sùng giảng tới phần thiện thức và ác thức, hắn đột nhiên lên tiếng: "Nếu tu luyện như vậy, đa số mọi người đều sẽ chọn ác thức làm chủ phải không?"

Lời này vừa thốt ra, sắc mặt Tư Sùng lập tức hơi khựng lại.

Im lặng một lát, lão mới thở dài một tiếng: "Đúng là như thế, năm đó Đô Huyền... Haiz, là ta quá nóng vội, không nên truyền pháp môn ra ngoài sớm như vậy."

"Ồ?" Lã Dương nhướng mày: "Lời này có ý gì?"

"Kho lẫm đầy mới biết lễ tiết, cơm áo đủ mới biết vinh nhục."

Tư Sùng thản nhiên nói: "Ta cho rằng, nhân tâm sẽ thay đổi theo môi trường. Khi môi trường tốt đẹp, nhân tâm tự nhiên cũng sẽ hướng thiện."

"Ý định ban đầu của ta là lấy thân làm gương, sau đó để các đệ tử dưới trướng bôn ba, cố gắng tạo ra một môi trường tu luyện hướng thiện và ổn định tại Quang Hải. Như vậy, khi tu luyện 【Biến Lịch Hồng Trần Pháp】 của ta, tự nhiên cũng sẽ theo đó mà hướng thiện, từ đó hình thành một vòng tuần hoàn tích cực."

"Nhưng tiền bối đã thất bại."

Nói đến đây, vẻ thở dài của Tư Sùng càng thêm nặng nề: "Mặc dù ta đã sắp xếp ổn thỏa, nhưng Đô Huyền cuối cùng vẫn chọn ác thức làm chủ."

"Chuyện này ta cũng có nghe qua."

Lã Dương nghe vậy cau mày: "Cuối cùng, tiền bối dường như chỉ cùng vị kia cãi nhau một trận, sau đó không làm gì cả, trực tiếp đường ai nấy đi."

Tư Sùng nhướng mày, nghe ra ẩn ý trong lời nói của Lã Dương, lắc đầu đáp: "Xem ra ngươi vẫn chưa có một khái niệm cụ thể về Nguyên Thần pháp của ta... Cái gọi là thiện ác, thực chất là chuyện hoàn toàn chủ quan, không hề tuyệt đối. Cho dù lấy ác thức làm chủ, sự biến hóa cũng chưa chắc đã là không thể chấp nhận."

"Lấy gì làm bằng chứng?" Lã Dương vặn hỏi.

"Ví như ta đây."

Tư Sùng chỉ vào mình: "Đạo hữu nghĩ xem, với tư cách là người khai sáng Nguyên Thần pháp, năm đó ta đã chọn ý niệm nào để luyện thành Nguyên Thần?"

Chuyện này còn cần phải nghĩ sao?

Là một vị đại thánh nhân được cả Quang Hải công nhận, Tư Sùng chắc chắn là...

Khoan đã, không lẽ nào?

Trong phút chốc, đồng tử Lã Dương co rụt lại, một ý nghĩ khó tin đột nhiên nảy ra trong đầu, ngay sau đó Tư Sùng cũng khẳng định suy đoán này của hắn.

"Không sai, ta chọn cũng là ác thức."

Nói đến đây, đáy mắt Tư Sùng hiện lên chút hoài niệm: "Đạo hữu có biết, năm đó vị tu sĩ đầu tiên cảm ứng được Pháp Thân Đạo tên là gì không?"

Lã Dương lắc đầu.

"Thực ra ta cũng không biết."

Tư Sùng ha ha cười một tiếng: "Ghi chép quá cổ xưa rồi, cái tên cụ thể đã bị chôn vùi trong dòng thời gian, chỉ có họ thị là nhờ huyết mạch mà lưu truyền lại."

"Gọi là 【Tư Thiên thị】."

"Ta chính là xuất thân từ một đại gia tộc như vậy. Đặc tính của Pháp Thân Đạo đã định sẵn tầm quan trọng của huyết mạch, lúc đó các gia tộc tương tự thực tế còn rất nhiều."

"Ta tuy có chút thiên phú, nhưng khi đó ba loại căn cơ như nước với lửa, tất cả mọi người đều ngầm đối phó với thiên kiêu nhà khác để làm suy yếu thế hệ trẻ của họ. Vì vậy, nếu không có các trưởng bối trong gia tộc che chở, khả năng ta chết yểu là rất cao. Cho đến tận hôm nay, ta vẫn luôn mang lòng cảm kích đối với họ."

"Cho nên..."

Nói đến đây, Tư Sùng nhìn về phía Lã Dương: "Đạo hữu thấy đấy, khi ta tôi luyện Nguyên Thần, thiện thức và ác thức ngưng tụ ra lần lượt là gì?"

Lã Dương suy nghĩ một chút, sau đó bừng tỉnh đại ngộ.

Ai cũng biết, sau khi Tư Sùng đắc đạo đã truyền đạo khắp Quang Hải, không phân sang hèn, không phân bối cảnh. Ngoài Pháp Thân Đạo, các loại pháp thuật và pháp lực cũng được lão đối xử bình đẳng.

"Thiện thức.... là độc tôn Pháp Thân?"

"Đạo hữu thật là nhạy bén."

Tư Sùng gật đầu: "Lúc đó thiện thức của ta dựa trên nhận thức nửa đời trước và tình thân huyết mạch, mong muốn độc tôn Pháp Thân, tiêu diệt pháp lực và pháp thuật!"

"Còn ác thức của ta, mới chính là truyền đạo khắp Quang Hải."

Nếu hành động này bị coi là ác, vậy ta nguyện không cần được xá tội.

Trong khoảnh khắc, nhìn Tư Sùng với vẻ mặt bình thản, Lã Dương đột nhiên cảm thấy rùng mình, không nhịn được trầm giọng hỏi: "Vậy còn thiện niệm của ngài? Hiện giờ chẳng lẽ..."

"À, chuyện này đạo hữu không cần lo lắng."

Tư Sùng lập tức cười nói: "Bao nhiêu năm trôi qua, ta dù sao cũng có chút tiến bộ. Ta của hiện tại chỉ có chân ta tồn tại, bất kể thiện hay ác đều là ta."

Lã Dương lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Tuy nhiên, trong lòng hắn vẫn còn nghi hoặc, cuối cùng không nhịn được tiếp tục hỏi: "Vậy còn Tu Chân Đạo Chủ? Sự ra đời của vị đó, liệu có phải cũng là thủ bút của đạo hữu?"

Hắn hỏi thẳng luôn. Nếu là người khác, hắn sẽ tìm cách thăm dò, nhưng đối với Tư Sùng, không biết vì lý do gì, hắn không muốn tùy ý suy đoán.

Đây là một trong những khoảnh khắc thành thật hiếm hoi của Lã Dương.

Và đáp lại hắn, cũng là một sự thành thật tương đương.

"Đúng là ta."

Chỉ thấy Tư Sùng sắc mặt bình tĩnh, thản nhiên nói: "Phương pháp cụ thể là ta dạy cho Vạn Bảo, nhưng bản thân Vạn Bảo có lẽ đã chủ động quên đi rồi."

"Còn về lý do, thực ra cũng rất đơn giản."

"Năm đó Sơ Thánh đoạt lấy 【Thiên Thư】 từ tay ta, không lâu sau, Vạn Bảo đã luyện thành Nguyên Thần thành công, ta liền biết chắc chắn lão đã đi đường tắt."

"Thế là ta bí mật gặp lão một lần, sau khi phát hiện lão lấy thiện thức làm chủ, ta mới cung cấp cho lão phương pháp giải quyết ẩn họa của Nguyên Thần... Lúc đó ta đã quyết định quyết chiến với Sơ Thánh, nhưng thắng bại là chuyện thường tình của binh gia, ta tuy có chút tu vi nhưng không dám đảm bảo chắc chắn thắng được Sơ Thánh."

"Mà nếu ta chết."

"Đô Huyền nhất định sẽ xảy ra vấn đề. Năm đó ông ấy vì ta mới nắm giữ Pháp Lực Đạo, căn cơ không vững chắc, ta lo lắng tu vi của ông ấy sẽ vì thế mà dao động."

"Ta rất khó chết, nhưng ông ấy thì khác."

"Vì vậy ta đặc biệt chuẩn bị pháp môn này, sau khi dạy cho Vạn Bảo, Vạn Bảo tự nhiên sẽ thay ta giúp đỡ ông ấy, khiến ông ấy không đến mức vì cái chết của ta mà gặp chuyện."

"Đồng thời, phương pháp này cũng có lợi cho Vạn Bảo."

"Ta có thể nhìn ra, lão đối với Sơ Thánh thực chất cũng có điều bất mãn, sở dĩ chưa trở mặt chỉ đơn giản là vì tu vi không đủ, nên ta đã giúp lão một tay."

"Hơn nữa nếu mọi chuyện thuận lợi, sự ra đời của một Nguyên Thần hoàn toàn mới nói không chừng còn có thể tranh thủ cho ta một tia sinh cơ... Nhất tiễn tam điêu, tội gì không làm chứ?"

Giọng điệu của Tư Sùng vô cùng bình thản.

Cho đến tận lúc này, Lã Dương mới thực sự có một ấn tượng ban đầu về vị thánh nhân đứng đầu bảng xếp hạng uy tín, người mà ai ai ở Quang Hải cũng đều kính trọng này:

Tư Sùng không giống Đạo Thiên Tề.

Có lẽ lão cũng mang lòng thiện ý, nhưng thiện ý của lão lại đầy rẫy phong mang. Đằng sau vẻ ngoài của một vị thánh nhân Quang Hải, tuyệt đối không thiếu những tâm cơ tính toán và thủ đoạn sấm sét!