"Tiền bối, ngươi có thể tưởng tượng được không?"

"Cực khổ lắm mới bái nhập được tông môn, mang theo lòng cầu tiên, kết quả cửa lớn còn chưa kịp bước vào đã bị sư tỷ lôi vào phòng tối thải bổ đến mức thành phế nhân."

"Lại còn có mấy vị sư huynh tâm hoài bất chính, cố ý đưa cho ngươi công pháp sai lầm..."

"Còn có..."

Tư Sùng lặng lẽ lắng nghe lời kể của Lã Dương, mãi đến khi nghe thấy Sơ Thánh đã đăng đỉnh Bỉ Ngạn, trở thành đệ nhất nhân của Quang Hải, lão mới thở dài một tiếng sâu sắc: "Thật ra cũng không có gì lạ."

"Năm đó ta và Sơ Thánh luận đạo, kém một nước cờ, để hắn lấy mất Thiên Thư, từ lúc đó ta đã biết sớm muộn gì hắn cũng có thể đi tới đỉnh cao nhất của Quang Hải."

"Bình sinh ta dạy dỗ rất nhiều người, hắn là kẻ duy nhất thanh xuất ư lam."

Lã Dương nghe vậy thì ngẩn người.

Ngay sau đó hắn liền phản ứng lại, với tư cách là vị Đạo chủ đầu tiên của Quang Hải sau Tổ Long, tất cả các Đạo chủ hậu thế nghiêm túc mà nói đều là học trò của lão!

Ngay cả Pháp lực Đạo chủ Đô Huyền, tuy trên danh nghĩa là bạn tốt của Tư Sùng, là tu sĩ cùng thời, nhưng năm đó khi Tư Sùng giảng đạo, chắc chắn ông ta cũng không ít lần tới nghe. Chỉ là Tư Sùng không xem mối quan hệ giữa mình và Đô Huyền là thầy trò, và đáng tiếc là, Đô Huyền dường như cũng không nghĩ vậy.

Nghĩ đến đây, Lã Dương lại liếc nhìn Tư Sùng một cái.

Thấy đối phương ngữ khí bình thản, thần sắc điềm nhiên, hắn không nhịn được tò mò hỏi: "Tiền bối... hình như ngươi không hề phẫn nộ trước những việc làm của Sơ Thánh tại Quang Hải."

Tư Sùng lắc đầu: "Ta đương nhiên phẫn nộ, nhưng ta có thể thấu hiểu... Bởi vì hắn chỉ làm những việc giống hệt như ta đã từng làm, chính là đem sở thích của bản thân áp đặt lên chúng sinh Quang Hải."

Quả thực rất giống.

Lã Dương tâm tri minh bạch, Tư Sùng truyền đạo Quang Hải, một tay nhào nặn nên thời đại hoàng kim của tu sĩ, thậm chí còn tạo ra một hệ thống giá trị phổ quát về thiện ác.

Vì vậy, Tư Sùng tất nhiên đã đập tan trật tự cũ.

Mà không còn nghi ngờ gì nữa, Sơ Thánh cũng làm một việc y hệt, chỉ có điều đối với Sơ Thánh, Tư Sùng mới chính là cái trật tự cũ cần phải đập tan kia.

Tư Sùng đã thay đổi Quang Hải.

Sơ Thánh đem Quang Hải sửa đổi trở lại, thậm chí còn biến tướng trầm trọng hơn.

Cùng lúc đó, Tư Sùng vẫn thấp giọng giải thích: "Huống hồ năm đó sau khi Thiên Thư bị đoạt mất, ta thực ra đã lờ mờ dự cảm được những biến hóa này rồi."

"Nếu không phải vậy, ta cũng sẽ không khai chiến sớm như thế."

"Chỉ là... cuối cùng ta đã chiến bại, không thể ngăn cản được tất cả những chuyện này. Thành vương bại khấu, không có gì để nói, sự phẫn nộ trước sự thật hiển nhiên vốn chẳng có chút sức nặng nào."

Nói đến đây, ngữ khí của Tư Sùng không hề có chút gợn sóng, tuy nhiên một người thực sự không để tâm thì nên giống như Sơ Thánh, căn bản sẽ không nói nhiều như vậy.

Vẫn là câu nói kia, đừng nhìn một người nói cái gì, hãy nhìn xem hắn đã làm cái gì.

Nếu Tư Sùng nói lão phẫn nộ thế nào, đau buồn ra sao, Lã Dương ngược lại sẽ cảm thấy giả tạo, bởi vì lời nói thì ai chẳng nói được, chỉ là khua môi múa mép mà thôi.

Thái độ thực sự chỉ nằm ở cử chỉ.

Do đó trong mắt hắn, thứ thực sự thể hiện tâm tư trong lòng Tư Sùng không phải là sự bình tĩnh ngoài miệng, mà là những cú đấm chưa từng dừng lại ngày qua ngày cho đến tận bây giờ.

"... Nói về Thiên Đạo đi."

Im lặng một lát, Lã Dương chủ động chuyển chủ đề: "Tiền bối chính là bị Thiên Đạo phong ấn trong Ngụy Sử, ngươi đối với việc này có manh mối gì không?"

"Thiên Đạo à."

Tư Sùng nghe vậy liền lắc đầu: "Niệm Dao và Thương Hạo, thiết kế của bọn họ thực sự rất kinh diễm, năm đó ta chỉ chú ý đến Sơ Thánh mà lại sơ suất bỏ qua bọn họ."

"Đối với việc Vạn Bảo đột phá, ta thực ra đã có dự tính, dù sao lão cũng đã luyện thành Nguyên Thần, ở thời đại của chúng ta đã không còn quá nhiều khác biệt với Đạo chủ rồi. Nếu phải nói thì cũng chỉ vì không có đại đạo đủ mạnh để gánh vác vị cách của lão, cho nên lão mới không thể đột phá, đó chỉ là vấn đề thời gian."

"Ta cũng đã đoán trước được Thành Đầu Thổ."

"Ta đoán được Sơ Thánh sẽ để Vạn Bảo thành đạo ở hậu thế, sau đó hồi quy nhân quả tham chiến, trước đó ta cũng đã chuẩn bị, cắt đứt nhân quả trước và sau đại chiến."

"Nhưng Thiên Đạo đã vượt ra ngoài dự đoán của ta."

"Còn có Thương... Khi đó vì Sơ Thánh mà ta có chút lo âu, sơ suất trong việc dạy dỗ hắn, lúc này mới khiến hắn đi vào con đường lầm lạc, đó cũng là lỗi của ta."

Kết quả không cần nói cũng biết.

Dưới sự nội ứng ngoại hợp của Thương Hạo, Thiên Đạo đã đả thông nhân quả bị cắt đứt, Thế Tôn tham chiến, cuối cùng làm lung lay hoàn toàn sự cân bằng vốn đã mỏng manh.

Còn nữa—

"Niệm Dao, đây là tên thật của Kiếm Quân sao?" Lã Dương tò mò hỏi.

Tư Sùng gật đầu: "Coi là vậy đi, ít nhất lúc đầu những người cùng nàng tới nghe giảng đều gọi nàng như vậy, hai người họ hình như là thanh mai trúc mã."

"Ồ...?"

Lã Dương nghe vậy nhướng mày, đột nhiên nảy sinh một chút tâm tư bát quái, không nhịn được hạ thấp giọng: "Thanh mai trúc mã của Kiếm Quân? Chẳng lẽ là Thương Hạo?"

"..."

Tư Sùng nghe vậy chớp chớp mắt.

Điểm ngươi quan tâm hình như có chút vấn đề thì phải? Ta đang nghiêm túc nói với ngươi về Thiên Đạo, ngươi lại hỏi ta thanh mai trúc mã của Kiếm Quân có phải Thương Hạo hay không?

Như vậy có thích hợp không?

Im lặng một lát, Tư Sùng đột nhiên khom người xuống, cũng hạ thấp giọng nói: "Nói trước nhé, ta hoàn toàn không có hứng thú với những thứ này đâu."

"Chỉ là nghe thiên hạ đồn đại thôi."

"Đầu tiên, vị thanh mai trúc mã kia không phải Thương Hạo, Thương Hạo là sau này mới nảy sinh tình cảm với Niệm Dao... Nghe nói, nghe nói nhé, nghe nói là Thương Hạo chủ động theo đuổi."

"Lúc đó chuyện này xôn xao lắm, giờ chắc không ai biết nữa đâu. Nói tóm lại là tu vi của vị thanh mai trúc mã kia bị Kiếm Quân bỏ xa, thế là Kiếm Quân liền đường ai nấy đi với đối phương, nói cái gì mà cho dù là thanh mai trúc mã cũng không thể ngăn cản nàng hướng tới một cuộc đời tốt đẹp hơn..."

"Sau đó nàng liền ở bên Thương Hạo."

Lã Dương nghe vậy lắc đầu: "Vậy còn vị thanh mai trúc mã kia?"

"Chết rồi."

Tư Sùng lắc đầu: "Chuyện này cũng bình thường, dù sao thiên phú của hắn vốn dĩ không cao, lại đem phần lớn tư lương tu hành của mình tặng hết cho Niệm Dao..."

Xì! Đúng là một kẻ si tình!

Lã Dương lắc đầu, sau khi cảm thán xong lại dùng ánh mắt quái dị nhìn về phía Tư Sùng.

Khoan đã, không đúng.

Ngươi nói ngươi chỉ là nghe thiên hạ đồn đại, nhưng những gì ngươi nghe được hình như hơi bị nhiều quá rồi đấy. Loại chuyện quá khứ của Đạo chủ này, nếu không cố ý đi điều tra thì ai mà biết được chi tiết?

Cái gì mà không có hứng thú, toàn là nói nhảm.

Giảng giải rành mạch, có đầu có đuôi như thế, rõ ràng là đã điều tra sâu sát, thu thập chứng cứ từ nhiều phía rồi. Tư Sùng đại thánh nhân thế mà lại thích nghe chuyện bát quái đời tư.

Không, chỉ dựa vào một chuyện bát quái này thì chưa nói lên được điều gì.

Nhìn nhận vấn đề phải nhìn một cách biện chứng, trường hợp cá biệt có lẽ chỉ là ngoài ý muốn.

Nghĩ đến đây, Lã Dương ướm lời: "Nói đến chuyện này, ta còn nghe được một chuyện chấn động hơn, là về bốn vị phong chủ đời đầu của Sơ Thánh tông..."

Tư Sùng lập tức cười rộ lên: "Đan Đỉnh và Bổ Thiên?"

Lã Dương: "..."

Xong đời!

Tư Sùng đại nhân thực sự thích nghe chuyện bát quái!

Giây tiếp theo, Lã Dương đột nhiên nở nụ cười như trút được gánh nặng. Ngay lúc này, hắn đã nhìn thấy một Tư Sùng hoàn toàn khác biệt so với những gì vô số người từng thuật lại.

Nói thế nào nhỉ, lão không giống một vị Đạo chủ cho lắm.

Mà giống một con người hơn!