Điều này khiến lão nhớ đến một người khác.

Sơ Thánh!

Chính vì vậy, lúc mới bắt đầu giao lưu với Lã Dương, lão thực chất vẫn ôm lòng cảnh giác. Tuy nhiên, càng trò chuyện, lão lại cảm thấy Lã Dương có chút không giống.

Sơ Thánh đối nhân xử thế vô cùng đắc thể, nếu không cũng chẳng thể khiến Quang Hải công nhận là người tốt khi chưa bại lộ dã tâm thực sự. Thế nhưng Lã Dương thì khác, hắn hỉ nộ ái ố rõ ràng, không hề che giấu chút nào, dáng vẻ hệt như một tiểu tử trẻ tuổi mới tu hành được vài trăm năm.

"Xem ra cũng không tệ."

Tư Sùng thầm nghĩ, rồi chợt cười khổ: Ta cũng già rồi, nghĩ kỹ lại thì, người có thể tìm đến tận đây đại khái là sẽ không có vấn đề gì.

Bởi vì Biến Số.

Với mức độ kiểm soát Quang Hải của Sơ Thánh hiện nay, nếu thật sự có người có thể đặt chân đến nơi này, kẻ đó chắc chắn phải là một tu sĩ có phong thái hoàn toàn khác biệt với bầu không khí dưới sự cai trị của Sơ Thánh.

Người như vậy, chắc chắn không phải kẻ xấu.

Còn về việc tinh thông tính toán, thực ra cũng không phải không thể hiểu được. Dẫu sao dưới trướng Sơ Thánh, tu sĩ không biết tính toán e rằng đã sớm bỏ mạng, sao có thể trưởng thành đến tận ngày nay?

Rất nhanh, hai người đã tán gẫu xong chuyện phiếm, Lã Dương cũng thuận thế chuyển về chính sự: "Tiền bối, qua một thời gian nữa sẽ có một cơ hội tốt, chuyến này ta tới đây là định cứu ngài ra ngoài, ngài có kế hoạch gì cho việc này không? Có gì cần giúp đỡ, ta nhất định sẽ dốc toàn lực."

Tư Sùng đã bị giam cầm suốt mười hai vạn chín ngàn sáu trăm năm.

Bao nhiêu năm qua đi, Lã Dương không tin Tư Sùng không có chuẩn bị gì. Thiên hạ không có thứ gì là hoàn mỹ, chỉ cần muốn tìm, kiểu gì cũng sẽ thấy sơ hở.

"Cứu ta..."

Quả nhiên, Tư Sùng nghe vậy liền lộ vẻ trầm tư, dường như đang cân nhắc điều gì, hồi lâu sau mới mở lời: "Đạo hữu hiện tại tu vi thế nào?"

"Đạp Thiên Cảnh!"

Lã Dương không hề giấu giếm, dứt khoát đáp: "Ta định lập riêng Bỉ Ngạn, đưa chí bảo ra khỏi Quang Hải, khai sáng tân pháp, mượn đó để nâng cao vị cách..."

Lã Dương giải thích chi tiết một lượt.

Sau khi nghe xong, biểu cảm của Tư Sùng nhìn Lã Dương càng thêm kinh ngạc: "Không tầm thường, xem ra trước đó là ta nhìn lầm rồi, đạo hữu không phải không có tuệ quang."

"Mà là đại trí nhược ngu!"

"6"

Im lặng giây lát, Lã Dương ho khan một tiếng, chuyển biến câu chuyện: "Tóm lại, theo kế hoạch của ta, ta định nạp chúng sinh trong Ngụy Sử vào hệ thống."

"Phàm nhân cung cấp hương hỏa, thần minh chấp chưởng Quang Hải, mỗi người giữ một chức, mỗi người ở một vị, từ đó tiên phàm không can thiệp lẫn nhau. Theo lý mà nói, chỉ cần ta có thể mượn việc này để khống chế Quang Hải, liền có thể thực hiện hành động cải thiên hoán địa, bứng tận gốc rễ đại đạo của Đạo Chủ, đồng thời nâng bước ta lên tầng thứ Đạo Chủ."

Tư Sùng chăm chú lắng nghe, nhưng sau đó lại lắc đầu: "Đạo hữu tính sai rồi."

Năm chữ đơn giản khiến giọng nói của Lã Dương im bặt, sau đó hắn hít sâu một hơi, nhưng không hề thất vọng, ngược lại còn lộ vẻ hưng phấn.

Quá tốt rồi!

Hắn đương nhiên biết suy diễn của mình không toàn diện, dẫu sao hắn cũng không phải Đạo Chủ, tính sai cũng là lẽ thường, nhưng có Tư Sùng ở đây, liền có thể bù đắp chỗ thiếu sót!

Đây cũng là lý do hắn nhất định phải gặp mặt Tư Sùng, không chỉ vì Nguyên Thần pháp, đạo lý "nhà có người già như có báu vật" quả nhiên không sai.

"Xin tiền bối chỉ giáo." Lã Dương chắp tay nói.

Tư Sùng giơ lên một ngón tay: "Thiên Nhân Tàn Thức."

"Đây chính là chỗ ngươi tính sai, bảy luồng Thiên Nhân Tàn Thức cũng là một phần của Quang Hải, mà ngươi định sẵn là không thể nào khống chế được chúng."

"Tại sao... à."

Lã Dương chưa dứt lời đã chủ động ngậm miệng, không cần Tư Sùng giải thích thêm, hắn đã hiểu ra, sắc mặt cũng theo đó mà trở nên khó coi.

Nguyên nhân rất đơn giản: "Thiên Nhân Tàn Thức, Đạo Chủ không được vào nội bộ!"

Quy tắc này đã có từ thời thượng cổ, cho nên Đạo Chủ ở đây không phải chỉ những Đạo Chủ cao ngự trên Bỉ Ngạn, mà là Đạo Chủ của thời thượng cổ!

Đạo Chủ thời đó, chính là Đạo Quân Kim Đan Viên Mãn hiện nay!

"Ý của tiền bối là, cho dù ta có bố trí trước trong Thiên Nhân Tàn Thức, nhưng chỉ cần đột phá Kim Đan Viên Mãn, lập tức sẽ mất liên lạc với chúng?"

"Chính là như vậy."

Tư Sùng gật đầu: "Khắp thiên hạ, chỉ có Tổ Long là có thể không bị hạn chế mà tiến vào Thiên Nhân Tàn Thức, ngay cả ta, Tề Vật Luận hiện tại cũng không còn chào đón ta nữa rồi."

Lã Dương nghe vậy thở dài một tiếng, trong lòng hiểu rõ dự tính ban đầu của mình phải đập đi xây lại: "Nếu không thể khống chế toàn bộ Quang Hải, không chỉ hiệu quả nâng cao vị cách bị giảm sút, mà còn không thể đạt đến mức độ bứng tận gốc rễ của Đạo Chủ, Đạo Chủ vẫn sẽ có sức phản kháng."