Lã Dương vẻ mặt bất đắc dĩ, thấp giọng hỏi: "Nếu không thể khống chế Thiên Nhân Tàn Thức, dùng đạo thống của ta, cuối cùng có thể nâng cao vị cách đến tầng thứ nào?"

Tư Sùng nghe vậy trầm tư giây lát, sau đó đưa ra đáp án: "Nếu đạo hữu có thể tu thành Nguyên Thần, bấy nhiêu đó đủ để nâng vị cách lên mức Kim Đan Viên Mãn, kém ta năm đó một chút, tuy nhiên nếu điều động thêm sức mạnh của toàn bộ Quang Hải, có lẽ cũng có thể tiệm cận vô hạn tầng thứ của ta năm xưa."

Lã Dương nghe xong không hề có chút vui mừng nào.

Hắn biết, Tư Sùng đây là đang giữ thể diện cho hắn, nói một cách uyển chuyển, hoặc có thể nói với tư cách là "lão sư", lão đã quen với việc quan tâm đến cảm xúc của người khác.

Tiệm cận vô hạn, chính là còn kém xa.

Có thể đối kháng, chính là không thể sánh bằng.

Ví dụ điển hình chính là Thế Tôn.

Đời trước nữa, chẳng phải ông ta cũng trong thời gian ngắn có thể sánh ngang với Sơ Thánh sao? Kết quả là trực tiếp bị đối phương đơn đấu giết chết, cho dù đổi thành bản thân mình, e rằng cũng là kết cục tương tự.

Nghĩ đến đây, Lã Dương không nhịn được thở dài một tiếng.

Tư Sùng thấy vậy, thấp giọng an ủi: "Đạo hữu cũng không cần lo lắng như thế, ngoại trừ Sơ Thánh, những người khác đạo hữu chắc là vẫn có thể đánh một trận."

"Tiền bối yên tâm, ta không sao."

Lã Dương lắc đầu, điều chỉnh lại tâm thái, nhìn về phía Tư Sùng... Quả nhiên, muốn đối đầu với Sơ Thánh, vẫn phải cứu vị mãnh nhân này ra ngoài.

"Tiền bối vẫn chưa nói, ta nên cứu ngài ra ngoài bằng cách nào?"

"Ừm."

Tư Sùng nghe vậy suy nghĩ một chút, có chút khó xử: "Muốn cứu ta, tu vi hiện tại của đạo hữu vẫn chưa đủ... Ít nhất, phải luyện thành Nguyên Thần mới có thể mưu tính."

"Ngài nói rõ hơn đi."

"Có hai phương pháp."

Tư Sùng giải thích: "Thứ nhất, Kiếm Quân và Thương Hạo buông lỏng Thiên Đạo, lại có Thế Tôn phối hợp, để Ngụy Sử quy vị, khi đó ta có thể thoát khốn mà ra."

"Cái thứ hai thì sao?"

Lã Dương không hề do dự, cuối cùng hắn định lật bàn, không thể trông chờ vào sự phối hợp của bọn Kiếm Quân, thật sự đợi đến lúc đó thì mọi chuyện đã muộn rồi.

"Phương pháp thứ hai, đạo hữu luyện thành Nguyên Thần, đột phá Kim Đan Viên Mãn, sau đó cùng ta liên thủ phá khai Thiên Tâm Tỏa, rồi đi ngăn cản Vạn Bảo chứng đạo, chỉ cần thành công, liền có thể khiến Ngụy Sử quy vị, giúp ta thoát khốn." Giọng điệu Tư Sùng bình thản, Lã Dương cũng lập tức hiểu ra ý của lão.

Thế Tôn thành đạo!

Đúng rồi, Thế Tôn của Chính Sử hiện nay là thành đạo ngay từ đầu, thế nhưng trong Ngụy Sử, Thế Tôn là vào năm ngàn năm trước mới chứng đạo Đạo Chủ!

Đây chính là mấu chốt!

Nghĩ đến đây, Lã Dương lập tức lại phấn chấn hẳn lên, dẫu sao đánh không lại Sơ Thánh, chẳng lẽ ta còn không đánh lại Thế Tôn sao?

Ít nhất đây có lẽ là kẻ dễ đối phó nhất!

Ngày tháng lại có hy vọng rồi!

Lã Dương thở phào nhẹ nhõm, thả lỏng một chút, sau đó lại như sực nhớ ra điều gì, nói: "Đúng rồi tiền bối, ngài có biết Thiên Thư ở đâu không?"

"Tu Chân Đạo Chủ nói nó ở trong Ngụy Sử, chỉ khi có người chứng đạo mới cảm ứng xuất hiện..."

Đối với Thiên Thư, Lã Dương vẫn rất để tâm, dẫu sao đây cực kỳ có khả năng là những trang thiếu của Bách Thế Thư, đối với hắn mà nói có lẽ sẽ có tác dụng lớn.

Tuy nhiên giây tiếp theo, hắn liền thấy Tư Sùng chớp chớp mắt: "Thiên Thư? Tu Chân đạo hữu chắc là lừa ngươi rồi."

Lừa ta? Ta biết ngay tên kia nói nhảm mà...

Chưa đợi Lã Dương kịp oán thầm xong, đã thấy Tư Sùng đưa tay vào ngực áo, sau đó đường đường chính chính, không chút che giấu mà lấy ra một cuốn sách vàng kim rực rỡ.

"Bởi vì nó đang ở chỗ ta đây."