Rất nhanh, Lã Dương đã nhận ra vấn đề nằm ở đâu: Rõ ràng quyển sách đang nằm trong lòng hắn, nhưng khi dùng thần niệm cảm ứng lại thấy trống rỗng như không có gì.

"Đây là...?"

Lã Dương cũng chẳng buồn suy đoán, dứt khoát nhìn về phía Tư Tông, chỉ thấy ông mỉm cười: "Vật này huyền diệu vô cùng, kẻ không có đại công nghiệp thì không thể có được."

Lã Dương nghe vậy khẽ nhíu mày: "Tại hạ khai sáng Tân Pháp, hẳn là phù hợp điều kiện."

【Tổ Long Biệt Viện】 hắn cũng từng đến qua.

Chỉ cần là tu sĩ khai sáng Tân Pháp đều có thể đến được bí cảnh đó, trang sách bị mất của 【Bách Thế Thư】 vốn dĩ cũng là chuẩn bị cho bọn họ.

"Trước kia quả thực là vậy."

Tư Tông bất đắc dĩ lắc đầu: "Tuy nhiên, sau khi Sơ Thánh đoạt lấy kỳ bảo kia rồi luyện chế lại, trở thành 【Thiên Thư】 thì mọi chuyện đã khác."

Sắc mặt Lã Dương lập tức sa sầm.

Lại là ngươi, Sơ Thánh!

Lão già chặt cây hóng mát này!

"Rất tức giận phải không?"

Tư Tông thấy vậy liền cười nói: "Lúc đầu ta cũng giận, nhưng nghĩ kỹ lại thì cũng bình thường. Nếu ta là hắn, ta cũng sẽ đặc biệt thêm vào những hạn chế mới."

"Bởi vì hắn dùng 【Thiên Thư】 tạo ra Ngụy Sử, lại dùng Ngụy Sử phong ấn ta, chẳng khác nào đem 【Thiên Thư】 trả về tay ta. Nếu không thêm hạn chế để tránh ta tìm ra sơ hở, điều động vĩ lực của nó, thì hắn đúng là trộm gà không thành còn mất nắm gạo rồi."

"Ta và hắn đã là kẻ thù."

"Hắn đã đành phải bất đắc dĩ đưa 【Thiên Thư】 đến tay ta, thì việc đặt thêm hạn chế để tránh giúp kẻ địch cũng là chuyện hợp tình hợp lý."

Lã Dương nghe vậy, mí mắt cũng chẳng buồn chớp: "Vậy mà có thể giống nhau sao!?"

Anh hùng của kẻ địch là cừu khấu của ta. Cùng một chuyện, nếu ta có lợi thì là thuận theo ý trời, còn nếu ta chịu thiệt thì lại là chuyện khác.

Tư Tông nhất thời á khẩu.

Phong cách hành sự của vị tiểu đạo hữu này quả nhiên rất giống Sơ Thánh... Không, còn có chút giống Niệm Dao, tóm lại nhìn thế nào cũng không giống một người tốt cả!

"Tóm lại, vật này không dễ dùng như vậy đâu."

Tư Tông lắc đầu giải thích: "Thủ đoạn Sơ Thánh thiết kế trên đó vô cùng xảo quyệt, chỉ khi ngươi không biết nó là vật gì, cũng không có ý định sử dụng, thì mới có thể thôi động nó."

"Một khi ngươi biết đây là vật gì, hoặc có ý định thôi động nó, nó sẽ lập tức mất đi mọi sự huyền diệu, chẳng khác gì vật phàm. Ta chính là vì nhận ra nó là thứ gì, nghiên cứu suốt mười vạn năm, kết quả càng nghiên cứu nó lại càng tầm thường, nửa điểm huyền diệu cũng không hiển lộ."

Lã Dương nghe xong liền nhíu mày: "Vậy sao tiền bối vừa rồi còn nói với ta đây là 【Thiên Thư】? Nếu ông không nói gì, để ta tự mình nghiên cứu, có lẽ ta còn có thể phát hiện ra manh mối."

Tư Tông cười hỏi ngược lại: "Ta không nói, ngươi chẳng lẽ không đoán ra được sao?"

"Vả lại, cho dù không biết nó là 【Thiên Thư】 cũng vô dụng. Ta vừa nói rồi, dù ngươi không biết, nhưng chỉ cần có ý nghĩ muốn dùng nó là không được."

Đây là cái gì?

Trạng thái chồng chất sao?

Luôn ở trong trạng thái tồn tại và không tồn tại, chỉ thay đổi theo ý niệm của người nắm giữ, Sơ Thánh rốt cuộc đã làm thế nào để tạo ra sự huyền diệu này?

"Nói như vậy, chẳng lẽ ta vĩnh viễn không thể động dụng vật này?"

Tư Tông khẽ gật đầu: "Không chỉ ngươi và ta, ta nghĩ ngay cả bản thân Sơ Thánh e rằng cũng không dùng được. Khi hắn thiết kế vật này, thực chất đã chuẩn bị vứt bỏ nó rồi."

"Tại sao?" Lã Dương cau mày.

Thiên Thư quan trọng như vậy, liên quan đến Ngụy Sử, thậm chí là 【Bách Thế Thư】, Sơ Thánh cứ thế vứt bỏ sao? Điều này không giống phong cách của Thánh Tông chút nào.

Giây tiếp theo, Tư Tông đưa ra đáp án: "Bởi vì hắn không dám để lại trong tay ta một thứ có cách giải. Đã trôi qua lâu như vậy, nếu thực sự có cách giải quyết, ta đã sớm tìm ra rồi."

Một câu nói đơn giản nhưng vô cùng hợp tình hợp lý, đồng thời cũng khiến Lã Dương càng thêm nhận thức rõ trận đại chiến Đạo Chủ năm xưa, Sơ Thánh tuyệt đối không phải không trả giá gì mà nhàn nhã trấn áp được Tư Tông, mà là thực sự đã dốc hết toàn bộ gia sản, mưu tính từ cổ chí kim mới giành được thắng lợi cuối cùng.

Nhưng như vậy không được.

Lã Dương cau mày chặt chẽ, Tư Tông có thể không quan tâm, nhưng đối với hắn mà nói, Thiên Thư có lẽ có cách để cường hóa 【Bách Thế Thư】, có thể nói là vô cùng quan trọng.

"Đạo hữu cũng đừng quá coi trọng vật này."

Tư Tông thấy vậy có chút ngoài ý muốn: "Nói thật, công dụng của vật này thực ra từ sớm đã bị khai thác gần hết rồi, không còn bao nhiêu bí mật nữa."

"Ồ?" Lã Dương nghe vậy ngẩng đầu lên, tò mò hỏi: "Xin tiền bối chỉ điểm."

"Ừm..."

Tư Tông suy nghĩ một chút rồi tiếp tục: "Ta cũng không giấu đạo hữu, công dụng của vật này thực chất là tạo ra một tuyến lịch sử nhân quả khác biệt hoàn toàn với hiện thế."

"Sơ Thánh đã dùng nó để tạo ra Ngụy Sử."

"Tuy nhiên, đó chưa phải là giới hạn của nó."

"Cái gọi là Ngụy Sử, về bản chất vẫn là hư ảo, không phải sự thực tồn tại, nhưng chỉ cần rót vào đủ vĩ lực, nó có thể biến hư thành thực."

Biến hóa hư thực...

Nói đến đây, Lã Dương lập tức nghĩ đến con đường tắt để luyện thành Nguyên Thần: "Đưa thức niệm vào Ngụy Sử, sau đó biến nó thành sự thực tồn tại rồi từ đó bước ra."

"Chính xác."

Tư Tông khẽ gật đầu: "Đây mới chỉ là một phần ứng dụng, nếu thôi động nó đến cực hạn, hoàn toàn có thể tạo ra một thế giới mới tinh!"

"Sơ Thánh sở dĩ lo lắng ta nắm giữ Thiên Thư, hẳn cũng là vì lý do này."

"Bởi vì chỉ có Ngụy Sử vốn dĩ không tồn tại mới có thể dùng làm phong ấn, một khi Ngụy Sử biến thành thế giới thực, thì phong ấn sẽ không còn ý nghĩa gì nữa."

Lã Dương nghe xong đại ngộ.

Tuy nhiên, điều này cũng khiến hắn nảy sinh nghi vấn mới: Cảm giác sao chẳng giống 【Bách Thế Thư】 chút nào, hiệu quả thể hiện ra hoàn toàn là hai thứ khác nhau.

Thiên Thư là tái tạo thế giới.

【Bách Thế Thư】 là bắt đầu lại từ đầu.

Hay là... cả hai thực chất là cùng một thứ, tuy hiệu quả thể hiện ở mức vĩ mô khác nhau, nhưng trong lĩnh vực vi mô, logic cốt lõi lại không có gì khác biệt?

Thấy Lã Dương cau mày suy nghĩ, Tư Tông xoa xoa cằm, đột nhiên hỏi: "Sao vậy? Đạo hữu rất muốn vật này sao?"

Nghe thấy lời này, Lã Dương lắc đầu: "Cũng không hẳn, chỉ là tiền bối cũng biết, Tân Pháp của vãn bối hiện giờ hoàn toàn ký thác vào Ngụy Sử."

"Vật này không nằm trong tầm kiểm soát, chính là một sơ hở."

"Mà nếu có thể, vãn bối thực sự không muốn để lại một sơ hở như vậy."

—— Đây là lời nói dối.

Lã Dương đương nhiên muốn Thiên Thư, muốn đến phát điên.

Tuy nhiên, hắn lại không thể nói thẳng.

Bởi vì ngay vừa rồi, hắn đã nghĩ đến một chuyện khác: Đời trước nữa, bản thân hắn vì sự cảm ứng giữa 【Bách Thế Thư】 và Ngụy Sử Thiên Thư mà bị Sơ Thánh nhắm vào.

Đời này thì sao?

Rõ ràng, 【Bách Thế Thư】 và Thiên Thư có quan hệ với nhau, điểm này Sơ Thánh đại khái là biết, mà Sơ Thánh đã biết, liệu Tư Tông có biết không?

Có câu, lòng phòng người không thể không có, chuyện liên quan đến chỗ dựa lớn nhất trong quá trình tu hành của bản thân, cho dù Tư Tông là người tốt được Quang Hải công nhận, hắn cũng không thể không đề phòng.