Mười hai vạn chín ngàn sáu trăm năm trước, Tư Sùng có lẽ cao hơn Sơ Thánh một bậc, nhưng ngần ấy năm trôi qua, Sơ Thánh sớm đã vượt xa Tư Sùng rồi.

Ít nhất là khi Bỉ Ngạn vẫn còn tồn tại thì chính là như thế.

Cho nên Tư Sùng không tìm thấy sơ hở của Thiên Thư cũng là chuyện vô cùng bình thường. Vị cách chỉ cần cao hơn một đường chính là cao hơn một tầng trời, điều này không liên quan gì đến ngộ tính hay tuệ quang.

Nói cách khác, chỉ cần vị cách của Sơ Thánh hạ xuống, những huyền diệu mà y thi triển trên Thiên Thư tự nhiên cũng sẽ suy giảm. Nếu như điều này cũng không được, sau này hắn sẽ tìm cơ hội mang theo nó tái khởi một lần nữa, hắn không tin vào tà thuyết, kẻ khác không giải quyết được, chẳng lẽ Bách Thế Thư cũng không giải quyết được sao?

Nghĩ đến đây, Lã Dương cũng dần bình tâm trở lại.

Ngay sau đó, hắn ném cuốn sách vàng rực rỡ kia trở lại cho Tư Sùng, dù sao lần này hắn chỉ dùng con rối đến đây, đồ vật có lấy cũng không mang đi được.

"Nói lại chuyện chính đi."

Lã Dương trầm giọng nói: "Tiền bối, hai phương pháp cứu ngài ra ngoài mà ngài đã nói trước đó, phương pháp thứ nhất không khả thi lắm, phương pháp thứ hai vẫn còn chút hy vọng."

"Vấn đề nằm ở Nguyên Thần."

"Đạo tâm tu vi hiện tại của vãn bối cách Nguyên Thần vẫn còn quá xa, xin tiền bối truyền thụ pháp môn, như vậy ta mới có thể sớm ngày giúp tiền bối thoát khốn."

Nói xong, Lã Dương còn nở một nụ cười thân thiện.

"..."

Tư Sùng nhất thời không nói nên lời, tiểu đạo hữu à, lời này của ngươi nghe như có ý uy hiếp ta vậy, không giúp ngươi luyện thành Nguyên Thần thì ta không thoát khốn được sao?

Hình như... đúng là không thể thật.

Thế đạo suy vi mà...

Tư Sùng trong lòng thở dài, thật ra không cần nói những lời như vậy, lão cũng sẽ giúp hắn, chỉ có thể nói thời đại bây giờ đã khác, giữa người với người không còn sự tin tưởng nữa rồi.

Nghĩ đến đây, Tư Sùng dứt khoát nói: "Thực tế, từ lúc ngươi bước vào Ngụy Sử cho đến nay, tất cả những gì ngươi trải qua chính là sự tu hành Nguyên Thần rồi. Khác biệt duy nhất là ngươi vẫn chưa cắt đứt liên hệ với bản thể, thiếu đi bước này nên ngươi mới không có cảm nhận thực chất."

Lời này vừa thốt ra, Lã Dương sững sờ.

"... Bản thể?"

"Nếu không thì sao?" Tư Sùng hỏi ngược lại, ánh mắt rực sáng: "Ta nhìn ra được, căn cơ tân pháp của ngươi nằm ở thiên ngoại xa xôi, bản thể không thể nào tiến vào Ngụy Sử được."

Lã Dương lập tức im lặng.

Không chỉ là Lã Dương trong Ngụy Sử, mà còn ở bên ngoài Ngụy Sử, bên ngoài Quang Hải, trong vùng Hư Minh vô tận kia, Lã Dương bản thể đang tọa trấn trong Thiên Cung nguy nga.

"Khá lắm, ta thành kẻ thế thân rồi sao?"

Lã Dương đột nhiên đứng bật dậy, trong nháy mắt hiểu rõ ẩn ý của Tư Sùng: "Chỉ cần ta còn duy trì liên lạc với đạo thức niệm trong Ngụy Sử này, thì về bản chất tất cả đều là ta, không có sự phân chia thiện ác, tự nhiên không thể đạt được tác dụng tôi luyện Nguyên Thần, cho nên bắt buộc phải cắt đứt liên hệ?"

Lã Dương cau mày chặt chẽ.

Hắn ghét việc mọi chuyện thoát khỏi tầm kiểm soát, càng kiêng kị việc tình báo của bản thân bị rò rỉ, vậy mà Tư Sùng lại muốn hắn tạo ra một tồn tại không thể khống chế, lại còn hiểu rõ về chính mình.

Rủi ro quá lớn.

"Liệu có khả năng lão đang gài bẫy mình không?"

Lã Dương gần như theo bản năng nảy sinh ý nghĩ này, nhưng uy tín của Tư Sùng vẫn khiến hắn tạm thời đè nén nghi ngờ, chuyển sang suy nghĩ về tính hợp lý.

Thật ra... cũng có lý.

Dù sao dùng Ngụy Sử luyện Nguyên Thần vốn dĩ là đường tắt, hiện tại cũng chỉ có hai người rưỡi thành công, phải có rủi ro lớn như vậy mới xứng đáng với số lượng người thành công ít ỏi kia.

Hơn nữa...

Thức niệm được tách ra kia không hề có Bách Thế Thư!

Nghĩ đến đây, tâm thần Lã Dương đại định, đây chính là sự tự tin mà ngoại quải mang lại cho hắn. Tuy rằng rủi ro rất lớn, nhưng cái hiểm này hắn hoàn toàn có thể mạo.

Thậm chí có thể táo bạo hơn một chút.

"Không để thức niệm tách ra tiến vào Ngụy Sử, mà là bản thể hồn phách của ta tiến vào Ngụy Sử, để thức niệm quản lý Thiên Cung, hiệu quả chắc cũng tương tự!"

Dù sao cũng có Bách Thế Thư bảo hộ.

Quan trọng hơn là nếu Tư Sùng thực sự có ý đồ xấu, định gài bẫy hắn trong chuyện này, thì bản thể tiến vào cũng có thể kịp thời phát giác.

"... Tốt nhất là đừng đến mức đó."

Dù chỉ là lần đầu tiên gặp mặt Tư Sùng, nhưng Lã Dương vẫn chân thành hy vọng đối phương là người tốt, nếu không hắn thực sự sẽ tuyệt vọng với cái nơi quỷ quái này mất.

Nghĩ là làm, vốn là thói quen tốt của Lã Dương.

Vì vậy, ngay giây tiếp theo sau khi đưa ra quyết định, hắn liền thông qua Đề Tuyến Mộc Ngẫu nhìn về phía Tư Sùng: "Ta đã rõ lợi hại, tiền bối hãy ban xuống pháp môn đi."

"... Ngươi chắc chắn chứ?"

Tư Sùng chớp chớp mắt, sự do dự của Lã Dương lão đều nhìn thấy, nhưng điều lão không ngờ tới là Lã Dương lại thoát ra khỏi sự do dự đó nhanh đến vậy.

"Chắc chắn." Lã Dương kiên định đáp.

"Được thôi."

Tư Sùng nghe vậy cũng không dây dưa, trực tiếp dùng thần niệm vận hóa ra một khối ngọc giản, sau đó đưa tới trước mặt Lã Dương, chính là Biến Lịch Hồng Trần Pháp.

Lã Dương quét thần niệm qua, nhất thời cảm thấy hoa mắt chóng mặt. Khá lắm, nếu nói Thiện Ác Nguyên Thần Pháp thảo luận trước đó chỉ là cương lĩnh, nguyên lý vận hành, thì lúc này thứ Tư Sùng đưa ra chính là chi tiết thao tác cụ thể. Nội dung khổng lồ đến mức khoa trương, vượt xa bất kỳ công pháp kinh văn nào hắn từng thấy từ trước đến nay.

May mắn là Tư Sùng dường như đã lường trước được điều này.

Cho nên nội dung công pháp vô cùng chi tiết, mỗi câu đều có chú giải, gần như là bẻ vụn, nghiền nát ra để giảng giải, nhìn qua là biết không phải lần đầu tiên làm chuyện này.

Một lát sau, Lã Dương mới hoàn toàn tiêu hóa hết nội dung trong ngọc giản.

"... Đa tạ tiền bối."

"Không sao."

Tư Sùng khẽ mỉm cười: "Được rồi, thời gian không còn sớm, ngươi nên quay về đi thôi. Ta đoán Tu Chân đạo hữu thêm một lát nữa là sẽ tỉnh lại đấy."

"Đạo hữu còn điều gì muốn hỏi ta không?"

Lã Dương suy nghĩ một chút, pháp môn Nguyên Thần quan trọng nhất đã có được, những thứ còn lại chỉ là tiểu tiết, nếu nói có thì cũng chỉ là một vài chuyện cũ năm xưa.

Ví dụ như—

"Dám hỏi tiền bối, Sơ Thánh năm đó rốt cuộc mạnh đến mức nào?" Lã Dương tò mò hỏi.

Tư Sùng nghe vậy trầm ngâm một hồi, lắc đầu nói: "Nếu trong trường hợp vị cách tương đồng mà trực diện đấu pháp, ta đánh không thắng y, nhưng y cũng không giết được ta."

"... Ta hiểu rồi."

Lã Dương khẽ gật đầu, chuyển chủ đề: "À đúng rồi, còn đám người Bàn Hoàng, ta đã tìm thấy bọn họ ở Tề Vật Luận, chuẩn bị lần lượt đánh thức bọn họ."

"Tuy nhiên Pháp Thân Đạo có lẽ bọn họ không thể theo đuổi được nữa rồi."

"Sau này ta sẽ để bọn họ toàn bộ chuyển sang tu luyện Phong Thần Pháp, cũng coi như giảm bớt gánh nặng cho tiền bối, nếu không suốt ngày phải nâng đỡ một mình Bàn Hoàng, ngài cũng mệt mỏi đúng không."

"Ờ..."

Tư Sùng há hốc mồm, khá lắm, hóa ra ngươi định hốt trọn ổ đệ tử của ta luôn sao? Còn nữa, cái gì gọi là suốt ngày nâng đỡ một mình Bàn Hoàng?

"Đạo hữu, ngươi có định kiến quá lớn với Pháp Thân Đạo rồi."

Tư Sùng thấp giọng nói: "Những đệ tử đó của ta chỉ là tuệ quang hơi thấp một chút, chứ không phải hạng ngu đần thực sự, hơn nữa làm người vẫn rất tôn sư trọng đạo..."

Lã Dương gật đầu: "Vậy nên, tiền bối có đồng ý không?"

Tư Sùng im lặng.

Nên nói thế nào đây, chuyện này nói lớn thì lớn, nói nhỏ thì nhỏ. Sự phân chia đạo thống ở thời thượng cổ cũng rất được coi trọng, lớn hay nhỏ đều tùy thuộc vào người làm thầy như lão.

"... Thôi vậy, thôi vậy."

Trầm mặc một lát, Tư Sùng đột nhiên như trút được gánh nặng mà mỉm cười: "Ta đồng ý. Truyền đạo thụ nghiệp không nằm ở hình thức, đổi sang đạo thống khác bọn họ vẫn là đệ tử của ta."

"Huống hồ rơi vào cảnh ngộ này... là do người làm thầy như ta không đúng."

"Vậy thì đa tạ tiền bối."

Lã Dương chắp tay, sau đó tách ra một luồng thần niệm: "Có thể phiền ngài nói lại một lần nữa không? Ta lưu lại hình ảnh này, để mang về cho đám người Bàn Hoàng xem."

"Tránh việc bọn họ không tin ta."

Tư Sùng: "..."

Thật quá đáng lắm rồi!