Trong lĩnh vực vi mô mà người thường không thể cảm nhận được, Nguyên Thần của Tu Chân Đạo Chủ ầm ầm tan rã, hóa thành vô số niệm đầu, rồi lại tái tổ hợp theo một phương thức hoàn mỹ hơn.

Trước đó, tuy ông ta là Nguyên Thần được sinh ra một cách kỳ tích sau khi ác niệm của Thế Tôn và thiện niệm của Đô Huyền dung hội quán thông, nhưng căn cơ vốn luôn bất ổn, so với Đô Huyền cũng chẳng khá hơn là bao. Chẳng qua là do ông ta không có tu vi, chỉ có bản chất Nguyên Thần, nếu không chưa chắc đã chống chọi được trạng thái Hư Minh mê thất.

Thế nhưng giờ đây đã khác.

Sau khi nghe Tư Sùng giảng đạo, trạng thái vốn dĩ dao động bất định của ông ta đã trở nên vững chắc hơn bao giờ hết, thậm chí còn sinh ra cảm giác kiên thực vốn chỉ có ở nhục thân.

Tuy nhiên rất nhanh sau đó, ông ta đã tỉnh táo lại.

... Không ổn!

Vừa quay người lại, Tu Chân Đạo Chủ đã nhìn thấy "Tổ Long" ở bên cạnh mình, thấy hắn vẫn còn đang thần du thái hư, dường như chưa thoát khỏi trạng thái ngộ đạo.

Điều này mới khiến ông ta thở phào nhẹ nhõm.

May quá, xem ra Tư Sùng đối xử với ta và Tổ Long công bằng như nhau, không để ta rơi vào trạng thái ngộ đạo một mình, rồi lại lén lút đi trò chuyện riêng với Tổ Long.

Như vậy mới đúng.

Dù sao mình rất có thể là thủ bút của Tư Sùng, vì ông ta mà sinh ra, còn Tổ Long năm xưa và Tư Sùng vốn là tử địch, bên nào nặng bên nào nhẹ chẳng phải đã quá rõ ràng sao?

Nay ta tỉnh lại sớm hơn Tổ Long, chính là minh chứng thép.

Giây tiếp theo, Tu Chân Đạo Chủ nhìn thấy Tư Sùng đang đứng trước cửa tĩnh thất không xa, trong lòng càng thêm chắc chắn, đây rõ ràng là đang đợi mình mà!

"Tu Chân, bái kiến tiền bối."

Không một chút do dự, Tu Chân Đạo Chủ lập tức đứng dậy, cung kính hành lễ, không còn giữ vẻ cao ngạo nữa mà hoàn toàn đặt mình vào vị thế kẻ dưới.

Chưa nói đến chuyện khác, chỉ riêng việc Tư Sùng thực sự giúp ông ta giải quyết được ẩn họa trên Nguyên Thần, cái nhìn của ông ta đối với Tư Sùng lập tức đã có sự thay đổi hoàn toàn mới. Nếu không phải lo lắng sẽ làm đối phương khó chịu, ông ta hận không thể đối diện với Tư Sùng mà gọi một tiếng "phụ thân" để bày tỏ thái độ của mình.

Huống hồ xét theo một ý nghĩa nào đó.

Tư Sùng thực sự là "phụ thân" của ông ta, bởi vì không có ông, bản thân ông ta căn bản sẽ không được sinh ra, gọi một tiếng phụ thân cũng chẳng mất miếng thịt nào, chỉ cần có lợi là được.

Nhìn Tu Chân Đạo Chủ lúc này vẻ mặt đầy cung kính, nhưng thực chất toàn thân lại toát ra mùi vị "tính toán", Tư Sùng khẽ thở dài một tiếng.

Không giống như Lã Dương.

Ông nhìn ra được, cùng là "tính toán", nhưng thái độ của Lã Dương và Tu Chân Đạo Chủ là khác nhau, trong lời nói và hành động của Lã Dương thực chất có chứa chân tâm.

Tính toán chỉ là lớp vỏ bảo vệ của hắn.

Thế nhưng Tu Chân Đạo Chủ, sự "tính toán" của ông ta hoàn toàn xuất phát từ lợi ích, lúc này ông ta cung kính bao nhiêu, thì ngày sau vì lợi ích lớn hơn sẽ tàn nhẫn bấy nhiêu.

Dù vậy, Tư Sùng cũng chỉ thở dài.

Ông không bận tâm.

Nếu bận tâm những điều này, năm xưa ông đã không cứu Đô Huyền, ra tay giúp đỡ khi ông ta cưỡng ép đột phá, bởi vì ông tin rằng những điều này đều có thể sửa đổi.

Họ chỉ là thiếu đi sự dạy dỗ mà thôi.

Nghĩ đến đây, Tư Sùng không nhịn được khẽ mỉm cười: "Đạo hữu lần này thu hoạch không nhỏ, nếu đạo hữu muốn, hiện tại ta có thể giúp đạo hữu tái tạo nhục thân."

"... Thật sao?"

Tu Chân Đạo Chủ ngẩng đầu lên, chiếc bánh vẽ mà Tư Sùng đưa ra khiến ông ta choáng váng, sau một thoáng nghi hoặc ngắn ngủi là sự do dự, liệu có phải định hãm hại mình không?

Thế nhưng giây tiếp theo, Tư Sùng đã dùng hành động để chứng minh thái độ của mình. Chỉ thấy ông nhẹ nhàng giơ cây Giới Xích trong tay lên, trên thước hiện lên vô số ý tượng, có thanh phong minh nguyệt, húc nhật đông thăng, vân yên phiêu miểu đang giao thoa, chồng chất lên nhau, theo nhát thước này nhẹ nhàng gõ xuống đỉnh đầu Tu Chân Đạo Chủ.

"Đông! Đông! Đông!"

Giới Xích gõ nhẹ ba tiếng trầm đục.

Tiếng thứ nhất, trước mặt Tu Chân Đạo Chủ xuất hiện một cụ Pháp Thân; tiếng thứ hai, vị cách của Pháp Thân bắt đầu thăng hoa; tiếng thứ ba, Nguyên Thần nhập chủ Pháp Thân.

"Oanh long!"

Trong phút chốc, Tu Chân Đạo Chủ mở bừng đôi mắt, tất cả ý tượng đều chìm sâu vào đáy mắt ông ta, cuối cùng ngưng kết vận hóa, hiện ra một luồng thần quang sáng rực!

Ngay sau đó, khí cơ của ông ta ầm ầm bùng nổ!

Luyện Khí, Trúc Cơ, Chân Quân, Đại Chân Quân... chỉ trong vòng một nhịp thở, Tu Chân Đạo Chủ vốn trước đó chỉ có một đạo Nguyên Thần đã bổ khuyết được phần còn thiếu.

Kim Đan Viên Mãn! Đạo Quân!

Đặt ở thời thượng cổ, khi Bỉ Ngạn chưa xuất hiện, ông ta cũng được coi là Đạo Chủ rồi!

Khoảnh khắc này, ngay cả "Tổ Long" vốn đang ở trạng thái "ngộ đạo" cũng bị làm cho kinh hãi tỉnh giấc, vẻ mặt ngỡ ngàng quay đầu nhìn về phía Tu Chân Đạo Chủ.

Lần này không phải là giả vờ nữa, mà là thực sự ngỡ ngàng.

Cái thứ này sao mà lợi hại thế, có thể cho ta gõ vài cái xem thử không?

Dĩ nhiên, Lã Dương cũng chỉ nghĩ vậy thôi.

Trong lòng hắn cũng hiểu rõ, đây không phải là Tư Sùng thực sự có thể tùy ý điểm hóa ra Kim Đan Viên Mãn, phần lớn vẫn là do bản thân Tu Chân Đạo Chủ đã có bản chất Nguyên Thần.

Mà ở phía bên kia, Tu Chân Đạo Chủ thì đang cuồng hỉ.

"Đa tạ tiền bối!"

Không chút do dự, Tu Chân Đạo Chủ lập tức phủ phục xuống đất, định hành một đại lễ với Tư Sùng, nhưng lại bị một luồng gió nhẹ cưỡng ép nâng thân hình lên.

"Tạ ơn hơi sớm rồi."

Chỉ thấy Tư Sùng vẻ mặt đầy bất đắc dĩ lắc đầu: "Chỉ là ở nơi này mà thôi, ra khỏi nơi này, Âm Dương không tới, cũng sẽ bị đánh trở về nguyên hình."

Vẻ mặt trên mặt Tu Chân Đạo Chủ lập tức cứng đờ.

Ra ngoài là mất hết sao?

Ông ta nhìn tay chân mình, lại cảm nhận pháp lực cuồn cuộn trong cơ thể, cùng với vị cách cấp Đạo Quân, một khuôn mặt lập tức trở nên vặn vẹo.

Như vậy sao được!

Chưa từng thấy ánh sáng, thì sẽ không biết bóng tối rốt cuộc tăm tối đến nhường nào.

Trước đó, tuy ông ta luôn mưu đồ bàng môn Âm Dương, nhưng dù sao cũng chưa từng thành công, hoàn toàn là mưu tính, trong lòng thực chất có vài phần thấp thỏm.

But bây giờ, ông ta đã thành công rồi.

Không cần trả bất kỳ giá nào, nhẹ nhàng là thành công, giờ lại bảo ông ta ra ngoài là phải biến trở lại như cũ, ông ta có một ngàn cái, một vạn cái không cam lòng!

Nghĩ đến đây, giọng nói của Tu Chân Đạo Chủ khô khốc, gian nan hỏi: "Vậy... không có phương pháp nào để giữ lại sao?"

Tư Sùng lắc đầu: "Đạo hữu nếu quyết định ở lại nơi này cùng bần đạo, thì dĩ nhiên không sao cả, nhưng nếu chọn đi ra ngoài, bần đạo cũng thực sự không có cách nào."

"Chuyện này..."

Tu Chân Đạo Chủ nghiến răng, rõ ràng cũng không muốn ở lại trong phong ấn để ngồi tù, nhất thời tâm thần đại loạn, cho đến khi "Tổ Long" ở bên cạnh đột nhiên lên tiếng: "Thực ra cũng không phải là không có cách."

"... Hửm?"

Tu Chân Đạo Chủ đột ngột quay người, ánh mắt nóng rực nhìn về phía Tổ Long, dứt khoát nói: "Đạo hữu nếu có cách, ngày sau tại hạ nhất định sẽ có hậu báo!"

"Thực ra rất đơn giản."

Lã Dương mỉm cười, sau đó từ trong ngực lấy ra một khối Ngọc Giản: "Ta ở đây có một môn đạo thống, tên là Phong Thần Pháp, có lẽ có thể đưa cho đạo hữu tham tường."

"Tu luyện pháp này, đạo hữu thậm chí không cần nhục thân."

"Trực tiếp có thể ở ngoài Quang Hải, lập nên một đạo thần tượng, đến lúc đó với bản lĩnh của đạo hữu, hoàn toàn có thể dễ dàng nâng cao tu vi, không cần lo lắng bị phát hiện!"

Dứt lời, Tu Chân Đạo Chủ dần dần nhíu mày suy nghĩ.

Mà ở phía bên kia, Tư Sùng lại nhìn sâu vào Lã Dương đang nở nụ cười ôn hòa, có chút bất đắc dĩ, không nhịn được một lần nữa cảm thán trong lòng rằng thế phong nhật hạ.

Vị tiểu đạo hữu này, quả thực không phải hạng người tốt lành gì!