Đáp án cũng rất đơn giản:

Khả thi!

Trong nhất thời, nơi đáy mắt Tu Chân Đạo Chủ nhanh chóng lóe lên sự suy tính: "Phong Thần Pháp, đạo thống này trước đây ta đã từng xem xét qua, thành đạo địa nằm ở ngoài Quang Hải."

"Nếu ta chuyển tu pháp này, chẳng khác nào tiến vào một Bỉ Ngạn mới, với đạo hạnh và bản chất Nguyên Thần của ta, hoàn toàn có thể mượn cơ hội này nâng cao tu vi lên cảnh giới Kim Đan Viên Mãn... Vấn đề duy nhất chính là, chủ nhân của thành đạo địa kia, Tổ Long e rằng sẽ nắm quyền sinh sát đối với ta."

Nghĩ đến đây, Tu Chân Đạo Chủ lập tức cười lạnh: "Tổ Long đạo hữu nghĩ cũng thật quá tốt rồi, đây là định không tốn một binh một chốt nào đã muốn ta bị ngươi khống chế sao? Ngươi tưởng ta dễ đối phó như vậy sao?"

Lã Dương vô tội lắc đầu: "Hại! Hiểu lầm rồi!"

"Ta là thành tâm thành ý mời đạo hữu gia nhập, còn về việc bị người chế ước... Đạo hữu, hiện tại chẳng lẽ ngươi không bị Tư Sùng đạo hữu chế ước sao?"

Tu Chân Đạo Chủ: "..."

Hình như cũng đúng.

Nhưng giây tiếp theo, ông ta liền phản ứng lại, cười lạnh một tiếng: "Dù là vậy, chẳng lẽ ta không thể tìm con đường khác? Việc gì phải đi con đường này của ngươi?"

"Đạo hữu muốn đi con đường nào?" Lã Dương hỏi ngược lại.

"Hừ, ta tự nhiên..."

Giọng nói đột ngột dừng lại.

Tu Chân Đạo Chủ lúc này mới nhận ra, con đường Lăng Tiêu kia đã không còn thông được nữa, còn Diệu Lạc... có đối phương nhìn chằm chằm, hy vọng dường như cũng không lớn lắm?

"... Hỏng bét."

Trong nháy mắt, sắc mặt Tu Chân Đạo Chủ trở nên khó coi: "Đạo hữu đây là muốn uy hiếp ta sao? Nếu ta không đồng ý, ngươi liền phá hỏng chuyện tốt của ta?"

"Đạo hữu hiểu lầm rồi."

Lã Dương cười híp mắt nói: "Nếu đạo hữu không đồng ý, ta cũng chỉ đành hủy đi dư âm tàn thức của Tư Sùng đạo hữu, khiến đạo hữu không thể quay về mà thôi."

Lời này vừa nói ra, sắc mặt Tu Chân Đạo Chủ lập tức đại biến, sau đó lấy ra tàn niệm của Tư Sùng, lại phát hiện đạo tàn niệm này lúc này hách nhiên xuất hiện từng vết rạn nứt, rõ ràng là đã bị gài sẵn thủ đoạn từ trước. Nhưng oái oăm thay, đạo tàn niệm này ở trong tay ông ta lâu như vậy, ông ta cư nhiên lại không hề phát hiện ra điểm dị thường nào! 1

"... Làm sao có thể làm được?" Tu Chân Đạo Chủ nghiến răng.

Mà ở phía bên kia, Lã Dương đương nhiên không có ý định trả lời. Đừng hỏi, hỏi chính là giá trị của thứ đã được Bách Thế Thư tẩy qua, ngươi không có ngoại quải ngươi không hiểu được đâu.

Tu Chân Đạo Chủ thấy vậy càng thêm tức giận.

Trong lòng càng mắng nhiếc bản thân của cách đây không lâu, tại sao lại để bản thể tiến vào, mà chỉ để Tổ Long mang theo một cụ khôi lỗi đi vào, lần này thật sự lỗ lớn rồi!

Tổ Long đáng chết, sao lại tâm địa gian giảo đến thế!

Cùng lúc đó, Lã Dương lại mang vẻ mặt thong dong.

"Rốt cuộc cũng không phải Đạo Chủ thực sự, lúc trước cậy vào việc ta không rõ lai lịch nên mới để ông ta đắc ý một hồi, nay đã biết rõ gốc rễ thì dễ đối phó hơn nhiều."

Ở phía bên kia, Tư Sùng cũng cảm khái không thôi.

"Giống, quá giống."

Dương mưu đường đường chính chính, không cho ngươi bất kỳ cơ hội lựa chọn nào, khiến ngươi chỉ có thể đi theo tiết tấu của hắn, thủ pháp này thật sự quá tương đồng với Sơ Thánh.

Chính vì vậy.

Tu Chân Đạo Chủ cuối cùng sẽ đưa ra quyết định gì, Tư Sùng đã dự liệu được. Bất quá một bên là tử lộ, một bên còn có thể sống, ai cũng biết phải chọn thế nào.

Kết quả cũng không ngoài dự liệu của lão. ℃

"... Được."

Chỉ thấy Tu Chân Đạo Chủ hít sâu một hơi, sau đó nhận lấy ngọc giản Lã Dương đưa tới, thần niệm quét qua, rồi nhắm hai mắt lại bắt đầu mặc niệm cảm ứng.

Không lâu sau, trên người ông ta bắt đầu hiện lên hào quang.

Với bản chất Nguyên Thần của Tu Chân Đạo Chủ, tu luyện Phong Thần Pháp chỉ là chuyện trong một ý niệm. Gần như cùng lúc đó, bản thể Lã Dương ở tận thiên ngoại đã nảy sinh cảm ứng.

"Được rồi chứ?"

Mở mắt ra, sắc mặt Tu Chân Đạo Chủ xanh mét: "Có thể thả ta đi chưa?"

Tuy nhiên, đáp lại ông ta lại là nụ cười ôn hòa của Lã Dương: "Xin lỗi, ta vừa rồi nói đùa thôi, dù đã chuyển tu, ngươi tạm thời cũng không thể rời đi."

"Oanh long!"

Sát na sau, Lã Dương chỉ cảm thấy Trúc Cơ khôi lỗi này của mình giống như một chiếc thuyền độc mộc rơi vào giữa cơn cuồng phong bạo vũ, mắt thấy sắp bị sóng dữ ngập trời nhấn chìm.

Nhưng giây tiếp theo, tất cả khí cơ đều thu liễm lại, giống như sự bộc phát vừa rồi chỉ là ảo giác, giọng nói lạnh lẽo của Tu Chân Đạo Chủ u u truyền đến: "Ngươi còn muốn cái gì?"

"Ta biết ngươi rất gấp, nhưng ngươi cứ từ từ đã."

Ngữ khí của Lã Dương vô cùng bình tĩnh. Nói cho cùng, sở dĩ hắn trở mặt với Tu Chân Đạo Chủ vào lúc này chính là để triệt để loại trừ biến số này.

Tiếp theo ta chắc chắn phải để Phong Thần Pháp thống nhất toàn bộ Ngụy Sử, để một đạo Nguyên Thần như vậy ở bên ngoài, rủi ro quá lớn. Hơn nữa vị cách Thiên Cung của ta vẫn chưa đủ cao, bản thân ta còn chưa đạt tới Nguyên Thần, nếu mạo hiểm để ông ta ra ngoài, một đạo Nguyên Thần nhập chủ, không khéo lại cướp mất vị trí của ta...

Vì vậy chi bằng cứ để ông ta ở lại đây.

Đợi đến khi mình luyện thành Nguyên Thần, thống nhất Ngụy Sử, nâng cao vị cách Thiên Cung lên Kim Đan Viên Mãn rồi mới tiếp nhận ông ta, như vậy không nghi ngờ gì sẽ ổn thỏa hơn.

"Yên tâm, ta còn phải lấy lại Thiên Tâm Tỏa, sẽ không bỏ mặc ngươi đâu."

Lã Dương vẻ mặt chân thành: "Chỉ là tiếp theo ta phải bố cục trong Ngụy Sử, đạo hữu ở lại bên ngoài rất phiền phức, đạo hữu cũng không hy vọng sự tin tưởng cơ bản trong hợp tác giữa ta và ngươi bị lung lay chứ?"

Hợp tác giữa chúng ta làm gì còn sự tin tưởng cơ bản nào nữa!

Tu Chân Đạo Chủ trong lòng giận dữ mắng mỏ, nhưng ngoài mặt lại lộ ra nụ cười rạng rỡ: "Lời này rất đúng, đã như vậy, ta sẽ ở đây chờ tin tức của ngươi..."

"Đa tạ đạo hữu đã phối hợp."

Lã Dương gật đầu, tiếp tục nói: "Nói đi cũng phải nói lại, đạo hữu ở trong Ngụy Sử chắc hẳn vẫn còn quân cờ chứ? Ví dụ như vị đại đệ tử kia của Pháp Thuật Đạo Chủ?"

Tu Chân Đạo Chủ: "..." 6

Dùng Phong Thần Pháp tính kế ta, ép ta khuất thân, bắt ta ở lại nơi này còn chưa đủ, bây giờ còn muốn ta chủ động dâng Diệu Lạc vào tay ngươi.

Ngươi còn là người sao?

Thật là súc sinh mà!

"Ta không có bố trí gì cả." Tu Chân Đạo Chủ thấp giọng nói: "Cũng giống như Lăng Tiêu, ta chỉ từng đàm luận với Diệu Lạc vài lần, không có thủ đoạn khống chế."

"Thật sao?" Lã Dương nheo mắt lại.

"Tuyệt không lời giả dối!"

Lời vừa dứt, hai người đối thị một lát.

Giây tiếp theo, Lã Dương nhe răng cười: "Đạo hữu đừng hiểu lầm, vừa rồi chỉ đùa chút thôi, nỗi khổ của ngươi ta sao lại không hiểu chứ, sẽ không làm khó ngươi đâu."

Dẹp đi!

Đến nước này, Tu Chân Đạo Chủ cũng hiểu rõ tác phong của Tổ Long rồi: Nếu ta thật sự có thủ đoạn khống chế Diệu Lạc, thì ngươi chắc chắn không phải đang nói đùa đâu!

"Được rồi, đạo hữu cũng đừng ở lại đây nữa."

Lã Dương nhếch môi: "Tránh mặt một chút, ta muốn nói riêng với Tư Sùng đạo hữu vài câu."

"..."

Ngay cả diễn cũng không thèm diễn nữa!

Tu Chân Đạo Chủ tức giận bỏ đi.

Đến lúc này, Tư Sùng nãy giờ vẫn im lặng mới rốt cuộc lắc đầu: "Đạo hữu kỳ thực không cần thiết phải như vậy, cứ hảo hảo trò chuyện, tổng quy vẫn có thể nói rõ ràng."

"Chuyện phi thường, phải dùng đạo phi thường."

Lã Dương thần sắc bình tĩnh: "Hơn nữa ta để vị này ở lại đây, tiền bối cũng có thể tận tình dạy bảo một phen, nếu thật sự có thể thay đổi, cũng là một chuyện tốt."

Tư Sùng nghe vậy thở dài một tiếng, lại quan sát Lã Dương một lượt, sau đó đột nhiên nói: "Cứu ta thoát khốn không phải chuyện dễ dàng như vậy."

"Thế gian biến số nảy sinh, có tốt có xấu, nếu đến lúc đó sự việc không thành, đạo hữu, ngươi đối với Pháp Thân và Âm Dương của ta có hứng thú hay không?"

Lã Dương lập tức ngẩn ra.

Tư Sùng lại chẳng hề để tâm, tiếp tục nói: "Thành đạo địa của đạo hữu ở thiên ngoại, nếu chỉ thống nhiếp vùng đất Quang Hải, có lẽ chỉ có thể đạt tới Kim Đan Viên Mãn, nhưng nếu cộng thêm ta vào thì lại khác."

"Ta có thể phỏng theo chuyện Tổ Long." >