Lời còn chưa dứt, đã thấy Tu Chân Đạo Chủ đi mà quay lại, trên mặt vẫn còn vương chút giận dữ, nhưng so với trạng thái mất bình tĩnh lúc trước, ông đã bình tĩnh hơn nhiều.

Giây tiếp theo, ông khom người hành lễ: "Đa tạ tiền bối đã cứu mạng."

"Cũng không tính là vậy."

Tư Tông xua tay: "Chỉ là thuận tay mà thôi, vị đạo hữu đưa ngươi đến đây là một kẻ thông minh, ngược lại là ngươi, hơi ngốc một chút, đọc sách quá ít rồi!"

Tu Chân Đạo Chủ nghe vậy, sắc mặt lộ vẻ quái dị.

Ông cũng không phải kẻ ngu ngốc, tuy rằng vừa rồi thật sự có chút loạn tâm thần, nhưng lúc này ngẫm lại, lại toát mồ hôi lạnh, chỉ cảm thấy sợ hãi không thôi.

"Tổ Long... Nghiệt súc kia vốn dĩ là muốn giết ta!"

"Hắn đã có thể thao túng đạo dư âm tàn niệm kia, mà thứ đến đây lại là con rối, vậy hắn hoàn toàn có thể khiến đạo tàn niệm đó vỡ tan trên đường ta trở về."

Đến lúc đó, bản thân vẫn còn ở trong Thiên Đạo, nhưng lại mất đi sự che chắn, Kiếm Quân và Thương Hạo ở bên ngoài chắc chắn sẽ ngay lập tức bị kinh động, sau đó một chưởng vỗ xuống... Khá khen cho hắn, đừng nói mình chỉ là thân xác Nguyên Thần, cho dù có khôi phục tu vi Kim Đan Viên Mãn, kết cục cũng chỉ có thể là phơi xác tại chỗ!

Đây mới chính là cái hố sâu vạn trượng.

Tu Chân Đạo Chủ rốt cuộc cũng phản ứng lại, mình quả thực đã dạo qua một vòng trước cửa Quỷ Môn Quan, mà người cứu ông không phải ai khác, chính là Tư Tông trước mắt này!

"Bởi vì vừa rồi ông ấy đã giúp ta khôi phục pháp thân."

"Tổ Long có lẽ đã nhìn ra điều gì đó, cho rằng ta vẫn còn giá trị lợi dụng đối với Tư Tông, hoặc là vì một cân nhắc nào khác, nên cuối cùng mới lựa chọn từ bỏ."

Thay vào đó là dùng môn Phong Thần Pháp quái dị kia để trói buộc ông.

Cho nên vừa rồi ông vừa xuất hiện, không nói hai lời đã hành đại lễ với Tư Tông, chính là vì đã nghĩ thông suốt mấu chốt này, nếu không e là vẫn còn chưa hoàn hồn đâu.

"Được rồi, đi theo ta."

Tư Tông phất tay: "Đạo hữu ở bên ngoài quá lâu, tuy rằng đặt một cái tên rất hay, nhưng lại chưa thực sự thấu đáo, tiếp theo hãy đọc sách cho nhiều vào."

Tiếng nói dần dần xa xăm.

Tư Tông đi đầu bước vào trong các lâu, Tu Chân Đạo Chủ theo sát phía sau, tiếng đóng cửa nặng nề vang vọng trong chốn đào nguyên ngoại thế này, xen lẫn tiếng dư âm thăm thẳm: "Còn về những phân tranh hỗn loạn bên ngoài, ây."

"Sơ Thánh, trận luận đạo năm đó... rốt cuộc cũng phải kết thúc thôi."

Mọi thứ trở lại tĩnh mịch, chỉ còn lại chân thân của Tư Tông - vị khổng lồ uy nghiêm kia vẫn bền bỉ, không nghỉ không ngừng oanh kích vào phong ấn, tạo ra những tiếng vang rền rĩ.

Càn khôn thương mang.

Lã Dương mở mắt, trực tiếp thu hồi ý thức từ phía con rối Trúc Cơ, từ xa nhìn về phía luồng sáng xanh biếc tượng trưng cho Thành Đạo Ẩn Huyền Phủ.

Phỏng theo chuyện cũ của Tổ Long...

Năm đó sáu vị Đạo Chủ trấn áp Tổ Long, lấy Ngũ Hành làm cơ sở cho Bỉ Ngạn, từ đó mới đặt định vị cách của Bỉ Ngạn vượt lên trên Quang Hải.

Lã Dương không ngạc nhiên khi Tư Tông đưa ra đề nghị này, cũng không phải không hiểu cái gọi là "chuyện cũ của Tổ Long" là gì, vấn đề thực sự là: Tư Tông cư nhiên cảm thấy, với tu vi hiện tại của hắn, đại đạo mà hắn nắm giữ có thể làm được việc mà vốn dĩ chỉ có thiên sinh Đạo Thần như Tổ Long mới làm được!

Có ý gì?

Chẳng lẽ bị trấn áp mười hai vạn chín ngàn sáu trăm năm, thực lực của Tư Tông đừng nói là sa sút hay dậm chân tại chỗ, mà thậm chí còn tiến thêm một bước, có thể sánh ngang với Tổ Long rồi sao?

Không thể nào chứ?

Nếu thật sự là vậy, còn đánh đấm cái gì nữa, cứ làm cho Bỉ Ngạn sụp đổ, rồi thả Tư Tông ra, sau đó ngồi xem Tư Tông quét ngang Quang Hải không phải là xong rồi sao?

Vấn đề này Lã Dương cũng đã hỏi.

Tuy nhiên lần này, Tư Tông không trả lời, mà chỉ nở một nụ cười đầy thâm ý: "Đến lúc người ta sắp chết rồi, một số việc luôn có cách giải quyết thôi."

Đến đây, Lã Dương cũng không còn gì để nói.

"... Thôi vậy."

Đứng dậy, Lã Dương thỏa sức vươn vai, dù sao đi nữa, lần này không chỉ có được Nguyên Thần Pháp, mà còn loại bỏ được một rắc rối tiềm tàng.

Mặc dù vì Tư Tông ra tay nên hắn không trực tiếp hại chết được đối phương, nhưng dù sao để lão ở bên cạnh Tư Tông, trái phải gì cũng không gây ra được sóng gió gì, nói không chừng sau này còn có thể góp một phần sức lực để phá giải Thiên Tâm Tỏa, đợi đến khi mình đột phá, đưa vào Thiên Cung cũng là một sự trợ giúp to lớn.

Vốn lời không lỗ!

Tuy nhiên giây tiếp theo, Lã Dương đột nhiên nhướng mày, dường như cảm ứng được điều gì đó, sau đó sắc mặt trở nên quái dị, vội vàng biến mất tại chỗ.

Thành Đạo Ẩn Huyền Phủ

Chỉ thấy thi thể của Lục Long Quân nằm rải rác xung quanh, ngược lại là sáu cái đầu rồng lại tụ tập một chỗ, đang bàn bạc lại trận giao phong với một kiếm của Đãng Ma Chân Nhân lúc trước.

"Theo ta thấy, đáng lẽ không nên để đại ca ra đỡ."

"Đúng vậy, một kiếm kia căn bản không phải là thứ người có thể đỡ được, thà rằng để ta lên, dùng Vân Hán Tiên của ta nói không chừng còn có hy vọng đào thoát."