"Nói ngươi thì sao nào!"

Trong tiếng ồn ào, các Long Quân phát hiện một bóng dáng thướt tha không biết từ lúc nào đã ngồi xổm bên cạnh một xác rồng, không biết đang làm gì ở đó.

"Đại ca, đó là thi thân của huynh sao?"

"Hình như là... Ngọa tào! Bổ Thiên Khuyết!?"

Giây tiếp theo, Lão Long Quân bộc phát ra một tiếng long ngâm sắc nhọn, sáu vị Long Quân đồng loạt nhìn về phía bóng người đang đứng lên từ phía sau Lão Long Quân.

"Ừm... cũng thường thôi."

Bổ Thiên Khuyết kéo kéo quần, có chút thất vọng: "Làm sao mà làm được vậy? Rõ ràng là chưa chết, nhưng pháp thân lại không dùng được nữa, không thể liên lạc với Thiên Công."

Lão Long Quân: "..."

Không phải chứ?

Thân xác đã lạnh ngắt rồi, ngươi còn muốn dùng?

Ngay sau đó, thấy Bổ Thiên Khuyết lại đi tới trước đầu rồng của Lão Long Quân, suy nghĩ một chút, sau đó vỗ tay một cái, lộ ra vẻ mặt bừng tỉnh đại ngộ: "Ta có chút hiểu ra rồi."

"Sự huyền diệu của kiếm pháp này là dồn tất cả sinh cơ vào vị trí đầu lâu, cho nên thân thể là thật sự đã chết, ngược lại đầu lâu có thể duy trì được sức sống."

"Nói như vậy là phương pháp của ta không đúng, thải bổ thi thân là vật chết chắc chắn là không được, phải đổi thành đầu lâu có sinh cơ dồi dào mới có thể khởi tác dụng, tuy rằng trên các bộ phận có thiếu hụt chức năng... nhưng vấn đề không lớn, miệng cũng có thể dùng được, Bổ Thiên Chân Kinh của ta xưa nay không kiêng kỵ những thứ này."

Lão Long Quân càng nghe càng cảm thấy rợn tóc gáy.

"Không, Bổ Thiên Khuyết, cái tên yêu nhân ngươi... ngươi muốn làm gì? Ngươi kéo thắt lưng quần là có ý gì? Tránh ra mau! Có tin là ta trực tiếp cắn đứt của ngươi không..."

"Ngươi cũng thật dám nghĩ đấy."

Bổ Thiên Khuyết cười lạnh một tiếng: "Đây là cần câu cơm của ta, đã trải qua trăm trận chiến, với chút răng cỏ đó của ngươi mà cũng muốn cắn đứt? Đừng có viển vông nữa."

"..."

Lão Long Quân hoàn toàn tuyệt vọng.

"Nhị đệ! Tam đệ! Đại muội! Cứu ta với..."

"Đừng động đậy."

Bổ Thiên Khuyết mất kiên nhẫn ấn chặt đầu Lão Long Quân.

"Nhanh thôi, một chút là xong..."

Xung quanh Lão Long Quân, các Long Quân khác không hẹn mà cùng lăn ra xa, không dám nhìn nữa, mà đôi mắt rồng của Lão Long Quân cũng dần hiện lên vẻ nhục nhã...

"Khụ khụ."

Một tiếng ho khan khiến động tác của Bổ Thiên Khuyết khựng lại.

Giây tiếp theo, thấy vị yêu nhân này bất đắc dĩ xoay người lại, buộc chặt lại chiếc quần đã cởi ra một nửa: "Vị đạo hữu này, hà tất phải xuất hiện vào lúc này chứ?"

Còn không xuất hiện, Lão Long Quân thật sự sẽ gặp nạn mất.

Lã Dương lắc đầu, thấp giọng nói: "Bổ Thiên đạo hữu, Thiên Công đã không còn nhiều thời gian, lúc này ngươi ra tay với Thiên Công đã không còn ý nghĩa gì nữa rồi."

"Ồ?" Bổ Thiên Khuyết nhướng mày: "Ý gì đây?"

"Đạo hữu đối với nơi này chắc hẳn cũng đã có chút hiểu biết." Lã Dương xòe tay, thản nhiên nói: "Ta dự định dùng đạo thống Phong Thần Pháp để thực hiện hành động cải thiên hoán địa."

Lời này vừa thốt ra, Bổ Thiên Khuyết lập tức cau mày.

"Ý của đạo hữu chẳng lẽ là..."

Lã Dương nghe vậy mỉm cười, nói: "Phải, thay vì tốn hết tâm tư thải bổ Thiên Công, chi bằng gia nhập đạo thống của ta, cùng ta cải thiên hoán địa..."

"... Để ta từ bỏ Thiên Công, rồi thải bổ ngươi sao?"

Lã Dương: "...???"