Trong Siêu Đại Hoạ Quyển này, Lữ Dương thấy rõ Tiên Xu, Giang Tây, Giang Đông, Giang Nam, Giang Bắc, thậm chí cả hải ngoại đều hiện hữu đầy đủ, chi tiết đến mức nào ư? Hắn thậm chí có thể tìm thấy một ngọn cỏ dại trên ngọn núi nhỏ nơi [Lão Quân Quán] tọa lạc.

Nếu nói từng hoạ quyển riêng lẻ là không gian cá nhân.

Vậy thì Siêu Đại Hoạ Quyển ở phía trên chính là không gian công cộng, mỗi Nhập Mộng Giả đều sẽ xuất hiện trong đó, tương ứng với vị trí của y ở thế giới thực.

‘Thật không thể tin nổi.’

Lữ Dương thầm cảm thán, không vội cứu người. Nếu muốn đưa người ra khỏi mộng cảnh, hắn chỉ cần dùng [Chế Mệnh Cách] quét qua là có thể dễ dàng làm được.

Tuy nhiên, đây là một cơ hội ngàn năm có một.

‘Việc ta lẻn vào rõ ràng vẫn chưa bị phát hiện, nhưng nếu ra tay cứu người, chắc chắn sẽ lập tức bại lộ, rồi bị vị Mộng Tiên Diệu Nhạc kia đuổi ra ngoài.’

Trước đó, Lữ Dương định sẽ cố gắng hết sức để dò xét vị diện hoàn mỹ kỳ lạ này, tốt nhất là tìm ra phương pháp triệt để phá giải thủ đoạn dẫn người nhập mộng của nó, một lần giải quyết dứt điểm, bằng không mỗi khi có một người nhập mộng, mình lại phải đến một lần, vậy thì dù có vắt kiệt bản thân cũng không cứu xuể.

Nghĩ đến đây, Lữ Dương lập tức cưỡi độn quang bay đi.

Hắn không phải Nhập Mộng Giả bình thường, không có không gian cá nhân, tự nhiên chỉ có thể tiến vào không gian công cộng, thân hình nhanh chóng hạ xuống Siêu Đại Hoạ Quyển phía trên.

Giây tiếp theo, đất trời mờ mịt.

Lữ Dương kiên nhẫn chờ đợi một lát, rất nhanh, trời đất quang đãng trở lại, cảnh sắc núi non của [Lão Quân Quán] hiện ra trước mắt, mọi thứ đều chân thực đến lạ.

Tựa như hắn không phải bước vào hoạ quyển, mà là trở về hiện thực.

Ngay sau đó, bên tai hắn truyền đến một giọng nói: “Hửm? Vị tiền bối này gia nhập tông môn sau khi ta nhập mộng sao? Sao ta chưa từng gặp qua ngươi?”

Lữ Dương nghe tiếng quay đầu lại.

Người đi tới chính là một đạo nhân trẻ tuổi phe phẩy quạt lông, đầu đội khăn xếp, không ai khác chính là vị đệ tử thân truyền mà Uất Hoa chân nhân ngày đêm mong nhớ suốt một tháng qua.

“Uất Phong.”

Lữ Dương trực tiếp gọi đạo hiệu của đối phương: “Ngươi đang làm gì ở đây?”

“Ta đang nằm mơ mà.”

Uất Phong cười nói: “Tiền bối có muốn gia nhập phe của ta không? Ta và các sư huynh đệ khác đang thi đấu, xem ai giết được nhiều Long Quân nhất!”

Lữ Dương: “…?”

Chưa đợi hắn mở miệng hỏi, một trận đất rung núi chuyển đã cắt ngang cuộc đối thoại của hai người, chỉ thấy nơi chân trời xa xăm, một vùng biển cả mênh mông bỗng nhiên hiện ra.

Trong biển cả ấy, sáu sinh vật thân dài sừng sững, năm móng vung vẩy, rồng không ra rồng, giao không ra giao, ngoài việc to lớn ra thì chẳng có ưu điểm nào khác, xuất hiện. Rồi chúng há miệng gầm rống, âm thanh quả thật đinh tai nhức óc, chỉ là không phải tiếng rồng ngâm mà thôi.

Đây là thứ gì?

Ngay khi Lữ Dương còn đang nghi hoặc, Uất Phong bên cạnh lại lộ ra vẻ mặt hưng phấn: “Sáu Long Quân đến rồi. Tiền bối, chúng ta mau cầm pháp bảo xông lên!”

Rồi y liền xông ra ngoài.

Không chỉ y, mà còn có mấy bóng người khác cũng xông ra theo, Lữ Dương nhìn một lượt, tất cả đều là những tu sĩ đang nằm bất động trong [Lão Quân Quán].

Dưới sự xông pha không sợ chết của họ, sáu con trường trùng kia vùng vẫy phản kháng, trông thì hung hãn vô cùng, nhưng đấu pháp lại chỉ dùng vài luyện khí pháp thuật, rồi vung vẩy vài móng vuốt, khó khăn lắm mới thắp sáng tinh thần quả vị, kết quả lại thi triển ra trúc cơ thần thông, khiến Lữ Dương nhìn mà khóe mắt giật giật.

Hắn đã hiểu ra đôi chút.

Chẳng mấy chốc, dưới sự dẫn dắt của Uất Phong, đám Nhập Mộng Giả đại thắng, sáu con trường trùng cũng đều bỏ mạng, đầu của chúng bị từng cái một cắt xuống.

“Tiền bối thấy thế nào? Gay cấn chứ!”

Chỉ thấy Uất Phong vác một cái đầu rồng, toàn thân đẫm máu, thần sắc hưng phấn đi tới, nói: “Trận này chúng ta đánh lâu rồi, tuyệt đối chân thực!”

“Tiền bối có muốn thử xem sao không?”

“Theo như kịch bản, lát nữa sẽ có một vạn yêu vật hải ngoại xâm phạm, vừa hay chúng ta liên thủ, giết sạch lũ yêu vật đó, báo thù cho những người đã chết!”

Giọng điệu của Uất Phong vô cùng kích động, hiển nhiên vẫn còn chìm đắm trong sự hưng phấn khi chém giết Long Quân.

Tuy nhiên, nhìn y, Lữ Dương lại lắc đầu:

“Đạo hữu, đừng tự lừa mình dối người nữa.”

Biểu cảm của Uất Phong đột nhiên cứng đờ.

Giọng Lữ Dương không dừng lại, tiếp tục nói: “Làm gì có chuyện chém giết Long Quân nào, đó chẳng qua chỉ là mộng cảnh của một tu sĩ Luyện Khí trước khi lâm chung mà thôi.”

“…”

Sau một hồi im lặng ngắn ngủi, Uất Phong lắc đầu: “Xem ra tiền bối không thích kịch bản này lắm. Không sao, chúng ta đổi cái khác là được.”

Khoảnh khắc sau, chiến trường đẫm máu cách đó không xa lập tức biến mất, cảnh sắc vẫn là núi xanh nước biếc, dường như chưa từng có đại chiến nào xảy ra. Ngay sau đó, không biết từ đâu, từng cô gái dung mạo tú lệ bước ra, trên mặt mang theo nụ cười ôn hoà.

“Đây là tiểu sư muội của ta.”

Uất Phong mỉm cười nói, theo ánh mắt y, Lữ Dương thấy một cô nương tóc dài, dáng vẻ thanh thuần, bộ ngực căng tròn khẽ rung động.

“Đây là sư tỷ của ta.”

Lời vừa dứt, lần này Lữ Dương thấy một nữ tử cao ráo, dung mạo kiêu ngạo lạnh lùng, trang phục lại đặc biệt đơn giản mát mẻ, cặp đùi trắng nõn đến chói mắt.

Đối với điều này, Lữ Dương lạnh lùng cười một tiếng.

Đùa sao, Luyện Khí vẫn là Luyện Khí, vốn chẳng có kiến thức gì, ngươi lại dùng thứ này để thử thách ta? Thử thách thế này, có chân quân nào mà không qua được chứ?

Giây tiếp theo, chỉ thấy Uất Phong tiếp tục nói:

“Đây là sư nương của ta…”

Rầm!

Lần này Lữ Dương quả quyết ra quyền, đánh nổ tung cái tên có tâm tư dơ bẩn này. Trong nháy mắt, tất cả cảnh tượng được thiết lập lại, Uất Phong ngây người đứng tại chỗ.

“Ồ? Ngươi cũng có thể ảnh hưởng đến mộng cảnh sao?”

Uất Phong chớp chớp mắt, sau đó cười nói: “Đừng hiểu lầm, tất cả chỉ là thiết lập thôi. Sư phụ ta đã già như vậy, sư nương ta làm sao có thể xuân sắc rạng ngời được.”

“Ngươi bây giờ còn chưa hiểu.”

“Đợi ngươi ở trong mộng cảnh lâu rồi, sẽ hiểu nơi này thú vị đến nhường nào. Ban đầu ta cũng cẩn thận từng li từng tí, sau này thì gan lớn hơn…”

Chưa đợi Uất Phong nói hết, Lữ Dương đã trực tiếp nói:

“Ta đến để cứu ngươi.”

“Sư phụ của ngươi, Uất Hoa chân nhân đã cầu ta cứu ngươi một mạng. Hiện tại ngươi đang nằm ngay trước mặt lão, lão vô cùng mong ngươi có thể mở mắt nhìn lão lần nữa.”

“…”

Lần này, Uất Phong im lặng lâu hơn.

Lữ Dương cũng rất kiên nhẫn, lặng lẽ chờ đợi, mãi đến rất lâu sau, Uất Phong mới thở ra một hơi, khẽ nói: “Ta không muốn rời khỏi đây.”

Nói xong, y đột nhiên lấy tay áo che mặt.

Rồi đột ngột biến mất tại chỗ.

Lữ Dương biết, đối phương đã tiến vào hoạ quyển cá nhân của mình. Tuy nhiên, hắn không để tâm, chỉ thở ra một hơi, trên mặt hiện lên vẻ kính phục:

“Thật phi phàm.”

Nói xong, hắn liền từ từ ngẩng đầu.

Đập vào mắt là vòm trời xanh biếc trong hoạ quyển, nhưng dưới cái nhìn của hắn, bầu trời lại dần hiện ra một gương mặt bình tĩnh, lãnh đạm.

Khoảnh khắc đối mặt, tên của vị diện này đã khắc sâu vào tâm trí.

“Hoàng Lương? Hay cho một Hoàng Lương!”

Lữ Dương khẽ gật đầu:

“Mộng Tiên Diệu Nhạc, danh bất hư truyền!”