【Trần Kiếp Hải】!

Gần như cùng lúc đó, Bổ Thiên Khuyết đã áp sát tới trước mặt hắn, bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo như đang vuốt ve người tình, nhẹ nhàng mà hờ hững đặt lên mặt hắn.

Trong chớp mắt, Lã Dương cảm thấy đất trời trước mắt quay cuồng, thế nhưng dù vậy, thân hình hắn vẫn bất động như núi, chỉ khẽ rung vai một cái, tất cả những huyền diệu đang gia trì trên người đều bị hắn rũ bỏ như rũ áo, chìm vào đại dương ánh sáng phía sau, phút chốc tiêu tan vô hình.

Thế nhưng ngay khoảnh khắc sau, Bổ Thiên Khuyết lại há miệng ra.

"Oàm..."

Môi hồng răng trắng, miệng nhỏ anh đào, lưỡi đỏ khẽ cuốn, chỉ một động tác đóng mở, 【Trần Kiếp Hải】 quanh thân Lã Dương lập tức ảm đạm, cứ thế mà biến mất không còn tăm hơi!

【Bổ Thiên Đạo】!

Đại đạo này cũng do Bổ Thiên Khuyết tự mình chứng ngộ mà ra, có hai cách vận dụng là nội và ngoại, thứ mà Bổ Thiên Khuyết vừa thi triển chính là sự huyền diệu của nội dụng:

Thôn phệ ngoại khí để bổ trợ bản thân.

Gần như đồng thời, Bổ Thiên Khuyết lại ra tay lần nữa, việc nuốt chửng 【Trần Kiếp Hải】 không những không làm thanh thế của y suy giảm, mà trái lại còn như được đại bổ, khiến thực lực tăng thêm một tầng!

Ngay sau đó, chỉ thấy Bổ Thiên Khuyết từ từ đưa ra một ngón tay, vô tận bạch quang hội tụ nơi đầu ngón, theo một chỉ này điểm ra, tất cả đều tuôn trào xối xả, đây chính là ngoại dụng chi pháp của 【Bổ Thiên Đạo】, bên trong đã bổ túc đầy đủ, tự nhiên cần phải phát tiết ra ngoài, mà một khi đã phát tiết, chính là thế lôi đình vạn quân!

"Oanh long!"

Trong chớp mắt điện quang hỏa thạch, Lã Dương mất đi 【Trần Kiếp Hải】 hộ thân, nhưng động tác lại không chậm một phân, hắn chỉ dậm chân một cái, lập tức khiến thiên địa chấn động ầm ầm.

【Thần Thượng Hưởng】!

Trong phút chốc, những tiếng tụng niệm hùng tráng vang lên liên tiếp, như đang ca ngợi công đức, hiển hóa quang ảnh của chư thần, chưởng quản thiên địa, khiến càn khôn vạn phương phải nghe theo ý chỉ.

Khắc tiếp theo, luồng bạch quang huyền diệu vốn đang ngưng tụ thành một khối cứ thế bị xé rách giữa hư không, hóa thành hàng trăm hàng ngàn tia sáng yếu ớt, rơi rụng quanh người Lã Dương.

"Hử...?"

Chứng kiến cảnh này, đáy mắt Bổ Thiên Khuyết hiện lên một chút kinh ngạc, nhưng y không hề do dự, nhanh chóng thối lui, thế nhưng y kinh hãi nhận ra thiên địa quanh thân đột nhiên ngưng trệ.

"Đạo hữu, ăn của ta rồi, không nôn ra mà đã muốn đi sao."

Lã Dương lạnh cười, biết rõ Bổ Thiên Khuyết thâm hiểm thế nào, 【Trần Kiếp Hải】 vừa bị y nuốt chửng kia, nếu để lâu là có khả năng bị y hoàn toàn luyện hóa!

Trong nháy mắt, Bổ Thiên Khuyết phát hiện thiên địa xung quanh dần dần hiển hiện hình dáng, phóng mắt nhìn quanh, đó hách nhiên là một bàn tay rộng lớn đang dần dần khép lại.

"Không ổn rồi." Bổ Thiên Khuyết lúc này hoàn toàn thu lại vẻ trêu đùa lúc trước, cảnh báo nguy hiểm mãnh liệt nhắc nhở y rằng, nếu thật sự để bàn tay này khép lại, y sẽ hoàn toàn không còn đường thoát... Nghĩ đến đây, y rốt cuộc không còn giữ kín thực lực, há miệng phun ra một hơi dài.

"Oanh long!"

【Trần Kiếp Hải】 thoát khốn trở về, thậm chí còn mang theo vài phần chấn động lực huyền diệu, khiến động tác lưu loát của Lã Dương đột ngột khựng lại, lộ ra một tia sơ hở.

"Nơi này là sân nhà của hắn, đánh lâu sẽ bất lợi... Đi!"

Bổ Thiên Khuyết lùi lại một bước, 【Bổ Thiên Đạo】 ngoại dụng, hách nhiên mở ra một lối đi ngay trong động thiên, sau đó thân hình vọt lên, biến mất tại chỗ.

Khoảnh khắc sau, Lã Dương mới đè nén được sự dao động, lấy lại hơi sức.

"... Không hổ là một trong bốn vị Phong chủ đời đầu."

"Dù ta chiếm địa lợi, nhưng muốn đơn sát đối phương khi ở cùng cảnh giới vẫn quá khó khăn, cùng lắm cũng chỉ như vừa rồi, chiếm được chút thượng phong mà thôi."

Nói thì nói vậy, nhưng Lã Dương cũng không quá thất vọng.

Dù sao hắn vốn dĩ cũng không giỏi đấu pháp cùng cảnh giới, từ khi tu hành đến nay, hắn luôn lấy đông đánh ít, lấy mạnh hiếp yếu, số lần đấu pháp cùng cảnh giới chỉ đếm trên đầu ngón tay.

"Hơn nữa... ta cũng không vội."

Lã Dương nhìn quanh bốn phía, Bổ Thiên Khuyết và Đại Kiếm Tông đã lần lượt rời đi, lúc này trong 【Thành Đạo Ẩn Huyền Phủ】, Đạp Thiên đại chân quân chỉ còn lại một mình Bàn Hoàng.

Lão già này dễ đối phó, không cần bận tâm nhiều.

Ngoài ra, những đại chân quân, chân quân cho đến Trúc Cơ còn lại, Lã Dương cũng không định buông tha, chuẩn bị giữ lại tất cả để làm nguyên liệu bồi đắp cho Phong Thần Pháp!

Nhưng trước đó, hãy bắt đầu thôi.

Lã Dương ngồi xếp bằng tại chỗ, trước tiên phong tỏa lại 【Thành Đạo Ẩn Huyền Phủ】, đảm bảo không ai có thể thoát ra, cũng không ai có thể xông vào.