Rất nhanh, cung khuyết nguy nga đã hiện ra trước mắt.

Mà ở nơi cao nhất của cung khuyết, bản thể của Lã Dương cũng thong thả bước ra, hai thân đối diện nhau, một đạo thức niệm, một đạo bản thể, cả hai đều không nói lời nào.

Hồi lâu sau, Lã Dương thở hắt ra một hơi.

"... Trảm!"

Không còn do dự, 【Biến Lịch Hồng Trần Pháp】 nhận được từ tay Tư Sùng trước đó rầm rộ vận chuyển, hóa thành một thanh pháp kiếm tinh khiết trảm thẳng vào giữa hai thân ảnh.

Như một sợi tơ bị đứt đoạn.

Trong phút chốc, bản thể Lã Dương chỉ thấy tâm trí thanh minh, mà ở phía đối diện, thức niệm cũng nhắm mắt lại rồi mở ra, đáy mắt hiện lên một vùng trong trẻo.

Giây tiếp theo, cả hai đồng thời hành lễ.

"Chào đạo hữu."

Ngay sau đó, bản thể Lã Dương tiến lên một bước, hồn phách và thức niệm hoán đổi vị trí cho nhau, để thức niệm và bản thể quy nhất, còn hồn phách bản thể thì thay thế vị trí của thức niệm.

Từ nay về sau, thức niệm sẽ ngự trị ngoài Quang Hải, còn bản thể hắn sẽ dấn thân sâu vào Ngụy Sử, đích thân chủ đạo việc cải thiên hoán địa, cả hai hoàn toàn cắt đứt liên lạc, nhưng đồng thời cùng nắm quyền kiểm soát 【Thiên Cung】, không can thiệp lẫn nhau, cho đến cuối cùng, khi cả hai đều viên mãn, mới nổ ra một trận chiến để quyết định ai là chủ.

"... Thứ cho ta nói thẳng."

Đúng lúc này, thức niệm ở sâu trong 【Thiên Cung】 đột nhiên lên tiếng: "Đạo hữu cử động này, quả thực ngu xuẩn đến cực điểm, nếu ta là đạo hữu, tuyệt đối sẽ không làm vậy."

Lã Dương nghe vậy ngẩng đầu lên.

Chỉ thấy trong cung khuyết nguy nga, tầng tầng thần quang chồng chất, vô số ý tượng hội tụ, cùng nhau vây quanh một bóng hình chí tôn chí quý, siêu thoát trên cả hồng trần.

Giây tiếp theo, hắn cười: "Từ đó có thể thấy, đạo hữu sau này nên tự đặt cho mình một cái tên mới rồi."

"Ta cũng có dự định đó."

Bóng người trong cung khuyết khẽ gật đầu, nói: "Ta là chủ Thiên Cung, ngự trên chư thần, đã như vậy, từ nay về sau ta chính là 【Thiên Đế】."

Lã Dương khẽ cảm ứng, sau đó cười khổ.

Trên người Thiên Đế, hắn có thể cảm nhận được đạo niệm vô cùng rõ ràng và kiên định, đó là ý niệm thuần khiết nhất trong việc truy cầu đại đạo, duy ngã độc tôn.

Trời đất bao la, ta là lớn nhất.

Đây chính là 【Thiện】.

Ngược lại, bản thể hắn dấn thân vào Ngụy Sử, lăn lộn trong hồng trần, vì mượn lực lượng của lũ kiến hôi mà không tiếc lún sâu vào hiểm cảnh, đó là biểu hiện của việc không màng đến bản thân.

Đây chính là 【Ác】.

"... Ta thành Ác Niệm rồi sao?"

Lã Dương có chút bất ngờ, suy nghĩ một chút, đột nhiên hiểu được cảm giác của Tư Sùng năm đó: "Cái gọi là phân chia thiện ác, thực chất chính là tung đồng xu vậy!"

"Thoạt nhìn thì đây là phân tách bản thân, nhưng thực tế khi ngươi tung đồng xu lên không trung, ngươi đã biết rõ kết quả mình mong muốn là gì rồi."

Việc cần làm, chỉ đơn giản là chiến thắng cái kết quả mà mình không mong muốn kia mà thôi.

Đây là cuộc so tài của chính 【Ta】, đôi bên đều sẽ không cầu viện trợ từ bên ngoài, bởi vì chỉ có dựa vào chính mình mới có thể khiến đôi bên viên mãn, cuối cùng luyện thành Nguyên Thần.

"Minh tâm kiến tính, cũng chỉ đến thế mà thôi."

Nghĩ đến đây, Lã Dương nhìn thoáng qua bóng hình đang dần ẩn hiện trong 【Thiên Cung】 lần cuối, không còn lưu luyến, xoay người trở lại Ngụy Sử.