Thiên Thư....

Ánh mắt Sơ Thánh đột nhiên ngưng tụ, đáp xuống nơi ngọn nguồn của Ngụy Sử, đoạn thời không động đậy đang phong ấn Tư Tông kia, trong đáy mắt lộ ra vài phần trầm trọng cùng mong đợi.

"Vừa rồi ngoại trừ Tư Tông, còn có kẻ khác đang tiếp xúc với Thiên Thư, là ai? Đã đi đến bước này rồi sao, tốc độ so với ta tưởng tượng còn nhanh hơn.... Đã như vậy, cũng đến lúc đi xem thử sự biến hóa của Ngụy Sử rồi, huống hồ nếu không buông tay, bọn người Niệm Dao e rằng thật sự sẽ không kìm nén được nữa."

Nghĩ đến đây, ý niệm của Sơ Thánh khẽ động.

Gần như cùng lúc đó, vĩ lực Đạo Chủ vốn đang đan xen ở phía dưới, theo sự chủ động nhường bước của Sơ Thánh, cán cân thắng lợi đột ngột nghiêng về phía bọn người Kiếm Quân.

"Hửm!"

Ngay khoảnh khắc tiếp theo, ba người Kiếm Quân, Thương Hạo, Thế Tôn đồng thời cảm ứng được vĩ lực của Sơ Thánh đang suy giảm, trong vĩ lực nhanh chóng lộ ra những suy nghĩ phấn chấn.

"Sơ Thánh ngồi không yên rồi!"

"Vừa rồi ta cũng cảm ứng được, ngọn nguồn Ngụy Sử xảy ra sai sót, nghi là có người đã qua mặt 【Thiên Đạo】..... Xem ra vị kia cũng không phải thật sự vững như Thái Sơn."

"Ra tay!"

Trong sát na, khi Pháp Thuật Đạo Chủ và Pháp Lực Đạo Chủ bị áp chế, ba vị Đạo Chủ gồm Kiếm Quân và những người khác cuối cùng cũng rút ra được một phần vĩ lực cực kỳ yếu ớt. Không phải họ không muốn tiến thêm bước nữa, mà là vì ngay khi họ vừa có ý định đó, Sơ Thánh lập tức phản kích, ép bọn họ trở lại vị trí cũ.

"Quá yếu...."

"Chút vĩ lực này có thể làm được gì? Cùng lắm là đưa thêm một người vào trong mà thôi, Sơ Thánh chỉ là muốn mượn tay chúng ta để nhìn xem Ngụy Sử sao?"

"Chỉ nhìn, không làm?"

"Tuyệt đối không thể hành động như vậy...."

Suy nghĩ của ba vị Đạo Chủ va chạm, nhanh chóng có đáp án: "Đã như thế, muốn đưa một cường giả mang tính quyết định vào để thay đổi dòng chảy là không thông rồi."

"Đưa một kẻ yếu vào."

"Kẻ yếu muốn thay đổi dòng chảy lịch sử, bắt buộc phải biết đủ nhiều tình báo, như vậy mới có thể lấy bốn lạng bạt thiên cân, dùng thân phận sâu kiến mà xoay chuyển đại cục."

"Chúng ta sẽ cho hắn."

"Vậy.... chọn ai?"

Quyết ý của các Đạo Chủ trong khoảnh khắc này ầm ầm giáng xuống hiện thế, xem xét các phương, một lát sau liền định ra một tu sĩ đương đại có thể gánh vác được quyết ý này.

Hiện thế Tiên Khu, hải ngoại.

Thời gian tại nơi này đã dừng bước.

Một đạo độn quang đã rời khỏi Thánh Tông, đang gấp rút lên đường tới Hải Ngoại Tiên Minh vì thế mà ngưng đọng. Đạo nhân trung niên trong độn quang ngẩng đầu lên, trong ánh mắt lộ vẻ kinh ngạc.

Dung mạo đạo nhân không tính là xuất chúng, thậm chí có thể dùng từ bình thường để hình dung, tuy nhiên nhuệ khí ngút trời không cách nào xóa nhòa giữa lông mày lại khiến hắn khác biệt với những tu sĩ khác. Một thân thần thông viên mãn trong khoảnh khắc này kịch liệt vận chuyển, hồn phách vốn nhỏ bé lúc này phi tốc thăng hoa lên nơi cao vút.

Chính là Trùng Quang.

"Oanh long!"

Giây phút này, dường như có ức vạn lôi đình nổ vang trong lòng, Trùng Quang chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, cho đến khi một con trường hà vô biên vô tận đập vào mắt.

"Đây là...."

Hắn dốc hết toàn lực trợn to hai mắt, nhìn về phía xa, vận chuyển thần niệm, nhưng vẫn không cách nào nhìn rõ hình dáng của trường hà. Cảm giác này vô cùng kinh hãi.

Giống như hắn chỉ là một giọt nước trong đó.

Tuy nhiên cũng chính vào lúc này, dường như có thứ gì đó chủ động tiếp cận hắn, điều này mới khiến hắn trong lúc hốt hoảng, nhìn thấu được một tia ẩn bí.

Đó là sáu đạo thân ảnh.

Bọn họ chiếm cứ tại các tiết điểm của trường hà, quá khứ, hiện tại, tương lai dường như chỉ là những nét vẽ dưới ngòi bút của họ, có thể bị họ tùy ý sửa đổi.

Lúc này, có ba đạo thân ảnh đang hướng tầm mắt về phía hắn.

Chỉ vì liếc nhìn một cái, Trùng Quang liền cảm nhận được một luồng kịch thống bắt nguồn từ linh hồn, mà đây thậm chí còn không phải là chân thân của ba đạo thân ảnh kia!

"Đó là.... cái bóng."

Là sáu vị tồn tại vĩ đại, vĩ lực của họ phản chiếu quang hải, phóng chiếu những cái bóng trên trường hà. Nếu không phải như thế, với tu vi của hắn lúc này đã sớm bạo vong rồi!

Như vậy, thân phận của người ra tay đã quá rõ ràng.

Đạo Chủ!?

Nghĩ đến đây, dù là với sự kiên định của Trùng Quang, lúc này cũng có chút mờ mịt. Không đến mức đó chứ, bản thân có đức có tài gì mà có thể khiến Đạo Chủ ra tay với mình?

Nhưng rất nhanh, Trùng Quang đã không còn tâm trí để ý nhiều như vậy nữa. Đi kèm với cơn đau thấu linh hồn, một lượng lớn kiến thức cấm kỵ được trực tiếp quán chú vào thức hải của hắn: lịch sử, Tiên lịch, Thiên Công, Đại Kiếm Tông..... Đó là một đoạn lịch sử trải dài mười vạn năm, lúc này hắn đã biết hết thảy!