Dòng chảy lịch sử, vì thế mà một lần nữa xuất hiện biến hóa.

Trong Ngụy Sử, 【Thành Đạo Ẩn Huyền Phủ】.

Bản thể hồn phách của Lã Dương thay thế thức niệm, sau khi nhập chủ Ngụy Sử, liền từ trong nhập định tỉnh lại, nhìn thấy Thính U và Đãng Ma ở bên cạnh với vẻ mặt đầy lo lắng.

"Tổ sư, sư tôn...."

Lã Dương lời còn chưa dứt, lời khiển trách của Thính U tổ sư đã vang lên dồn dập: "Làm càn! Hiểm cảnh bực này, há là nơi hiện tại ngươi có thể tùy tiện xông vào?"

Lời này vừa thốt ra, Lã Dương nhất thời á khẩu, quay đầu nhìn về phía Đãng Ma Chân Nhân, lại thấy đối phương cũng trịnh trọng gật đầu, một vẻ mặt vô cùng tán đồng, nhìn đến mức hắn da đầu tê dại, chỉ đành giải thích: "Đây là đạo của ta, đạo của ta sắp chứng, con đường này dù thế nào ta cũng phải đi một chuyến."

"Ngươi thật là.."

Thính U tổ sư nghe vậy thở dài một tiếng, hiềm nỗi ván đã đóng thuyền, chuyện đã đến nước này ông cũng không tiện nói thêm gì nữa, chỉ có thể dặn đi dặn lại Lã Dương nhất định phải cẩn thận.

Lã Dương tự nhiên là miệng gật đầu lia lịa hứa hẹn.

Một lát sau, theo từng đạo thần quang tan đi, thân ảnh của Bổ Thiên Khuyết biến mất không thấy đâu, Lão Long Quân nơm nớp lo sợ bấy lâu cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm một hơi dài.

Sau đó, tầm mắt của lão khẽ ngưng tụ.

Nhìn theo hướng đó, chỉ thấy hai đạo thân ảnh khí độ bất phàm đang đứng riêng biệt, ngoài ra, còn có một vị đạo nhân mặc huyền bào đang đầy hứng thú nhìn lão.

Giây tiếp theo, Lão Long Quân không chút do dự mà lăn đến trước mặt vị đạo nhân huyền bào.

"Tiểu long đa tạ tiền bối ơn cứu mạng!"

Phải nói rằng, câu nói này Lão Long Quân gọi tuyệt đối là chân thành tha thiết. Trời mới biết nếu vừa rồi Lã Dương không ra tay, lão sẽ phải chịu đựng chuyện nhục nhã đến mức nào.

Lã Dương thấy thế cũng mỉm cười.

"Lão Long Quân lúc này, ngược lại có vài phần cảm giác của hiện thế rồi."

Nghĩ đến đây, Lã Dương lập tức khẽ cười một tiếng, tùy ý nói: "Yên tâm đi, ta không phải kẻ lạm sát, các vị đạo hữu một người cũng sẽ không chết đâu."

Vốn là lời đại xá, nhưng Lão Long Quân lại không hề cảm thấy vui mừng.

Nói thật, nếu Lã Dương trực tiếp giết bọn họ, chuyện đó ngược lại dễ giải quyết, bởi vì chân linh tính mạng của những Long Quân này đều nằm trong tay Thiên Công.

Chết rồi tự có thể tìm cách phục sinh.

Mà hiện tại Lã Dương mang vẻ mặt đại lượng, biểu thị không giết bọn họ, Lão Long Quân ngược lại cảm thấy gai người. Đây là có mưu đồ khác, còn đáng sợ hơn cả tính mạng của bọn họ.

Nghĩ đến đây, lão càng thêm cẩn thận dè dặt, cung kính nói: "Chúng ta là yêu tu hải ngoại, không vào chính thống, khó lên được đại sảnh trang trọng, ơn của tiền bối chúng ta khắc ghi trong lòng, chỉ sợ lực có hạn, làm hỏng mưu hoạch của tiền bối...."

Lã Dương cười: "Yên tâm, hỏng không được đâu."

Tâm tư Lão Long Quân càng thêm nặng nề, nhưng không dám biểu lộ, chỉ có thể tiếp tục nói: "Dám hỏi tiền bối, ý muốn làm gì?"

Lời vừa dứt, Lã Dương ngẩng đầu lên, ánh mắt dường như xuyên qua 【Thành Đạo Ẩn Huyền Phủ】, nhìn thấy một ý thức nào đó luôn lẩn quất bên ngoài động thiên, không chịu tan đi.

Thiên Công.

Trở ngại lớn nhất của chính mình trong Ngụy Sử, nếu muốn thực hiện hành động cải thiên hoán địa, chỉ có Thiên Công là kẻ thù không thể tranh cãi trên con đường tu đạo, chỉ có sinh tử mới có thể hóa giải.

Nghĩ đến đây, Lã Dương từ từ thở ra một hơi, trầm giọng nói: "Ta muốn, Phong Thiên!"