Vô số tu sĩ ngẩng đầu nhìn trời, tâm linh cảm ứng.

Thiên nộ!

Nếu không phải nơi này có Tri Kiến Chướng che đậy, lại bị Lã Dương dùng pháp thuật cải thiên hoán địa cắt rời khỏi Tiên Khu, e rằng lúc này đã có thiên lôi giáng xuống rồi.

Mà với tư cách là kẻ khởi xướng tất cả chuyện này, Lã Dương lại không hề bị lay động, tâm vẫn tĩnh lặng như mặt hồ phẳng lặng, chỉ nhàn nhạt liếc nhìn ra ngoài động thiên, lắc đầu: "Tuy rằng đã thành tinh, nhưng chung quy vẫn là tiên thiên thần thánh, trưởng thành quá dễ dàng, uổng công có một thân vĩ lực mà không biết cách sử dụng."

Đây là lời nói từ tận đáy lòng.

Trong mắt Lã Dương, Thiên Công và Tu Chân Đạo Chủ thực chất cũng tương đương nhau, thậm chí còn không bằng Tu Chân Đạo Chủ, dù sao hàm lượng vàng của Nguyên Thần vẫn là rất cao.

Hơn nữa nói thế nào thì cũng có liên quan đến Đạo Chủ.

Tâm cơ tuy không nhiều, nhưng ít nhất là có.

So với họ, Thiên Công hoàn toàn không có dáng vẻ mà một thượng tu nên có. Thiên nộ? Nghe thì có vẻ bá đạo, nhưng thực tế cũng chỉ là để dọa dẫm kẻ khác mà thôi.

Ngươi thiên nộ, nhưng lại không thể trực tiếp trấn sát đối thủ.

Có ý nghĩa gì chứ? Chỉ càng làm lộ ra sự yếu đuối của bản thân mà thôi.

Nếu đổi lại là hắn, lúc này tuyệt đối sẽ không có bất kỳ phản ứng nào, mà là âm thầm rình rập, đợi đến ngày mục tiêu gặp nạn mới nhảy ra đánh chó mù khơi.

Từ đó có thể thấy: "Cái Tiên Khu này, Thiên Công không nắm giữ nổi đâu."

"Vẫn là phải để ta tới."

Dứt lời, Lão Long Quân hận không thể bịt chặt nhĩ khiếu của mình lại, trong lòng càng thêm kinh hãi: "Lại thêm một kẻ nữa, lại thêm một kẻ có chí phạt thiên sao?"

Nếu là trước kia, lão đã kiên định đứng về phía Thiên Công mà mắng to rồi, nhưng hiện tại, lão chỉ có thể khép nép, cẩn trọng nói: "Tiền bối, Thiên Công chấp chưởng Tiên Khu, thế gian hiện nay chỉ có Đại Kiếm Tông mới có thể hộ trì một dải Giang Nam, ngài có thủ đoạn gì mà dám phong thiên tự lập?"

"Đạo hữu đã nhìn thấy rồi đó."

Lã Dương chỉ tay xuống 【 Bạch Ngọc Kinh 】 phía dưới, từng đạo thần ảnh sừng sững, chính là những thần hỏa được thắp sáng này nối liền thành một dải, mới có thể ngăn cản Thiên Công ở ngoài cửa.

"Ta đã phong tỏa bầu trời của giới này."

"Việc cần làm tiếp theo, chẳng qua là đem thành quả nơi này khuếch trương ra khắp các nơi trong Tiên Khu. Đạo hữu đã tọa trấn hải ngoại, ta liền có thể phong tỏa bầu trời của hải ngoại."

"..."

Lão Long Quân nghe vậy liền căng thẳng nét mặt: "Hải ngoại chẳng qua là nơi của dã tu, đối với Thiên Công mà nói chẳng khác nào gân gà, cho dù tiền bối có thành công thì cũng vô dụng thôi."

Đùa gì thế, hải ngoại là cái nơi rách nát nào chứ, nhìn thì có vẻ cương vực rộng lớn một chút, có thể dùng để lừa gạt hạ tu mà thôi, thực tế không bằng một sợi lông của nội lục Tiên Khu. Nếu không phải như vậy, những Long Quân như bọn họ tại sao còn phải phát động đại chiến, khổ sở đánh vào nội lục để cầu một nơi sinh tồn?

Vì vậy trong mắt Lão Long Quân.

Cho dù Lã Dương có chiếm được hải ngoại dưới sự giúp đỡ của bọn họ, thì đối mặt với Thiên Công vẫn hoàn toàn không có cơ hội thắng, khoảng cách về thể lượng giữa đôi bên là quá lớn.

Thành nhiên, lúc này Thiên Công thực chất cũng chỉ là Đạp Thiên Cảnh.

Nhưng cùng là Đạp Thiên, Thiên Công này lại không giống, cũng giống như cùng là Kim Đan viên mãn, Tư Sùng lại có thể nâng đỡ một Kim Đan viên mãn khác vậy.

Đôi bên có lẽ về vị cách không có khoảng cách, nhưng các chỉ số cơ bản chênh lệch quá nhiều, kết quả biểu hiện thực tế và vị cách có khoảng cách thực ra cũng chẳng khác gì nhau.

Cho nên trong mắt Lão Long Quân, Lã Dương muốn "Phong Thiên", hoặc là chiếm cứ nội lục Tiên Khu, bất kể là Đông Tây Nam Bắc, hoặc là phải giống như Đại Kiếm Tông, đạt tới bán bộ Đạo Quân, vị cách mơ hồ cao hơn Đạp Thiên Đại Chân Quân một bậc, nếu không thật sự chọc giận Thiên Công, kết cục chắc chắn là con đường chết.

"Chuyện này không phiền đạo hữu phải lo lắng."

Giọng điệu Lã Dương bình thản: "Sau ngày hôm nay, Giang Tây sẽ thuộc về sở hữu của ta, cộng thêm hải ngoại của đạo hữu, đến lúc đó kẻ cảm thấy vô dụng nên là Thiên Công mới đúng."

"..."

Lão Long Quân cười khổ.

Ngươi nghĩ ngươi là ai? Với tình hình Giang Tây hiện nay, đừng nói là thân truyền đệ tử của Tư Sùng, cho dù là nam nhi ruột thịt đến đây cũng không thể khống chế được Giang Tây đâu.

Trừ phi ra tay cưỡng đoạt.

Nhưng nơi đó hiện tại là địa bàn cuối cùng của Tam Căn Cơ, mức độ nguy hiểm còn cao hơn những nơi khác, bởi vì đó là một đội quân ai binh, bọn họ thật sự sẽ liều mạng với người khác đấy!

"Xem ra đạo hữu không mấy tin phục."

Mặc dù Lão Long Quân che giấu rất tốt, nhưng Lã Dương sao có thể không nhìn ra suy nghĩ của lão, lập tức xoay người, nhìn về phía chân trời không xa: "Bàn Hoàng đạo hữu, lão thấy thế nào?"