Hỏng bét, phen này sắp đánh ra chân hỏa rồi...

Lão Long Quân thầm kêu khổ, chuyện này không giống như lúc nãy. Lúc nãy Lã Dương và Bổ Thiên Khuyết nhìn thì như đang đấu pháp, thực tế đều có sự kiềm chế.

Đôi bên chỉ đơn giản là va chạm huyền diệu một chút, coi như là thăm dò thực lực của nhau, căn bản chưa thực sự thi triển vĩ lực... Thế nhưng lần này thì khác, vị trước mắt này quang minh chính đại nói muốn mưu đoạt Giang Tây, Bàn Hoàng với tư cách là lãnh tụ của Tam Căn Cơ hiện nay, chẳng lẽ lại không nổi điên mà huyết chiến một trận sao?

Động thiên cũng sẽ bị đánh nát mất!

Đến lúc đó tổ lật trứng ung, làm sao còn ai sống sót?

Tuy nhiên giây tiếp theo, một cảnh tượng khiến Lão Long Quân trợn mắt há mồm xuất hiện: Chỉ thấy Bàn Hoàng lại hoàn toàn không có ý định ra tay, ngược lại là vẻ mặt đầy cuồng nhiệt.

Ngay sau đó, liền nghe lão trầm giọng nói: "Cuộn ghi chép đạo hữu gửi tới lúc trước, chắc chắn là thật chứ?"

"Tự nhiên không giả."

Lã Dương nhàn nhạt nói: "Với kiến thức của đạo hữu, và quan hệ với vị kia, ta còn tưởng rằng không cần phải đặc biệt giải thích, tự đạo hữu cũng có thể phân biệt được."

Lão đương nhiên có thể!

Giây phút này, Bàn Hoàng chỉ cảm thấy trái tim như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực, niềm vui sướng khó tả tràn ngập tâm trí. Lão không phải không phân biệt được thật giả của ghi chép đó.

Lão chỉ là muốn nghe chính miệng Lã Dương thừa nhận mà thôi.

Dù sao đó cũng là chuyện mà trong lòng lão, trong lòng tất cả tu sĩ Tam Căn Cơ đã mong mỏi suốt bao nhiêu năm qua, nhưng thủy chung vẫn không thấy được khả năng thực hiện.

Mà hiện tại, dường như thật sự có hy vọng rồi.

Vì điều này, đừng nói chỉ là một Giang Tây nhỏ bé, cho dù là muốn tất cả bọn họ phải hy sinh, thì có gì đáng sợ chứ? Bọn họ chỉ cảm thấy vô cùng thống khoái mà thôi.

"Bùm!"

Một tiếng động lớn vang lên, sau khi nhận được sự khẳng định của Lã Dương, Bàn Hoàng không còn do dự nữa, lập tức cúi người hành lễ: "Nguyện vì đạo hữu dâng hiến Giang Tây, để hoàn thành đại nguyện của ngài!"

Lão Long Quân nhìn mà ngây người.

Không phải chứ, các người cứ thế mà đầu hàng sao?

Trong nháy mắt, lão đột nhiên nhìn về phía Lã Dương, trong đáy mắt cuối cùng cũng lộ ra vài phần kinh nghi bất định: Bà nội nó, ngươi không lẽ thật sự là nam nhi ruột của Tư Sùng đấy chứ?

Cha chúng ta sắp trở về rồi sao?

Nghĩ đến đây, Lão Long Quân đột nhiên cảm thấy vị đạo nhân mặc huyền bào trước mắt này, dù trên người không có lấy một chút tuệ quang, nhưng bỗng chốc trở nên cao thâm khó lường vô cùng.

Giây tiếp theo, giọng nói của Lã Dương thong dong truyền tới: "Ngao Quang, đây là cơ hội cuối cùng rồi."

Dứt lời, thần sắc Lão Long Quân thay đổi mấy lần, cuối cùng bất lực nói: "Bẩm tiền bối, lúc này cho dù chúng ta có tâm, cũng không còn lực để tương trợ nữa."

"Dù sao chúng ta vốn là thiên địa quý duệ, chân linh tính mạng sớm đã bị Thiên Công khống chế, sinh tử không thể tự chủ, hiện tại có thể sống dở chết dở thế này đã là thiên hạnh rồi."

"Không sao."

Lã Dương nghe vậy khẽ cười một tiếng: "Tu đạo thống của ta, tính mạng các ngươi không thể tự chủ, ta sẽ làm chủ cho các ngươi."

"Thay vì phụng Thiên..."

Ầm ầm!

Bên ngoài động thiên, tiếng sấm lại vang lên, ánh lôi quang trắng xóa chiếu rọi khuôn mặt Lã Dương sáng rực, nhưng tiếng sấm cũng không át được giọng nói bình tĩnh mà đanh thép của hắn:

"Chẳng thà... Tự Ngã!"