Lời vừa dứt, tâm thần Lão Long Quân chấn động mãnh liệt: "Đây là... Thiên Thượng Hỏa?"

Đạo danh tôn hiệu không phải là thứ có thể tùy tiện đặt ra, đa phần đều phải dựa trên quả vị và đại đạo mà bản thân nắm giữ để đặt tên, có như vậy mới đạt được sự khế hợp về mặt ý tượng.

Đây là đại sự liên quan đến con đường tu đạo.

Mà trong tôn hiệu Ngự Cực Tư Mệnh Chân Quân, ý tượng bên trong chỉ cần nhìn qua là có thể nhận ra ngay nó tương ứng với Thiên Thượng Hỏa, nhưng vị trước mắt này tu luyện dường như lại là Sơn Đầu Hỏa.

Tại sao lại như vậy?

Ở phía bên kia, Lã Dương không hề để tâm đến sự nghi hoặc của Lão Long Quân, hắn chỉ ngẩng đầu nhìn trời. Thành thực mà nói, hiện tại hắn quả thực chưa phải là chân quân của Thiên Thượng Hỏa.

Tuy nhiên — rất nhanh thôi sẽ phải.

Lã Dương cứ thế đứng trên cao đài, lặng lẽ nhìn xuống Bạch Ngọc Kinh phía dưới, quan sát cuộc tranh giành vô số thần vị và cung khuyết đã dần phân định thắng thua.

Có kẻ Trúc Cơ đăng vị, trở thành thần quân.

Cũng có ngoại đạo chân quân chuyển đổi, tu luyện theo phong thần pháp.

Ngay tại thời khắc này, tất cả bọn họ đều trở thành sức mạnh của Lã Dương. Thần hỏa sôi trào hóa thành vĩ lực vô cùng vô tận, toàn bộ gia trì lên thân thể hắn.

"Thời cơ đã đến."

Phải thừa nhận rằng, những thao tác của Lăng Tiêu tại ngụy sử từ ba mươi năm trước đã giúp hắn tiết kiệm được ít nhất trăm năm thời gian, đồng thời còn bóp nghẹt từ sớm rất nhiều rủi ro.

Nếu không có tòa Thành Đạo Ẩn Huyền Phủ này, hắn sẽ không thể nhanh chóng khôi phục tu vi, cũng không thể liên lạc với Ti Tư, càng không thể mượn cơ hội này để hãm hại tu chân đạo chủ, từ đó bỏ lỡ nhiều cơ duyên ở giai đoạn đầu. Chưa nói đến chuyện khác, ít nhất là nguyên thần đừng hòng tu luyện được, tổn thất lớn đến mức khó lòng đong đếm.

Nói một cách không khách khí.

Hắn có thể nhanh chóng trưởng thành trong ngụy sử đến ngày hôm nay, Lăng Tiêu chiếm một phần ba công lao, và cũng đã chịu không ít khổ cực, ước chừng hiện tại đang bị Đại Kiếm Tông trấn áp.

"Cho nên, nếu lão quỷ trời sinh tà ác kia đã chịu thiệt thòi, vậy thì cứ để lão chịu thêm một chút đi. Vẫn chưa cần vội, cứu lão ra quá sớm ngược lại sẽ đánh rắn động cỏ."

Tin rằng lão chắc chắn sẽ thấu hiểu thôi.

Nghĩ đến đây, Lã Dương nhanh chóng thu liễm tâm tư, sau đó sải bước về phía trước, chỉ một bước đã ra khỏi Thành Đạo Ẩn Huyền Phủ, đi tới bên ngoài động thiên.

"Ầm đùng đoàng!"

Trong sát na, vòm trời nổ vang!

Ô vân cuồn cuộn kéo đến, trong khoảnh khắc cát bay đá chạy, thiên địa tối sầm, ngay cả ánh sáng nhật nguyệt cũng bị che khuất hoàn toàn. Trong mây thấp thoáng có những tia chớp vàng như kim xà điên cuồng nhảy múa.

"Là Thiên Công, ông ta tới rồi...!"

Vào lúc này, sáu vị Long Quân chỉ cảm thấy đầu đau như búa bổ, một loại dự cảm đại họa lâm đầu giáng xuống, giống như có một bàn tay vô hình đang từ từ vươn tới.

Tựa như bóp tắt ngọn nến, muốn bóp chết sinh mệnh của bọn họ.

Dưới tầng lôi vân che lấp bầu trời kia, những thần niệm vốn đang quan tâm đến khu vực này lập tức rút đi mất một phần ba, chỉ có cực kỳ ít người mới dám dừng lại quan sát.

Nhất thời, Lão Long Quân không nhịn được hét lớn: "Tiền, tiền bối cứu mạng!"

Lời còn chưa dứt, một giọng nói bình tĩnh và trầm ổn đã thong thả truyền ra, như gió xuân ấm áp, thổi tan tất cả sát ý lạnh lẽo truyền ra từ trong lôi vân.

"Đạo hữu, nơi này không thuộc quyền cai quản của ngươi."

"Lui đi."

Câu nói này vừa thốt ra, lôi vân vốn đang sôi trào lập tức bạo tẩu, giống như bị chọc giận hoàn toàn, ánh lên một khuôn mặt dữ tợn và hung ác.

Giây tiếp theo, chỉ thấy khuôn mặt kia từ từ đóng mở môi răng, lôi đình là tiếng nói của ông ta, phong vân cuồn cuộn truyền đạt ý chí của ông ta, trong chớp mắt đã vang dội khắp cả Tiên Khu. Rõ ràng chỉ là một giọng nói, nhưng lại giống như có ức vạn người cùng lúc mở miệng, coi Lã Dương là kẻ thù chung của cả càn khôn vạn phương.

"Kẻ nghịch thiên, đáng sát!"

Lời nói theo lôi đình mà đến, có thể nhìn thấy bằng mắt thường, nhưng khó lòng suy lường, vô biên vô tế, giống như đem cả vòm trời đảo ngược lại, lúc này mới nện xuống lôi quang!

"Ầm!"

Trong thần niệm của tất cả các chân quân, điều này căn bản không kịp phản ứng, chỉ vì tính đặc thù của lôi đình, khi ngươi nghe thấy tiếng sấm thì đã bị đánh trúng rồi.

Né không được, tránh không xong!

Trong sát na, thân hình Lã Dương đã bị lôi hải nuốt chửng, vô số kim xà du tẩu quanh thân hắn, mỗi một con kim xà đều đủ để đánh chết một vị chân quân.

Điều này khiến Lã Dương không khỏi nhớ tới quả vị mà mình từng tạo ra trước đây.

Thần Tiêu Lôi...

Rất giống, vô cùng giống!

"Thống nhất Ngũ Hành lực, đem Ngũ Hành hòa hội quán thông, hiển hóa lôi đình... nhưng cũng chỉ dừng lại ở đó thôi, không có Ngũ Thiên Số ở tầng thứ cao hơn."