Mặc cho lôi hải nghiêng đổ, sóng triều hung hãn, hắn vẫn đứng vững vàng trong đó, thân hình cao lớn hiên ngang như thiên trụ vĩnh viễn không bao giờ gãy đổ.

"Ào ào!"

Lại là một tiếng nổ lớn, lôi quang tái hiện, ánh sáng trắng lóa không chỉ khiến các tu sĩ đang nhìn trộm nơi này cảm thấy chói mắt, mà thậm chí còn cảm thấy đau đớn.

"Thiên phạt, là Thiên Phạt thực sự..."

Giang Bắc, Tiếp Thiên Vân Hải.

Bổ Thiên Khuyết vừa mới trở về Thánh Tông ngẩng đầu nhìn trời, mà ở bên cạnh ông, một đạo nhân tuấn lãng đầu đội huyền quán, bên hông đeo kiếm đang đứng lẫm liệt.

Chính là sơ đại đan đỉnh phong chủ, Luyện Thiên Đâu!

Mà lúc này, biểu cảm của cả hai đều có chút nghiêm trọng.

"Sư huynh, đổi lại là huynh và đệ, có thể chống đỡ được không?" Bổ Thiên Khuyết u u nói.

Nghe thấy âm thanh truyền đến bên tai, khóe mắt sơ đại đan đỉnh phong chủ đột nhiên giật giật, ngay sau đó không dấu vết mà kéo giãn một khoảng cách nhỏ với Bổ Thiên Khuyết.

Lúc này ông mới trầm giọng nói: "Dựa vào đại trận, có thể chống đỡ được."

"Tuy nhiên đây vẫn chưa phải là giới hạn của thiên yêu, yêu vật này được Tổ Long điểm hóa, chấp chưởng Tiên Khu, vị cách tuy tương đồng với chúng ta, nhưng vĩ lực lại quá mức hạo hãn."

"Nếu ông ta dốc toàn lực, không tiếc bất cứ giá nào."

"Đương thế e rằng cũng chỉ có vùng Giang Nam là có thể bảo toàn."

Nói đến đây, sơ đại đan đỉnh phong chủ lắc đầu: "Năm đó vị phạt thiên nhân kia, Đông Hoàng đã đủ mạnh rồi, không kém bất kỳ ai trong huynh đệ ta, cuối cùng chẳng phải vẫn suýt chút nữa bị thiên phạt đánh thành tro bụi sao."

"Nói như vậy... người này chắc chắn phải chết?"

Bổ Thiên Khuyết cau mày: "Đệ và người này đã từng giao thủ ngắn ngủi, hắn mạnh hơn đệ, nhưng không giết được đệ, nếu chỉ có bấy nhiêu, hắn e rằng không chống đỡ được thiên phạt."

"Cứ chờ xem."

Sơ đại đan đỉnh phong chủ trầm giọng nói: "Dù sao cũng là Đạp Thiên Cảnh, đã dám làm như vậy, chắc chắn là có chuẩn bị khác, năm đó Đông Hoàng chẳng phải cũng phạt thiên thành công đó sao."

Ầm ầm ầm!

Trong lúc đàm luận, tiếng sấm giữa thiên địa chẳng những không hề suy giảm, ngược lại càng lúc càng kịch liệt, giống như ở sâu trong biển mây kia, có vạn quân đang thúc trống trận.

Trọng lượng của cả tòa Tiên Khu dường như đều theo tiếng sấm này mà rơi xuống.

Nhất thời, tất cả mọi người đều không dám lên tiếng, những thần niệm dòm ngó cũng gần như ngưng trệ, giữa thiên địa chỉ còn lại tiếng sấm rền, cùng tiếng gió rít gào lồng lộng.

Phía dưới, Lã Dương đứng giữa đất trời bao la.

Mặc cho trọng lượng tương đương với cả Tiên Khu cùng lôi đình đè nặng lên vai, sống lưng thẳng tắp kia cũng không hề cong gập một chút nào, thậm chí hắn còn đang ngẩng đầu nhìn lên.

Bên tai, giọng nói lo lắng của Thính U Tổ Sư truyền đến: "Nếu sự việc không thể cứu vãn, hãy tạm thời lui về..."

"Tổ sư yên tâm."

Lã Dương khẽ cười, từ từ thư giãn gân cốt, và trong quá trình này, khí cơ của hắn cũng đang tăng vọt, môn hộ động thiên sau lưng lúc này hiên ngang rộng mở.

Thần quang vô cùng vô tận, tuôn ra như thác đổ!

Nhìn từ trên xuống, những thần quang này chẳng qua chỉ nhỏ như đốm lửa, tuy nhiên khi chúng hội tụ lại một chỗ, nối thành một dải, lại giống như một ngọn lửa lớn thiêu cháy cả đồng cỏ!

Lã Dương cứ thế đứng giữa trung tâm của những đốm lửa, âm thanh nhỏ bé dần dần trở nên cao vút, đâm thẳng vào vòm trời, thế mà thực sự át đi cả tiếng lôi minh cuồn cuộn không dứt: "Sau ngày hôm nay, ta liền thiên hạ vô địch."