Vòm trời đảo ngược, lôi hải nghiêng đổ, cảnh tượng ấy biến mất. Ngoại trừ các đại chân quân Đạp Thiên Cảnh, tất cả tu sĩ còn lại đều bị cắt đứt thần niệm dòm ngó.

Chỉ vì cảm giác nguy cơ mãnh liệt nhắc nhở bọn họ rằng, một khi cưỡng ép rình rập, luồng lôi quang khủng bố kia sẽ thuận theo sợi dây liên kết giữa thần niệm mà đánh thẳng tới!

"Không phải sức người có thể cản nổi..."

"Thiên Công, quả thực đáng sợ."

"Kẻ đó chết chắc rồi!"

Đến khi sắc trắng chói lòa rút đi khỏi thiên địa, như triều dâng triều lạc, để lộ ra đường chân trời, sơn xuyên hà nhạc một lần nữa, chúng nhân mới lại phóng tầm mắt tới.

Và rồi, bọn họ nhìn thấy một màn chấn động tâm can.

Phóng tầm mắt ra xa, đập vào mắt là một mảnh đất cháy sém, trắng xóa, vạn vật u ám, duy chỉ có một đạo sắc thái rực rỡ, sừng sững không ngã giữa vùng đất hoang tàn ấy.

Vây quanh đạo sắc thái đó, đủ loại thiên tai nối đuôi nhau hiện ra: hồng thủy, địa chấn, núi lửa, cuồng phong, hàn triều, tầng tầng lớp lớp, dồn dập kéo đến, giống như năm ngón tay của một bàn tay khổng lồ đang dùng lực siết chặt, muốn nghiền nát đạo sắc thái trong lòng bàn tay thành tro bụi.

Tuy nhiên, giây tiếp theo.

"Chỉ thế này thôi... không đủ."

Một giọng nói trầm hùng từ trong thiên tai truyền ra, huyền âm vang dội, còn hùng hồn hơn cả lôi âm. Ngay sau đó, một thân ảnh nguy nga vươn mình lên trời, nhìn lại đã thấy cao hơn cả trời xanh!

Giây kế tiếp, Lã Dương vung một chưởng ra.

Nơi chưởng rơi xuống, lôi hải rẽ lối, phong vân cuồn cuộn, sắc đỏ tượng trưng cho Chế Mệnh Cách thậm chí còn xâm nhiễm một phần lôi đình, khiến chúng phản bội mà quay đầu tấn công ngược lại.

Nhưng quan trọng hơn cả vẫn là những thần minh từ Thành Đạo Ẩn Huyền Phủ. Dưới sự dẫn dắt của Lão Long Quân, bọn họ nhanh chóng chiếm cứ địa giới phía dưới, đồng thời lan rộng ra hải ngoại. Những đốm lửa nhỏ đang bùng cháy thần tốc, khuếch trương, xâm chiếm vĩ lực vốn thuộc về Thiên Công và Tiên Khu!

Vào khắc này, lôi âm ngược lại im bặt.

Vạn lạt câu tịch, mây đen cuồn cuộn tách ra hai bên, giống như thiên địa vén lên mí mắt, lộ ra nhãn mâu sâm nhiên, nhìn chằm chằm vào Lã Dương.

Hung lệ! Tàn nhẫn!

Lã Dương thản nhiên đối diện với ánh mắt ấy, đột nhiên bật cười: "So với việc gọi là Thiên Công, chi bằng gọi là Thiên Yêu, đầu tiên linh đầu tiên của thiên địa. Nghe thì bá khí, thực chất vẫn là một con yêu quái thối tha không vào chính thống..."

Oanh long!

Lời còn chưa dứt, nhãn mâu trong đám mây đen đã động. Chỉ thấy từng đạo ý tượng ngưng tụ trong con mắt ấy, giống như đang vẽ tranh mà phác họa ra những quang ảnh.

Rất nhanh, quang ảnh thành hình, hóa thành một đạo nhân mặc bạch y phiêu dật, dung mạo giống Đãng Ma Chân Nhân đến tám chín phần, nhưng khí vũ hiên ngang hơn, chỉ có thần thái và khí chất là khác biệt. So với sự lăng lệ cao ngạo của kiếm tu, đạo nhân này lại lộ rõ sát cơ hung ác, tay cầm một thanh pháp kiếm tỏa ra thanh quang lấp lánh.

"Đại Kiếm Tông!?"

Trong nháy mắt, những tu sĩ đang quan sát trận thiên phạt này đều sững sờ tại chỗ, từng người trợn mắt há mồm, theo bản năng nhìn về hướng Giang Nam.

"Có gì đó không đúng."

Trong biển mây tiếp giáp bầu trời, Sơ Đại Đan Đỉnh phong chủ thần sắc nghiêm nghị: "Trận chiến phạt thiên lần trước, Thiên Công hiển hóa ra cũng chỉ là quang ảnh lưu vết của chúng ta."

"Khi đó Đại Kiếm Tông không nằm trong số đó."

Điều này rất bình thường.

Bởi vì đương thế chỉ có Đại Kiếm Tông là sở hữu một phần Nguyên Thần bản chất, mà bậc Nguyên Thần tôn quý, niệm đầu viên mãn vô lậu, đi qua thiên địa sẽ không để lại dấu vết.

Không có lưu vết, tự nhiên sẽ không bị Thiên Công triệu hoán.

Nói cách khác: "Nay Thiên Công có thể triệu hoán ông ta ra, tất nhiên đã được Đại Kiếm Tông thủ khẳng... Là nhát kiếm mà Đại Kiếm Tông đã chém bên ngoài động thiên trước đó sao?"

"Tại sao lại như vậy?"

Nói đến đây, Sơ Đại Đan Đỉnh phong chủ cũng có chút không hiểu. Tuy Thánh Tông và Kiếm Các xưa nay vốn không hợp nhau, nhưng nhân phẩm của Đại Kiếm Tông thì ai nấy đều rõ.

Ông ta tuyệt đối không phải đồng minh của Thiên Công.

Tại sao lại tương trợ?

"Keng keng ——!"

Tiếng kiếm minh vang vọng giữa thiên địa, vị kiếm khách bạch y do Thiên Công hiển hóa cứ thế đứng trên lôi vân, thần sắc lãnh đạm, từ từ giơ pháp kiếm trong tay lên.

Trong nháy mắt, cảnh báo trong lòng Lã Dương vang lên dữ dội!

"Muốn thử thách ta sao..."

Lã Dương thần sắc bình thản, không hề có ý kiêng dè, ngược lại ánh mắt vượt qua vị đạo nhân bạch y, rơi về phía Giang Tây, khóe miệng khẽ nhếch lên một nụ cười: "Vậy thì, để đạo hữu nhìn cho rõ!"

Linh Sơn Giang Tây.

"Chư vị, ta mang tới tin tức của lão sư!"

Bàn Hoàng một tay cầm một khối ngọc giản ghi hình, tay kia lấy ra một môn công pháp, dõng dạc nói: "Chuyển tu đạo thống, góp một phần sức lực cho lão sư!"

Rất nhanh, đoạn ghi hình từ Tư Sùng đã truyền khắp toàn bộ Giang Tây. Đối với ba nền tảng mà nói, nó giống như rót một nguồn sinh lực chưa từng có vào gã khổng lồ sắp lâm chung này. Chẳng mấy chốc, vô số thần hỏa hiện ra tại Giang Tây, bùng cháy với tốc độ không tưởng, lan tỏa ra khắp bốn phương!