Nhưng rất nhanh, bọn họ đã phát hiện ra điểm bất thường.

"Không phải chìm xuống, là hải ngoại."

"Nước biển đang dâng lên!"

Có chân quân phóng tầm mắt ra xa, thấy nước biển mênh mông bao quanh bốn phía Tiên Khu, lúc này lại vượt qua núi cao, vượt qua thành trì, tràn về phía Tiên Khu!

Nếu chỉ là sự biến đổi nước biển đơn thuần, bất kỳ vị chân quân nào cũng có thể dễ dàng đẩy lui.

Nhưng vấn đề là trong hàng triệu dặm uông dương này, hách nhiên có sáu quả vị gia trì, tỏa sáng rực rỡ, lúc này gào thét lao tới, căn bản không phải chân quân có thể ngăn cản!

Thủy Hành!

Toàn bộ sức mạnh Thủy Hành vốn thuộc về Tiên Khu, sau khi sáu vị Long Quân phản bội, lúc này hách nhiên thoát ly khỏi Thiên Công, rơi vào trong lòng bàn tay Lã Dương!

Thậm chí không chỉ có thế.

Ngay khi vùng đất Giang Tây cũng được thắp lên thần hỏa, Lã Dương một lần nữa đoạt lấy một mảnh của ngũ hành từ tay Thiên Công, và lần này là Hỏa Hành!

Lấy Sơn Đầu Hỏa và Phúc Đăng Hỏa dưới sự khống chế của Lã Dương làm hô ứng.

Trên vòm trời, hỏa quang hừng hực được thắp sáng, Phích Lịch Hỏa, Sơn Hạ Hỏa, Lư Trung Hỏa, như quần thần vây quanh mà suy tôn ra đạo quả vị cuối cùng.

Thiên Thượng Hỏa!

Sáu đạo hỏa hành quả vị, sáu đạo thủy hành quả vị.

Tổng cộng mười hai quả vị tinh thần, thủy hỏa cộng tế, đan xen âm dương, dung hội quang sắc, phân tách thiên địa, đem khối lôi vân mênh mông kia cùng lúc phân thây chém nát!

Giữa thiên địa, lôi âm không còn, ý tượng không hiển.

Chỉ còn lại một đạo hùng âm bình thản mà quyết liệt, mang theo ý chí không thể lay chuyển, dưới sự chiếu rọi của mười hai đạo thủy hỏa chi quang mà truyền khắp toàn bộ Tiên Khu.

"Kể từ hôm nay, Giang Tây và hải ngoại, Tuyệt Địa Thiên Thông!"

Dứt lời, thủy hỏa chi quang hoàn toàn nhấn chìm lôi vân trên trời, thân ảnh Đại Kiếm Tông do Thiên Công hiển hóa như mộng huyễn bào ảnh, lặng lẽ nổ tung thành hư vô.

Gần như cùng lúc đó, tại Kiếm Các Giang Nam.

Nhìn xa màn này, Đại Kiếm Tông đột ngột buông lỏng lực trấn áp của Cực Thiên Nhai dưới chân, để Lăng Tiêu ở sâu bên trong cuối cùng cũng có thể ra ngoài hít thở một hơi.

Và rồi, hắn nhìn thấy trận chiến phạt thiên chấn động Tiên Khu này.

"... Hô!"

Cảm nhận được sự dao động trong suy nghĩ của Lăng Tiêu, Đại Kiếm Tông nhàn nhạt nói: "Đạo hữu năm đó phạt thiên, chính là vì người này sao, nhưng hắn không tới cứu ngươi."

Lăng Tiêu cười: "Vậy xem ra vẫn chưa tới lúc."

"Ngươi rất tin tưởng hắn?"

"Cũng không hẳn là tin tưởng, chỉ là đồng đạo mà thôi." Lăng Tiêu lắc đầu.

Nghe lời này, Đại Kiếm Tông u u thở dài: "Nếu đã như vậy, người này nghĩ lại cũng là một ma đầu rồi."

Sự đã đến nước này, Lăng Tiêu cũng lười biện bạch, dứt khoát nói: "Thế gian này vốn là thiên hành ma đạo, ma đầu trị vì, chẳng phải chính là hợp với thiên lý sao?"

"... Quỷ biện."

"Ta không tranh thị phi với đạo hữu."

Lăng Tiêu cũng không để tâm, cười nói: "Nhưng đạo hữu đã có tâm quan sát, vậy chi bằng cứ quan sát đến cuối cùng đi, như vậy cũng để đạo hữu biết được, đại công nghiệp vượt xa tiền nhân của chúng ta!"

Đến lúc này, Đại Kiếm Tông mới buông bàn tay đang nắm chặt ra.

Nơi lòng bàn tay, hách nhiên là một đạo thương ngân, tuy không sâu, nhưng thực sự tồn tại.

Nếu không có sự mặc nhận của ông, Thiên Công không thể mượn được hình chiếu của ông, mà ông đã cho mượn, hình chiếu bị phá, tự nhiên sẽ phản phệ lên bản thân, ông vì thế mà bị thương.

Nhiều năm như vậy, đây là lần đầu tiên.

"... Ta sẽ mỏi mắt mong chờ."