Quang Hải vì tu sĩ mà trở nên rực rỡ.

Song, tu sĩ tuyệt không phải là sủng nhi duy nhất của Quang Hải.

Ai ai cũng biết, Quang Hải thai nghén Giới Thiên, mà Giới Thiên lại thai nghén sinh mệnh, đây là một thiết luật, chỉ vì hoàn cảnh của Quang Hải vốn dĩ quá đỗi khắc nghiệt đối với sinh mệnh.

Tuy nhiên vạn sự vạn vật, luôn có một đường sinh cơ.

Ngay cả trong Quang Hải khắc nghiệt đến vậy, dưới hàng tỷ tỷ lần va chạm ngẫu nhiên, cũng sẽ phá vỡ sự ràng buộc của con số không, sản sinh ra kỳ tích của sinh mệnh.

Ban đầu, chúng đến từ một tàn tích Giới Thiên thất bại trong việc hình thành, bị bỏ lại trong Quang Hải nhưng chưa tiêu vong. Nơi đây cứ mỗi trăm năm lại đón nhận một lần tẩy rửa của 【Lưỡng Nghi Sinh Diệt Huyền Quang】, khiến bản thân tàn tích càng thêm suy tàn, đồng thời cũng thanh tẩy sinh mệnh bên trong.

Chúng đã ra đời trong hoàn cảnh như vậy.

Có lẽ vì tàn tích Giới Thiên đã mang hình hài sơ khai của quả vị, không cam chịu tương lai bị hủy diệt, mà quả vị nó thai nghén lại đặc biệt thích hợp để duy trì sinh mệnh.

Tóm lại, chúng đã sống sót.

Để chống lại 【Lưỡng Nghi Sinh Diệt Huyền Quang】, chúng đã vứt bỏ ràng buộc của nhục thể, thuần túy tồn tại bằng ý thức, đổi lấy khả năng thích nghi mạnh mẽ hơn.

Đây là ưu thế của chúng.

Tuy nhiên đồng thời, đây cũng trở thành cửa ải khó khăn của chúng – bởi vì không bị vật chất ảnh hưởng, điều kiện vật chất cũng không thể xây dựng cầu nối sản sinh trí tuệ.

Do đó, hàng ngàn vạn năm sau, chúng cũng chỉ là những ý thức thể vô trí tuệ, nhẹ nhàng phiêu đãng trong tàn tích Giới Thiên này. Nếu không có gì bất ngờ, đợi đến khi tàn tích Giới Thiên hoàn toàn tan rã, chúng cũng sẽ cùng nhau hủy diệt, cứ thế lặng lẽ biến mất.

Thế nhưng, 【biến số】 đã xuất hiện.

Nhiều năm sau, một ngày nọ, một sự cố bất ngờ đã khiến một tu sĩ Pháp Thuật Đạo du hành Quang Hải phát hiện ra tàn tích Giới Thiên này, và sống ở đó một thời gian.

Hắn đã phát hiện ra những ý thức thể này.

Vì tò mò, hắn bắt đầu dùng những ý thức thể này để làm thí nghiệm. Để có được vài trợ thủ thí nghiệm, hắn còn dùng pháp thuật điểm hóa một số ý thức thể.

Thế là trí tuệ ra đời.

Chẳng mấy chốc, sự xuất hiện của trí tuệ đã hoàn thiện mảnh ghép cuối cùng cho sinh mệnh mà không biết có nên gọi là “tộc quần” này, khiến chúng không còn ngu muội nữa.

Chúng bắt đầu tăng trưởng bùng nổ.

Chúng đã tìm cho mình vật liệu nhục thể có thể thay thế – pháp thuật.

Nương nhờ pháp thuật, trở thành linh của pháp thuật, đồng thời cũng dùng pháp thuật để ảnh hưởng thế giới vật chất, rồi thông qua việc sửa đổi pháp thuật để bản thân thích nghi với môi trường bên ngoài.

Sau này, vị tu sĩ Pháp Thuật Đạo kia đã nghênh ngang rời đi. Sự ra đi của hắn khiến những ý thức thể này phát hiện ra, hóa ra bên ngoài tàn tích còn tồn tại một thế giới rộng lớn hơn. Cái mà chúng tưởng là tận cùng thế giới, chẳng qua chỉ là khởi điểm của một con đường thênh thang – thế là chúng đã sản sinh ra cảm xúc quý giá nhất của sinh mệnh:

Lòng hiếu kỳ.

Tận cùng của đất là gì, bên ngoài trời có gì, tồn tại đã ban cho chúng trí tuệ đã đi đâu, một cuộc cách mạng tư tưởng đã diễn ra bên trong chúng.

Chúng bắt đầu tiến lên.

Chúng bắt đầu khám phá.

Tuy nhiên bên ngoài tàn tích, môi trường của Quang Hải thực sự còn khắc nghiệt hơn nhiều. Hết thế hệ thám hiểm giả này đến thế hệ khác cứ thế bị nó nghiền nát thành hư vô một cách vô tình.

Để không để kinh nghiệm của những người hy sinh cùng tiêu vong, chúng đã dùng ngàn năm thời gian, tự cải tạo thân thể pháp thuật mà chúng dựa vào để sinh tồn, cuối cùng đã thiết kế ra một đạo pháp thuật, và khiến đạo pháp thuật này kết nối mọi ý thức thể. Từ đó về sau, chúng đã đạt được “Cộng Thức”.

Sự hy sinh không còn uổng phí.

Mỗi dũng sĩ bước ra khỏi tàn tích, khám phá Quang Hải đều trở thành một phần của “Cộng Thức”, những kiến thức và kinh nghiệm của chúng cũng được lưu giữ lại.

Chúng đã tự đặt tên cho mình.

【Thái Nhất】.

Trong quá trình này, tuổi thọ của tàn tích cuối cùng cũng đạt đến cực hạn. Mẫu thai sắp tiêu vong càng khiến sự tiến hóa của 【Thái Nhất】 trở nên mãnh liệt hơn.

Từng có lẽ cũng có sinh mệnh đạt đến bước này của chúng, nhưng cuối cùng lại tiếc nuối tiêu vong.

Tuy nhiên lần này, 【biến số】 đã xuất hiện.

Ngay trong thiên niên kỷ thứ ba trăm hai mươi sau khi ra đời, cũng là trăm năm trước khi tàn tích sắp tan rã, chúng đã kỳ diệu thích nghi với môi trường khắc nghiệt của Quang Hải.

Chúng, với tư cách là những sinh linh mới của Quang Hải, đã bước ra từ mẫu thai, thực sự giáng lâm thế gian.

Tuy nhiên rất nhanh, chúng đã rơi vào sự mờ mịt.

Chúng đã giáng sinh, nhưng tiếp theo phải làm gì?

Chúng sinh ra đã là một thể, không tồn tại khái niệm xã hội, do đó cũng không cần bất kỳ thể chế hay lý niệm nào liên quan, đối với chúng mà nói đều vô nghĩa.

Mặc dù bên trong chúng cũng tồn tại sinh tử, nhưng “Cộng Thức” lại không tiêu vong, nên cũng không có bất kỳ phiền não nào liên quan đến sinh tử, càng không có thù hận, phẫn nộ, vui vẻ, hân hoan, bởi vì chúng thậm chí không có mảnh đất để những cảm xúc này nảy sinh, tựa như hạ trùng không thể bàn chuyện băng tuyết.

Thế là chúng cầu đạo.

Tựa như một nhóm thám hiểm giả vĩnh viễn không ngừng bước, chúng đã bắt đầu một hành trình mới, tu hành, cầu đạo, khám phá những sự vật cao xa hơn.

“...”

Ý thức của Lữ Dương dần dần nổi lên, hắn thấy kỳ thú mang tên 【Thái Nhất】 cứ thế từng chút một hòa nhập vào quần thể tu sĩ cũng vừa mới ra đời lúc bấy giờ.

Hắn thấy đối phương tu hành ra sao, thấy đối phương ngộ đạo thế nào. Vô vàn đạo hạnh, tri thức đều không chút giữ lại mà bày ra trước mắt hắn. Trong mơ hồ, hắn dường như thấy một đạo quang ảnh hư ảo đang vươn tay về phía hắn, mời gọi hắn cùng mình đạt thành “Cộng Thức”.

Tuy nhiên giây tiếp theo.

Cả giấc mộng huyễn đột nhiên rơi vào đình trệ, chỉ có Lữ Dương vẫn như thường lệ, cảm thán nói: “Thì ra là vậy, đạo hữu không phải nhân tộc, mà là yêu tu.”

Ầm!

Trong khoảnh khắc, tựa như một viên đá ném vào hồ nước, mộng cảnh vốn ổn định vì thế mà gợn sóng, lộ ra sơ hở, không còn hoàn mỹ như trước.

Đối diện Lữ Dương, một bóng người chậm rãi hiện ra.

Dung mạo của hắn vô cùng bình thường, chính là loại mặt đại chúng có thể thấy khắp nơi, chỉ có đôi mắt kia, mang theo vẻ sâu thẳm dường như có thể khiến người ta lún sâu vào trong.

“...Đây là gì?”

Diệu Lạc cứ thế ngồi trước mặt Lữ Dương, ngữ khí mang theo nghi hoặc: “Ý thức của ngươi, đạo tâm tu trì còn cao hơn cả viên mãn, ngươi làm sao làm được?”

Lữ Dương không trả lời, mà tán thán nói:

“Đạo hữu ngay từ đầu đã phát hiện ra ta rồi.”

“Cố ý để ta gặp người nhập mộng, lung lay đạo tâm của ta, sau đó thừa cơ mà vào, muốn dùng điều này để hòa tan ý thức của ta, quả là một kế sách hay.”

Lời vừa dứt, Lữ Dương lại lắc đầu:

“Đáng tiếc, Kiến Bổn Ngã, Kiến Thiên Địa, Kiến Chúng Sinh, đạo hữu ngay cả bước Kiến Bổn Ngã này còn chưa vượt qua, chỉ là dùng xảo thuật lách qua, làm sao có thể Kiến Thiên Địa?”

“Huống hồ là Kiến Chúng Sinh.”

Trong khoảnh khắc, biểu cảm nghi hoặc ban đầu của Diệu Lạc biến mất không còn dấu vết, đáy mắt hiện lên một vẻ thâm trầm: “Đạo hữu dường như rất hiểu 【Đại Mộng Vạn Cổ Kinh】 của ta?”

Lữ Dương gật đầu: “Hiểu sơ qua.”

Lời này vừa thốt ra, thần sắc Diệu Lạc đột nhiên biến đổi.

Tuy nhiên Lữ Dương lại không cho hắn cơ hội tiếp tục mở lời, chỉ mang theo vài phần vui sướng vì gặp được đối thủ xứng tầm, mười ngón tay chậm rãi kết thành một pháp ấn:

“Tai nghe là giả, mắt thấy mới là thật.”

“Ta rốt cuộc có hiểu 【Đại Mộng Vạn Cổ Kinh】 hay không, đạo hữu vẫn nên tự mình đến xem đi.”