Ở phía bên kia, Bổ Thiên Khuyết cũng liếm liếm đôi môi: "Thật là một người lợi hại, còn lợi hại hơn cả Đông Hoàng năm đó. Đáng tiếc cũng là một kẻ không hiểu phong tình giống như sư huynh ngươi, không nhìn thấu được lớp da thịt ngoại tướng này."

Sơ Đại Đan Đỉnh phong chủ: "..."

"Cái bộ dạng đó của ngươi, chẳng ai có thể tiếp thụ nổi đâu."

Đối mặt với lời bác bỏ của sư huynh, Bổ Thiên Khuyết lại bật cười duyên dáng: "Cũng không hẳn nha, sư huynh năm đó chẳng phải đã trúng chiêu rồi sao, hơn nữa còn rất thích thú nữa là đằng khác."

"Ngươi còn dám nhắc chuyện đó với ta!"

Lời này vừa thốt ra, biểu cảm của Sơ Đại Đan Đỉnh phong chủ vô cùng uất ức: "Lúc đó ta lâm trận đột phá, kịp thời dừng cương trước vực thẳm, cái gì cũng chưa từng xảy ra!"

Nhưng kết quả thì sao?

Tin đồn thất thiệt bay khắp trời!

Bởi vì chạy quá xa, không ai nhìn thấy cảnh lão lâm trận đột phá, dứt khoát hất văng Bổ Thiên Khuyết, mà chỉ thấy lão bị nàng truy đuổi đến mức y phục xộc xệch.

Thế là lời đồn đại cứ thế lan truyền.

Bất luận lão có thanh minh thế nào, những người khác đều lộ ra vẻ mặt cười mà như không cười.

Thiếu chút nữa là khiến lão tức chết.

Năm đó Tư Sùng đại nhân thậm chí còn bí mật đích thân tới hỏi thăm... Cũng may mọi người là sư huynh đệ, quan hệ thâm giao, nếu không sớm đã là cục diện bất tử bất hưu rồi!

"Tóm lại, chí hướng của người này không hề nhỏ."

Ánh mắt của Sơ Đại Đan Đỉnh phong chủ dừng lại ở Giang Tây và vùng hải ngoại một hồi lâu, sau đó mới lắc đầu: "Hắn đây là muốn lập ra một bộ quy tắc cho tu sĩ thiên hạ."

"Ồ?"

Bổ Thiên Khuyết nghe vậy nhướng mày: "Lại thêm một vị Tư Sùng đại nhân nữa sao? Tuy nhiên Tư Sùng đại nhân quan tuyệt chư vị Đạo Chủ mà vẫn rơi vào kết cục như vậy, hắn dựa vào cái gì chứ?"

Tu sĩ, sinh ra đã không biết thỏa mãn.

Cầu quyền thế, cầu sức mạnh, cầu trường sinh, cầu đại đạo. Ngay cả ở hiện thế Quang Hải, chư vị Đạo Chủ cao cao tại thượng, vẫn có kẻ dám phạm thượng.

Đạo Chủ tại thế còn như vậy.

Huống chi là hiện tại?

"Tuy nhiên... lại rất hợp ý chúng ta."

Bổ Thiên Khuyết đột nhiên mỉm cười, mà ở bên kia, Sơ Đại Đan Đỉnh phong chủ cũng lộ ra nụ cười tương tự: "Quả thực là vậy, chúng ta từ trước đến nay luôn làm được những việc mà người khác không thể."

"Luôn có một số người, không phải vì nhìn thấy hy vọng mới lựa chọn kiên trì, mà là vì họ lựa chọn kiên trì, nên cuối cùng mới nhìn thấy hy vọng."

Ngoài khơi xa, Lã Dương rảo bước trên sóng biếc, trong lòng không kìm được mà nhớ lại trải nghiệm của những kiếp trước, nhớ về những bóng hình đã ngã xuống vì đối kháng với Đạo Chủ.

Trải nghiệm của kiếp đó, hắn ấn tượng cực kỳ sâu sắc.

Sau khi làm lại từ đầu, họ đã theo gió tan biến, nhưng chính vì lúc đó họ lựa chọn kiên trì, mới khiến bản thân mình đi đến được ngày hôm nay, nhìn thấy hy vọng.

Thiên hạ vô địch.

Lã Dương đương nhiên không cuồng vọng đến mức nghĩ rằng sau khi chiếm được Giang Tây và hải ngoại là mình thực sự vô địch Ngụy Sử, có thể đá bay Thiên Công, đấm gục Đại Kiếm Tông.

Tuy nhiên, thứ vô địch không nhất định phải là thực lực.

Ta đến Ngụy Sử, chưa bao giờ là để đại sát tứ phương.

Hắn đến là để quảng truyền đạo thống.

Khiến vô số tu sĩ của Ngụy Sử chuyển sang tu luyện Phong Thần Pháp, đây mới là mục đích thực sự của Lã Dương. Nhìn từ góc độ này, hắn căn bản không có bất kỳ kẻ thù nào.

Dù là Lục Long Quân hay Thiên Công.

Thế nhưng là Bổ Thiên Khuyết, Sơ Đại Đan Đỉnh phong chủ, cho đến Đại Kiếm Tông... họ đều không phải là kẻ thù của hắn, mà là những nhân tài có thể chuyển tu Phong Thần Pháp.

Vì vậy, khi Lã Dương nói ra câu "thiên hạ vô địch", không phải cho rằng thực lực của mình đã vô địch, mà là tin tưởng Phong Thần Pháp của mình so với các đạo thống khác trong Ngụy Sử hiện tại có ưu thế áp đảo, giống như Động Thiên Pháp năm đó, trở thành dòng chính chỉ là vấn đề thời gian.

Thời gian thấm thoát thoi đưa, ba năm trôi qua trong nháy mắt.

Giang Tây, Linh Sơn.

Ngọn núi cao nhất Giang Tây này chính là trung tâm địa mạch của toàn bộ vùng đất Giang Tây, là nơi phúc địa hàng đầu, vốn dĩ luôn mưa thuận gió hòa, an thái tường hòa.

Thế nhưng tình hình những năm gần đây đã thay đổi.

Từ ba năm trước, địa mạch xung quanh Linh Sơn bắt đầu liên tục rạn nứt, mà toàn bộ Giang Tây suốt ba năm ròng rã không hề có lấy một giọt mưa.

"Là Thiên Công."

Trên đỉnh Linh Sơn, Bàn Hoàng ngẩng đầu nhìn trời, lắc đầu: "Linh khí đoạn tuyệt, địa mạch băng liệt, trùng trùng thiên tai... Đây là đang ép buộc vùng đất Giang Tây này."

Thành nhiên, Thiên Công không còn cách nào trực tiếp can thiệp vào vùng Giang Tây đã bị cắt cứ ra ngoài, nhưng nó lại có thể thông qua việc phong tỏa Giang Tây để gián tiếp can thiệp vào tình cảnh nơi đây. Phải thừa nhận rằng, ba năm qua quả thực đã gây ra không ít rắc rối cho bọn người Bàn Hoàng, khiến họ buộc phải ra tay duy trì sự ổn định.

"Cứ tiếp tục thế này không phải là cách."

Bàn Hoàng nhíu chặt lông mày, lão cũng không ngại để các tu sĩ Tam Căn Cơ mãi duy trì môi trường Giang Tây, ngăn chặn thiên tai, dù sao cũng chỉ là việc tiện tay.

Thế nhưng chỉ khi hòa bình mới có thể như vậy.

Tam Căn Cơ vốn dĩ thế yếu, một khi đại chiến nổ ra, bản thân lão cũng không còn dư lực, đến lúc đó Thiên Công thừa cơ xâm nhập, chỉ gây ra sự phá hoại lớn hơn.

"... Hửm?"

Đúng lúc này, ánh mắt Bàn Hoàng chợt ngưng lại, xuyên qua đại địa Giang Tây, nhìn thấy một bóng người mặc huyền bào đang thong thả bước tới từ phía hải ngoại.

"Đùng! Đùng! Đùng!"

Tiếng bước chân tựa như vạn quân đang gõ trống, làm chấn động cả màng nhĩ.

Theo bóng người đó tiến vào Giang Tây, thứ tràn vào ngay sau đó là biển mây hạo hãn có thể nhìn thấy bằng mắt thường, linh khí vô cùng vô tận cùng nước mưa đang từ đó trút xuống!

"Ào ào ào!"

Khoảnh khắc này, tất cả tu sĩ Phong Thần Pháp trong Giang Tây đồng loạt ngẩng đầu, chỉ thấy một luồng thanh quang rực rỡ từ hải ngoại chiếu vào nội lục, khiến thiên địa bừng sáng.

Ngay sau đó là cam lâm khắp nơi, linh cơ sôi sục.

Trong phút chốc, từ Luyện Khí, Trúc Cơ, Chân Quân, thậm chí là Đại Chân Quân, đều cảm thấy bên trong lẫn bên ngoài pháp thân như được tẩy rửa một lần, khí cơ đột ngột tăng vọt!

Những tu sĩ đang bế quan lúc này đồng loạt sinh ra cảm ứng, phá quan mà ra, tu vi theo đó đại tăng.

Những pháp bảo đang trong quá trình luyện chế cũng lần lượt ra lò thành hình, sinh ra linh tính, phẩm cấp tăng lên đáng kể.

Hoa cỏ cây cối và cầm thú muông thú trồng ở khắp nơi cũng dường như trong nháy mắt đã trải qua ngàn vạn năm năm tháng, hương dược mịt mù hòa vào trong làn mưa ngọt ngào mà lan tỏa ra.

Mà ở phía trên Giang Tây, mười hai ngôi Quả Vị Tinh Thần tượng trưng cho Thủy Hành và Hỏa Hành cũng lần lượt được thắp sáng, cùng với tất cả tu sĩ đã chuyển tu Phong Thần Pháp bắt đầu điều hòa linh cơ, chỉnh đốn thiên địa. Tất cả những tu sĩ nhờ đó mà nhận được ân huệ, lúc này không ai không cúi người hành lễ với trời xanh.

"Không phải là kiểu trị ngọn không trị gốc như chúng ta trước kia, mà là thực sự cải thiên hoán địa."

Lúc này, Bàn Hoàng cũng ngẩng đầu nhìn trời, lộ vẻ cảm khái: "Quả thực là đại huyền diệu, xem ra vị đạo hữu kia cuối cùng đã chấn chỉnh xong loạn tượng ở hải ngoại rồi."

Giây tiếp theo, bóng người huyền bào vốn còn ở biên giới Giang Tây đã bước vài bước tiến vào Linh Sơn. Bàn Hoàng thấy vậy lập tức chủ động tiến lên, chắp tay hành lễ nói: "Đạo hữu ban ơn cho thương sinh, công đức vô lượng."

Lã Dương nghe vậy lắc đầu: "Dưới sự cai trị của đạo thống ta, phàm nhân cũng là nhân tài có thể dùng được, đã như vậy, tự nhiên phải đảm bảo có thể nhân tận kỳ tài."

"Chuyện này..." Bàn Hoàng hơi nhíu mày: "Đạo hữu định làm thế nào?"

Lã Dương vẻ mặt lạnh lùng đưa ra đáp án: "Ta muốn họ người cày có ruộng, người ở có nhà, trẻ được dạy dỗ, thanh niên được cống hiến, già được phụng dưỡng. Mỗi ngày làm việc bốn thời thần, làm bốn ngày nghỉ một ngày, mỗi năm nghỉ trăm ngày, đem cả đời họ hiến dâng cho sự vận hành của Phong Thần Pháp, dù có chuyển thế luân hồi cũng không cách nào thoát khỏi."