Nó chỉ dừng lại ở bề nổi, chưa hề thấm sâu vào từng tấc đất.

Cho nên cần phải chỉnh đốn.

Vì vậy, sau khi gồng mình chống chọi thiên phạt, cát cứ được Giang Tây và Hải Ngoại, Lữ Dương không hề nôn nóng cầu thành, mà tiêu tốn ba năm thời gian để chậm rãi chỉnh đốn hai nơi này.

Hiệu quả mang lại vô cùng kinh người.

Tọa trấn trên linh sơn, thần niệm của Lữ Dương lại như bay vút lên tận nơi cao thẳm vô tận, nhìn xuống Giang Tây và Hải Ngoại, ánh mắt mang theo vẻ huyền diệu siêu nhiên thoát tục.

Lúc này, gã có thể nhìn thấy từng tấc đất của Giang Tây, nhìn thấy thành thị, nhìn thấy thôn dã, mỗi một tu sĩ, thậm chí mỗi một phàm nhân, từ trẻ sơ sinh đến cụ già, tâm tư của chúng sinh vạn vật đều không thoát khỏi cảm ứng của gã, dường như hòa làm một với gã, nhưng thực tế lại phân định rạch ròi.

Nói một cách không khách khí.

Trong khoảnh khắc này, toàn bộ Giang Tây và Hải Ngoại đều được gã gánh vác trên vai, trong lòng càng chứa đựng càn khôn vạn dặm, khiến gã không kìm được mà thở hắt ra một hơi dài.

"Hù..."

Một hơi thở này rơi xuống Giang Tây và Hải Ngoại, liền hóa thành một trận đại phong, là linh khí cuồn cuộn trào dâng, một cảm giác "toàn năng" chưa từng có tràn ngập tâm trí Lữ Dương.

"... Thật không thể tin nổi."

Vĩ lực đến từ Tiên Khu không ngừng nâng cao vị cách của gã, mà sự ràng buộc đến từ chúng sinh lại trói chặt lấy gã, không để gã bị lạc lối trong cõi hư minh.

"Tuyệt vời!

Nếu là ta của hiện tại, một lần nữa đối mặt với trận thiên phạt ba năm trước, e rằng không cần dùng phương thức Tuyệt Địa Thiên Thông để đối kháng gián tiếp, mà có thể trực tiếp cứng đối cứng, chính diện đánh tan nó... Đây mới chỉ là một vùng Giang Tây, nếu ba vùng còn lại đều nằm trong tầm kiểm soát của ta?"

Kim Đan viên mãn, chắc chắn sẽ không còn gì nghi ngờ!

Và trước đó, Giang Đông, Giang Nam, Giang Bắc, chỉ cần nắm giữ thêm một nơi nữa, cho dù là kẻ được mệnh danh bán bộ Đạo Quân như Đại Kiếm Tông, gã cũng dám đánh một trận!

Tuy nhiên, vị Đại Kiếm Tông kia tâm tư bất định...

Lữ Dương lộ vẻ suy tư, thực lực của Đại Kiếm Tông là không cần bàn cãi, nhưng vấn đề là không ai biết được vị Ngụy Sử đệ nhất nhân này rốt cuộc đang nghĩ gì trong đầu.

"... Ừm?"

Đột nhiên, Lữ Dương nhíu mày, lúc này cảm ứng của gã đối với thiên địa đã đạt đến cực hạn, ngay khoảnh khắc này gã chợt nảy sinh một chút dao động vi diệu.

Có thứ gì đó.

Một ngoại vật hoàn toàn khác biệt với Ngụy Sử, vừa được đưa vào đây.

Giang Bắc, 【Khảm Dương Hồ】.

Trọng Quang dần dần mở mắt, ý thức cũng thoát ra khỏi ký ức lịch sử mênh mông như biển cả và những kiến thức cấm kỵ, gượng ép khôi phục trạng thái tỉnh táo.

Ta đây là...

Khoảnh khắc tỉnh lại, Trọng Quang cũng phải ngẩn người, 【Khảm Dương Hồ】, một địa danh gần như đã bị ông lãng quên sâu trong ký ức, nơi ông được sinh ra.

"... Tiên Linh?"

Đúng vậy, ông đã biến trở lại rồi.

Niệm đầu khẽ động, Trọng Quang có thể cảm nhận rõ ràng trạng thái của bản thân, ngũ đại thần thông, khí cơ hùng hậu của Trúc Cơ viên mãn đều bị phong tỏa trong một khối đá.

Đây chính là ông.

Chính xác mà nói, là ông của mười mấy vạn năm trước trong Ngụy Sử. Lúc này ông vẫn chưa chuyển thế, với thân phận Tiên Linh cũng chỉ là một phôi thai đá, thậm chí còn chưa thành hình, chỉ mới có được một chút linh tính... Thế nhưng theo sự xuất hiện của ông từ Chính Sử, mọi thứ đã bị thay đổi.

"Ầm đùng!"

Phôi thai đá nguyên bản nhanh chóng bắt đầu lột xác, Tân Kim chi khí tiêu tán, thay vào đó chính là 【Phù Đăng Hỏa】.

Bản thể Trọng Quang với ngũ thông viên mãn.

Chính Sử và Ngụy Sử đang hoàn thành việc hợp nhất.

"Ta của Ngụy Sử, ta của Chính Sử, thực chất đều là một người, giống như bên trong và bên ngoài tấm gương, thứ thay đổi là nhân quả, là ký ức, chứ không phải con người."

Mãi lâu sau, Trọng Quang mới thở ra một hơi dài.

Ngẩng đầu lên, đáy mắt ông hiện lên vẻ kích động, nhưng nhiều hơn cả vẫn là sự thận trọng: "Đạo Chủ ra tay, ta đã trở thành một quân cờ trong ván bài của Đạo Chủ sao?"

"Vị Đạo Chủ ra tay với ta rốt cuộc là ai?"

"Muốn ta làm gì?"

Ngay khi Trọng Quang còn đang suy tư, đột nhiên, một luồng ý chí vĩ đại, mênh mông không thể tưởng tượng nổi, không thể kháng cự bất thần giáng xuống, khóa chặt lên người ông.

"Cái gì!?"

Trong nháy mắt, đồng tử Trọng Quang co rụt lại, nhưng ông nhanh chóng tìm thấy thân phận của đối phương trong ký ức: "Thiên Công... Thiên Công với ý thức tỉnh táo trong Ngụy Sử!"

Hỏng bét...

Trọng Quang lập tức nhận ra có điều không ổn, nếu đổi lại là người khác, có lẽ sẽ không bị Thiên Công phát hiện nhanh đến thế, nhưng hiện tại ông lại là Tiên Linh!

Gần như nằm ngay dưới mí mắt của Thiên Công.

Giây tiếp theo, Trọng Quang nhìn thấy luồng ý chí vĩ đại kia ngang ngược xông thẳng vào thức hải của mình, thậm chí không thèm nói một lời, trực tiếp bắt đầu Sưu hồn.

Đến lúc này, ông vẫn giữ được sự bình tĩnh:

"Không chạy thoát được, cũng chẳng có ý nghĩa gì."

Đây là chuyện đã định trước, Đạo Chủ sở dĩ chọn ông làm quân cờ, chắc hẳn là nhắm trúng căn cốt Tiên Linh của ông, tính toán kỹ rằng ông vừa vào đây sẽ bị phát hiện ngay lập tức!

Trọng Quang trong phút chốc đã nhận ra "công dụng" của mình.

"Ta là... kẻ đưa thư."

Đạo Chủ há lại tốt bụng như vậy, những kiến thức cấm kỵ và sự biến đổi lịch sử được rót vào thức hải của ông căn bản không phải để cho ông dùng, mà là để tặng cho Thiên Công của Ngụy Sử!

Dù nói vậy, thủ đoạn cứng rắn của Thiên Công vẫn khiến Trọng Quang có chút bất ngờ. Nói sao nhỉ, có chút cảm giác ném chuột sợ vỡ đồ, chính xác hơn là cảm giác "một lần bị rắn cắn, mười năm sợ dây thừng"... Trước mình, còn có một Tiên Linh nào đó tương tự đã khiến nó phải chịu thiệt thòi sao?

Rất nhanh, quá trình Sưu hồn kết thúc.

Trong cõi minh minh, luồng ý chí hùng vĩ thuộc về Thiên Công dường như rơi vào một cuộc suy ngẫm kéo dài, mà Trọng Quang nhìn nó, đáy mắt hiện lên một chút thương hại.

"Tuy đã tỉnh táo, nhưng vẫn rất ngu xuẩn."

Trọng Quang cảm nhận rõ ràng, vị Thiên Công này thèm khát những kiến thức trong thức hải của ông như nắng hạn chờ mưa rào, không bỏ sót một chút nào...

Thế nhưng đây đều là do Đạo Chủ gửi tới.

Thứ này mà ngươi cũng dám thu nhận toàn bộ, thì có khác gì ăn phân đâu?

"... Tìm chết!"

Trọng Quang khẳng định một trăm phần trăm, trong những kiến thức mà Đạo Chủ đưa vào thức hải của mình chắc chắn có ẩn giấu thủ đoạn, kẻ nào dám tiếp nhận, kẻ đó sẽ trúng chiêu!

Quả nhiên, không lâu sau, ý chí thuộc về Thiên Công bắt đầu dao động dữ dội. Thấp thoáng, Trọng Quang dường như nghe thấy những tiếng gào thét thê lương, nhưng rồi nhanh chóng trở lại bình lặng... Không biết qua bao lâu, luồng ý chí vĩ đại kia mới cuối cùng dao động trở lại, tiếp tục nhìn về phía Trọng Quang.

Nhanh chóng, quang ảnh hiển hiện.

Trọng Quang trợn tròn mắt, nhưng chỉ nghe thấy một tiếng chuông ngân vang xa xăm, dường như từ nơi vô tận truyền đến, khiến biểu cảm của ông lập tức đông cứng trên mặt.

"Khổ thay..."

Ông đã biết vị Đạo Chủ hạ quân cờ này là ai rồi.

Dù sao trong bốn vị Đạo Chủ, duy chỉ có vị này là có danh tiếng lẫy lừng nhất trong giới tu sĩ cấp thấp, có thể nói là ai ai cũng biết, nổi danh khắp Tiên Khu với phong cách hành sự không biết liêm sỉ là gì...

Giây tiếp theo, "Thiên Công" cuối cùng cũng lên tiếng.

Giọng nói của hắn hòa lẫn trong tiếng chuông ngân vang, Phật quang vàng rực theo đó tỏa ra, hiển hóa ra những hình ảnh chùa chiền, tăng chúng, giảng kinh thuyết pháp, vân vân.

Thế nhưng rất nhanh, thiên địa lại trở về tĩnh mịch.

Vạn vạn dị tượng, sấm sét thuyết pháp, cuối cùng thảy đều hóa thành một tiếng: "Y!"