Xong đời rồi!

Nói thật, hắn thà rằng kẻ coi mình là quân cờ là vị tổ sư gia Sơ Thánh kia, còn hơn là phải đối mặt với Thế Tôn, bởi lẽ danh tiếng của Vạn Chúng Nhất Tâm thực sự quá lớn.

Ngay khoảnh khắc này, Trùng Quang thậm chí còn đang suy nghĩ:

Ta còn là ta sao?

Ta đã bị độ hóa chưa? Ta rốt cuộc vẫn là Trùng Quang... hay thực chất ta đã trở thành Thế Tôn rồi, chỉ là tự tưởng rằng mình vẫn là Trùng Quang?

Cùng lúc đó, Thiên Công, hay nói đúng hơn là Thế Tôn, lại đang đầy hứng thú đánh giá phương thiên địa này, tận tình tiêu hóa ký ức đến từ Thiên Công. Rất nhanh, cục diện của Ngụy Sử hiện nay đã được ông nắm rõ trong lòng, trong đó, những biến hóa ở Giang Tây và hải ngoại tự nhiên lọt vào tầm mắt ông đầu tiên.

"Thủ đoạn thật lợi hại."

Đông Hoàng phạt thiên, Lăng Tiêu hóa ra ngoài mặt thì hợp tác với ta, nhưng sau lưng lại âm thầm bắt tay với ông ta? Xem ra trước đó hắn chỉ là hư trương thanh thế với ta, cứ đà này, kẻ này sẽ trở nên khó lòng kiềm chế rồi.

Trong lòng Thế Tôn lóe lên vô số suy nghĩ.

"Ngự Cực Tư Mệnh Chân Quân là kẻ nào?"

Đạo hiệu có sự hô ứng với Thiên Thượng Hỏa, nhưng năm đó căn bản không có ai chứng đắc quả vị này, cũng chỉ có ta từng mượn uy danh của nó, kẻ này rốt cuộc có lai lịch thế nào?

Quan trọng hơn là, hắn đang mưu tính điều gì?

Quan sát hành động của kẻ này, xem ra không hề thoát ly khỏi sự sắp xếp trước đó, hắn quả thực đang khuếch trương Phong Thần Chi Pháp... nhưng hắn tuyệt đối không thể cam tâm làm bàn đạp cho Kiếm Quân.

Hắn định làm gì?

Khác với các Đạo chủ tu chân khác, Thế Tôn là vị Đạo chủ thực sự đi lên từ con đường giết chóc của hạ tu, rất nhiều việc chỉ cần một manh mối là ông đủ sức suy đoán ra toàn bộ bức tranh.

Là thời cơ!

Nếu hắn muốn không làm bàn đạp cho Kiếm Quân, vậy chỉ có cách nắm giữ thời cơ Ngụy Sử hồi quy, chọn một thời điểm mà cả Kiếm Quân và Thương Hạo đều không thể phân thân lo liệu.

Hóa Thần Phi Thăng!

Dần dần, nơi đáy mắt Thế Tôn hiện lên vẻ minh ngộ: "Kẻ này, hẳn là muốn nhân lúc Sơ Thánh khởi xướng Hóa Thần Phi Thăng, dẫn dắt Ngụy Sử hồi quy, sau đó nắm quyền kiểm soát toàn bộ Quang Hải, giáng cho các Đạo chủ một đòn chí mạng... Nhưng hắn chỉ là một hạ tu, lấy đâu ra gan lớn như vậy để nắm bắt cơ hội này?"

Có dự mưu. Có người chỉ điểm!

—— Tư Sùng!

Đúng rồi, vị Ngự Cực Tư Mệnh Chân Quân này tám phần là đã liên lạc được với Tư Sùng, nhận được sự tán đồng của lão, nên mới có gan thực hiện hành vi kiến hôi nuốt rồng như vậy!

Trong nháy mắt, Thế Tôn đã làm rõ mọi suy nghĩ.

Sau đó ông nhận ra:

Việc này đối với ta, có hại gì không?

Hóa Thần Phi Thăng, Bỉ Ngạn rơi rụng, Ngụy Sử hồi quy, Tư Sùng thoát khốn, toàn bộ Quang Hải loạn thành một nồi cháo heo... Nghe qua, thực ra cũng khá thuận tai đấy chứ.

Đây chẳng phải chính là điều mình mong muốn nhất sao?

Bên ngoài Ngụy Sử.

Tại tầng thứ hai của Bỉ Ngạn, pho tượng Phật vàng tượng trưng cho Thế Tôn đột nhiên nứt vỡ, mà ở phía sau ông, vô tận nhân quả lũ lượt hiển hóa, rồi liên tiếp vỡ tan.

"Phụt!"

Chỉ thấy Thế Tôn há miệng phun ra một ngụm Phật huyết, sau đó được ông hứng lấy trong lòng bàn tay rồi nuốt ngược trở lại, khí cơ cũng theo đó mà héo hon đến cực điểm.

"Vạn Bảo... có chuyện gì vậy?"

"Thất bại rồi sao?"

Giọng nói của Kiếm Quân và Thương Hạo lần lượt truyền đến, mang theo vẻ nghi hoặc: "Tuy rằng nhân quả của Ngụy Sử hiện nay rất hỗn loạn, nhưng cũng không đến mức khiến ông phải thổ huyết chứ?"

"Các ngươi chứng đắc đâu phải là Nhân Quả, thì hiểu cái gì!"

Thế Tôn nghiến răng, thấp giọng nói: "Kế hoạch của chúng ta thất bại rồi, tên Thiên Yêu tỉnh táo ở Ngụy Sử kia rất thông minh, không hề mắc mưu, cũng không mạo muội soát hồn Trùng Quang."

"Không những không làm vậy, hắn còn trực tiếp đánh tan Trùng Quang. Ta cưỡng ép ra tay, mưu toan độ hóa hắn, nhưng dường như hắn còn kiêm tu cả đạo tâm, chống đỡ được sự độ hóa của ta. Không chỉ vậy, hắn dường như còn đạt được thỏa thuận hợp tác với Đại Kiếm Tông, đạo thần niệm kia của ta đã bị Đại Kiếm Tông trực tiếp trảm sát."

Nói đến đây, Thế Tôn lộ ra vẻ mặt đau đớn: "Nếu chỉ có vậy thì cũng thôi đi, vấn đề là ta còn bị lộ thân phận, đối phương đã khóa chặt ta ở trong Ngụy Sử, chính vì thế mới khiến ta chịu thiệt thòi lớn như vậy!"

Lời này vừa thốt ra, Kiếm Quân và Thương Hạo lập tức hiểu ra.

"Là Hoàng Thế Đoái Quang Chân Quân."

Vậy thì không có gì lạ.

Ai cũng biết, trong Tam Thế Thân của Thế Tôn, Hiện tại thân là Hoàng Thế Đoái Quang Chân Quân đang ở Ngụy Sử của năm ngàn năm trước, đó chính là căn cơ thành đạo của ông.

Căn cơ bị tổn hại, thổ một ngụm máu là chuyện đương nhiên.

"Ta cần sự giúp đỡ!"

Thế Tôn vừa lau khóe miệng, vừa trầm giọng nói: "Lần này căn cơ bị trọng sang, ta đã tổn hao ít nhất một phần mười vĩ lực, nguyên thần cũng không ổn định."

"Ta cần bồi thường!"

Nghe thấy lời này, Kiếm Quân theo bản năng nói: "Chuyện đó sao giống nhau được? Đây là do năng lực của ông không đủ, ta còn chưa truy cứu việc ông lãng phí cơ hội tốt..."

"Tuy rằng độ hóa không thành công, nhưng ta cũng có được một số tình báo." Thế Tôn lạnh lùng ngắt lời.

"... Nhưng nói đi cũng phải nói lại, Vạn Bảo ông đã bỏ ra công sức lớn như vậy, chúng ta tự nhiên cũng sẽ không bạc đãi ông, chút bồi thường này không đáng là bao."

Nói đến đây, ngữ khí của Kiếm Quân trở nên vô cùng tự nhiên: "Ông muốn cái gì?"

"Quyền hạn của Thiên Đạo!"

Thế Tôn trầm giọng nói: "Đừng quên, Hiện tại thân của ta đang ở Ngụy Sử, nếu cần thiết, ta có thể để hắn hồi tố nhân quả, đi giải quyết tất cả các biến số!"

"But các ngươi cũng biết, loại hồi tố nhân quả này hạn chế rất lớn, khó lòng phát huy toàn lực. Ta cần quyền hạn của Thiên Đạo để giúp ta ổn định nhân quả, đảm bảo Hiện tại thân của ta luôn ở trạng thái đỉnh phong. Như vậy, bất luận Ngụy Sử xảy ra vấn đề gì, ta đều có thể dễ dàng trấn áp."

Hít!

Lời này vừa nói ra, Kiếm Quân và Thương Hạo đều ngẩn người, hiển nhiên không ngờ Thế Tôn lại sẵn sàng bỏ ra vốn liếng lớn như vậy, để Hoàng Thế Đoái Quang Chân Quân ra tay.

Việc này nếu xảy ra bất trắc, có thể sẽ bị rớt cảnh giới đấy!

"... Không đúng!"

Trong phút chốc, ánh mắt Kiếm Quân và Thương Hạo nhìn về phía Thế Tôn đều hiện lên vẻ hoài nghi: "Vạn Bảo, chỉ có ông mới có thể dựa vào Vạn Chúng Nhất Tâm để tiến vào Ngụy Sử hỗn loạn hiện nay, tất cả đều là lời nói từ một phía của ông, như vậy rất khó để chúng ta tin tưởng ông... Ông muốn một phần quyền hạn của Thiên Đạo?"

"Chuyện này không vấn đề gì."

"Nhưng người nhận được quyền hạn Thiên Đạo không thể là ông, mà phải là Hiện tại thân của ông, vị Hoàng Thế Đoái Quang Chân Quân kia, đây cũng là để bảo hiểm."

Thế Tôn nghe vậy, giọng nói lập tức trầm xuống: "Kiếm Quân, Thương Hạo, các ngươi quá đáng rồi!"

Phải biết rằng, Thế Tôn và Hoàng Thế Đoái Quang Chân Quân là không giống nhau. Người trước nhận được quyền hạn Thiên Đạo thì đó thực sự là có được quyền hạn.

Bởi vì Thế Tôn là Đạo chủ.

Tuy nhiên Hoàng Thế Đoái Quang Chân Quân thì lại khác, cụ Hiện tại thân này chỉ là Kim Đan viên mãn, về vị cách bị Kiếm Quân và Thương Hạo hoàn toàn áp chế.

Trong tình huống này, dù Hoàng Thế Đoái Quang Chân Quân có được quyền hạn Thiên Đạo, cũng không thể phản khách vi chủ, thậm chí sinh tử của bản thân còn bị Kiếm Quân và Thương Hạo nắm giữ. Nhìn từ góc độ này, chẳng khác nào Thế Tôn đã giao căn cơ thành đạo của mình vào tay Kiếm Quân và Thương Hạo!

"Khinh người quá đáng!"

Thế Tôn cười lạnh: "Một khi Hoàng Thế Đoái Quang Chân Quân thân tử, ta lập tức sẽ rơi rụng khỏi Bỉ Ngạn, các ngươi nghĩ rằng ta sẽ không quan tâm đến chuyện này sao?"

Đúng vậy, ta bây giờ thực sự không quan tâm nữa rồi.

Dưới vẻ mặt phẫn nộ như Kim Cương trợn mắt, trong lòng Thế Tôn đã sớm nở hoa. Dùng một thứ định sẵn phải từ bỏ để đổi lấy lợi ích thực sự, ông sẵn lòng vô cùng!

Có điều... cụ thể đổi thế nào, khi nào đổi, còn cần phải bàn bạc kỹ lưỡng.

Dù sao đi nữa, ông đã suy nghĩ thông suốt rồi.

Năm đó ông chọn Bỉ Ngạn, là bởi vì chỉ có con đường này mới đi được, mà con đường của Tư Sùng căn bản không thể phục chế.

Nhưng bây giờ thì khác rồi.

Nếu con thuyền nát Bỉ Ngạn này sớm muộn gì cũng chìm, vậy thay vì tiếp tục làm một vị Đạo chủ ở tầng thấp nhất, chẳng thà nhảy thuyền, tìm một lối thoát tốt hơn!