Nghĩ đến đây, Thế Tôn lập tức cười lạnh một tiếng: "Đã như vậy, quyền hạn Thiên Đạo ta cũng không cần nữa. Còn về tình hình trong Ngụy Sử, các ngươi nếu đã có bản lĩnh thì tự mình đi mà dò xét."

Cuộc trò chuyện kết thúc trong không khí không mấy vui vẻ.

Tại tầng thứ hai của Bỉ Ngạn, phật quang sôi trào che lấp tất cả, cũng ngăn cách tầm mắt của Kiếm Quân và Thương Hạo, khiến tâm tư của hai vị Đạo Chủ càng thêm nghi ngại.

"Vạn Bảo.... lão rốt cuộc đã biết được điều gì?"

Thương Hạo nêu lên sự lo lắng của mình: "Lão thật sự quan tâm đến Hoàng Thế Đoái Quang Chân Quân sao? Sau khi Hóa Thần Phi Thăng, Bỉ Ngạn chắc chắn sẽ rơi rụng."

"Đến lúc đó, ta đẳng đều sẽ rơi xuống cảnh giới Kim Đan Viên Mãn."

"Mà lão có còn Hoàng Thế Đoái Quang Chân Quân hay không, dường như cũng chẳng còn quan trọng nữa?"

Dứt lời, Kiếm Quân cũng rơi vào trầm tư, dòng trường hà tượng trưng cho Mệnh Số hiện ra quanh thân nàng, vô số hình ảnh tương lai lần lượt hiện lên.

Hồi lâu sau, nàng mới lắc đầu: "Bỉ Ngạn cho dù có sụp đổ cũng có thể tái tạo, nâng cao trở lại, nhưng nếu Hoàng Thế Đoái Quang Chân Quân chết đi, vị trí của lão sẽ mất."

Chỉ cần Hoàng Thế Đoái Quang Chân Quân chưa chết, Thế Tôn vẫn chiếm một ghế trên Bỉ Ngạn, vẫn là bậc Đạo Chủ tôn quý. Nhưng một khi đã chết, Thế Tôn sẽ hoàn toàn trở thành một Kim Đan Viên Mãn đúng nghĩa, sau này dù Bỉ Ngạn có khôi phục, lão cũng không thể lập tức khôi phục tu vi Đạo Chủ.

Cái giá này thực sự quá lớn.

Ngay cả Kiếm Quân và Thương Hạo, dù đã quyết tâm phát triển Thiên Đạo, cũng không có nghĩa là họ hoàn toàn không để tâm đến những lợi ích mà Bỉ Ngạn mang lại.

Dù sao Bỉ Ngạn vẫn có những điểm đáng giá.

Thực sự bảo họ từ bỏ, họ cũng không nỡ.

"Nói như vậy, điều kiện của chúng ta đưa ra quả thực quá khắt khe rồi sao?" Thương Hạo tâm thần dao động, bán tín bán nghi: "Mệnh Số có thể suy tính ra được điều gì không?"

"Không tính ra được."

Giọng nói của Kiếm Quân lạnh lùng: "Nhân Quả tuy chỉ là bàng môn, nhưng dù sao cũng chạm đến biên giới của Biến Số, dưới sự cố ý che đậy thì không thể suy tính ra bất cứ điều gì."

"Tuy nhiên.... Vạn Bảo chắc chắn có vấn đề."

Thương Hạo lắc đầu: "Nhưng Ngụy Sử hiện tại chỉ có Vạn Chúng Nhất Tâm của lão là có thể thẩm thấu vào được. Chỉ cần lão không mở miệng, chúng ta không cách nào nắm bắt được tình hình cụ thể của Ngụy Sử."

Nghe thấy lời này, khí cơ của Kiếm Quân càng thêm lạnh lẽo, mang theo sát cơ âm u: "Không sao, Vạn Bảo tâm kế có thừa, khuyết điểm duy nhất là tu vi không đủ, đứng chưa đủ cao. Nếu lão đã có dự tính khác, vậy thì cứ dựa vào bản lĩnh của mỗi người đi, sự huyền diệu của Thiên Đạo không phải là thứ lão có thể tưởng tượng được."

Cùng lúc đó, tại Ngụy Sử, Hồ Khảm Dương.

Thế Tôn cúi đầu, trong lòng thầm nghĩ: Kiếm Quân và Thương Hạo, bọn họ chắc chắn còn có thủ đoạn khác..... Ta đứng vẫn còn quá thấp, nhiều chuyện nhìn không thấu.

Đây cũng là một trong những nguyên nhân khiến ông quyết tâm nhảy thuyền.

Nhớ năm đó, ông đăng lâm Bỉ Ngạn, hồi quy nhân quả, dựa vào đại công nghiệp trấn áp Tư Sùng, vừa lên tới Bỉ Ngạn đã bước tới tầng thứ hai.

Khi đó ông còn tràn đầy chí khí, cho rằng việc đuổi kịp những người đi trước chỉ là vấn đề thời gian.

Nhưng kết quả thì sao?

Mười hai vạn chín ngàn sáu trăm năm đã trôi qua, ông thế mà vẫn ở tầng thứ hai, không tiến thêm được bước nào. Truy cứu nguyên nhân, chẳng phải là do sự chèn ép của các Đạo Chủ tầng trên sao?

Cái gọi là Bỉ Ngạn, bản chất chính là đá kê chân.

Sơ Thánh giẫm lên tất cả mọi người; Kiếm Quân, Thương Hạo và Pháp Thuật Đạo Chủ giẫm lên ta và Pháp Lực Đạo Chủ; Pháp Lực Đạo Chủ giẫm lên ta, còn ta thì chẳng có ai để giẫm.

Chuyện này ai mà chịu nổi?

Tất nhiên, Kiếm Quân và Thương Hạo đứng vẫn chưa cao bằng Sơ Thánh. So với thiên ý khó dò của Sơ Thánh, ông vẫn có thể phỏng đoán được đôi phần tâm tư của Kiếm Quân và Thương Hạo.

"Xem ra cần thiết phải gặp vị Ngự Cực Tư Mệnh Chân Quân kia một lần rồi."

Tuy đã quyết định nhảy thuyền, nhưng nếu con thuyền định nhảy vào lại là một con thuyền rách sắp chìm, vậy thì thà tiếp tục ở lại chỗ cũ, ít nhất vẫn còn vững chãi hơn.

Có lẽ...

Nghĩ đến đây, Thế Tôn đột nhiên xoay người, sau đó mỉm cười nhìn về phía Trọng Quang đang im hơi lặng tiếng, ngoanãn đứng chắp tay tại chỗ như một pho tượng đá.

"Tiểu hữu, cớ sao lại không nói lời nào?"

".... Tham kiến đại nhân."

Lần này Trọng Quang không dám im lặng nữa, chỉ sợ giây tiếp theo sẽ xảy ra chuyện không hay, vội vàng quỳ rạp xuống đất, hành đại lễ bái kiến, dáng vẻ vô cùng cung kính.

"Ha ha ha."

Thế Tôn thấy vậy cười lớn một tiếng: "Tiểu hữu không cần như thế, ta đã đưa ngươi đến Ngụy Sử này, tự nhiên là có một cơ duyên long trời lở đất định ban cho ngươi."

Cơ duyên long trời lở đất? Chẳng lẽ là Phúc Đăng Hỏa?

Trong nháy mắt, tâm tư của Trọng Quang trở nên hoạt bát hẳn lên, gần như theo bản năng bắt đầu dò xét những thông tin liên quan đến Phúc Đăng Hỏa, sau đó ông liền ngẩn người tại chỗ.

".... Chuyện này không đúng!"

Nơi này rõ ràng là Ngụy Sử, khác biệt hoàn toàn với hiện thế, tại sao Thần Thổ vẫn là âm thổ.... Chẳng lẽ Ngang Tiêu cũng tới đây rồi? Hắn lại nghịch chuyển Thần Thổ một lần nữa sao?

Khốn kiếp, còn có để cho người ta sống nữa không!

Giây phút này, dù Trọng Quang vốn có tâm thái ổn trọng, cũng không khỏi nảy sinh vài phần phẫn nộ và bất lực: Ta hận, đúng là thứ súc sinh âm hồn bất tán!

Cảm nhận được sự dao động khí cơ trên người Trọng Quang, Thế Tôn cũng đoán được suy nghĩ của ông lúc này, nhất thời cười càng thêm vui vẻ: "Tiểu hữu yên tâm, ta đã nói là cơ duyên, tự nhiên sẽ là một con đường thênh thang. Phúc Đăng Hỏa chỉ là một quả vị nhỏ nhoi, lại còn là tử lộ, sao có thể xứng với hai chữ cơ duyên."

".... Xin đại nhân chỉ điểm!"

Trọng Quang không nói hai lời, lập tức dập đầu. Khát vọng cầu đạo trong khoảnh khắc này thậm chí đã lấn át cả nỗi sợ hãi đối với Thế Tôn, cũng khiến ông gạt bỏ mọi lo âu.

Thế Tôn thấy vậy khẽ gật đầu.

Nhất thời, thiên địa minh động, vĩ lực đến từ Tiên Khu như thác đổ trút xuống, nhấn chìm thân hình Trọng Quang, kèm theo thanh âm ầm ầm như sấm bên tai: "Ngươi thân này là tiên linh, sinh ra đã có khí Tân Kim."

"Ngươi tu Phúc Đăng Hỏa, lại kiêm tu bốn đạo thần thông Giáp Mộc, Ất Mộc, Thần Thổ, Tị Hỏa. Do Thần Thổ bị nghịch chuyển, bốn thần thông âm dương không còn cân bằng."

"Mà Tân Kim thuộc âm, ngươi vốn đã là một dương ba âm, nay lại thêm một đạo thuộc tính âm, tu vi bị khóa chặt, Động Thiên Pháp cầu Kim đã không còn tiền đồ để nói. Chi bằng vứt bỏ nó, gạt sang một bên sự biến hóa âm dương, chuyên tâm tu luyện Ngũ Hành. Ngươi đã tập hợp đủ Mộc, Thổ, Hỏa, Kim, chỉ còn thiếu một đạo Thủy hành chi khí."

"Ta sẽ ban cho ngươi một đạo Quý Thủy, rồi loại bỏ Giáp Mộc của ngươi."

"Từ nay về sau, ngươi chính là Tân Kim, Ất Mộc, Quý Thủy, Tị Hỏa, Thần Thổ. Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ tề tụ, hơn nữa thuộc tính âm thuần túy, có thể mượn cái này để cầu Ngũ Hành."

Trọng Quang tắm mình trong thiên quang, trong mắt hiện lên vẻ bừng tỉnh đại ngộ.

"Đa tạ đại nhân!"

Trên người ông, chỉ thấy Ngũ Hành chi khí va chạm, thần thông lưu chuyển, cuối cùng dung hội quán thông, thế mà hóa thành một đạo lôi quang chói mắt lắng xuống sâu trong con ngươi.

"Tốt."

Dứt lời, thiên quang thoái lui, bóng dáng Thế Tôn đã tiêu tán.

"Để xem, vị Ngự Cực Tư Mệnh Chân Quân kia thủ đoạn thế nào, liệu có thể ứng phó được quân cờ này của ta hay không. Nếu như vô năng vi lực, vậy thì không đủ để ta phó thác đạo đồ."

Linh Sơn Giang Tây.

Ngay khi Thế Tôn lấy thân phận Thiên Công, điều động vĩ lực Tiên Khu để giúp Trọng Quang thoát thai hoán cốt, Lã Dương cũng cảm ứng được sự biến động giữa thiên địa.

"Hửm?"