Tuy nhiên, ngay khoảnh khắc trước khi chuẩn bị lôi kẻ đó ra hoàn toàn, đối phương lại đột ngột tan biến không dấu vết, dường như bị một luồng vĩ lực mạnh mẽ hơn che lấp mất.

Có người đã ra tay!

"Thủ đoạn bực này, không phải Đại Kiếm Tông... là Thiên Công sao?"

"Hắn có bản lĩnh này sao?"

Vẻ mặt Lã Dương ngày càng nghiêm trọng, mà giữa lòng bàn tay hắn là một đạo hào quang hư ảo yếu ớt đến cực điểm, dường như có thể tan biến bất cứ lúc nào.

Đây là một đạo nhân quả được hắn bóc tách ra vào phút cuối cùng.

"Tuy rằng yếu ớt, nhưng vẫn có thể biểu lộ ra một phần tình báo." Lã Dương nắm lấy vầng sáng hư ảo, đáy mắt đột nhiên bùng lên một ngọn lửa.

Trong nháy mắt, vầng sáng nhân quả vốn hư ảo bỗng nhiên bùng phát, hóa thành một vùng diễm quang mênh mông, từ đó liên tục hiện ra đủ loại cảnh tượng nhân quả, mờ ảo khó nắm bắt. Mà ngay khoảnh khắc Lã Dương định đi sâu vào tìm hiểu, nó lại giống như đã cháy hết, nhanh chóng mờ mịt rồi vỡ tan.

"Oanh long!"

Vầng sáng hư ảo cứ thế tan biến, nhìn thấy cảnh này, Lã Dương cau chặt lông mày, trong lòng hồi tưởng lại cảnh tượng mà hắn vừa bắt được trong khoảnh khắc ấy.

"... Là ai?"

Hắn nhìn thấy một bóng người, quanh thân bao bọc bởi khí Ngũ Hành, sau đó diễn hóa thành lôi quang, khí cơ mơ hồ hô ứng với Ngũ Hành Quả Vị của Tiên Khu.

"Đó không phải dùng để cầu Quả Vị."

"Hắn trực tiếp vượt qua Quả Vị của Tiên Khu, mưu cầu cái gốc rễ của Ngũ Hành. Nếu thật sự để hắn thành công, tất nhiên sẽ làm lung lay quyền kiểm soát Thủy - Hỏa hiện tại của ta."

Lông mày Lã Dương càng nhíu chặt hơn.

Tại Tiên Khu hiện nay, Thủy - Hỏa đều bị hắn tước đoạt, Ngũ Hành Quả Vị trên thực tế đã bị phân cắt, Thiên Công dù có thần thông quảng đại đến đâu cũng không thể đoạt lại được.

Tuy nhiên, nếu có người có thể cầu được Ngũ Hành, không cần quá cao, dù chỉ có tu vi Chân Quân, chỉ cần nhận được sự ủng hộ của Thiên Công, là đủ để dùng bốn lạng bạt ngàn cân, gián tiếp ảnh hưởng đến mười hai đạo Thủy Hỏa Quả Vị đang nằm trong tay hắn. Đối với hắn mà nói, đây không nghi ngờ gì là một yếu tố bất ổn.

"Tuy nhiên... đây cũng là con dao hai lưỡi."

Ánh mắt Lã Dương khẽ sáng lên: Thiên Công có thể dùng người này để ảnh hưởng đến Thủy Hỏa Quả Vị dưới trướng ta, ta cũng có thể thông qua người này để ảnh hưởng đến các Quả Vị khác của Ngũ Hành!

Thú vị.

Đến từ hiện thế, vừa vào Ngụy Sử đã được dùng để nhắm vào mình, nhưng thủ đoạn lại không đủ để định đoạt thắng thua, thậm chí còn để hắn phát hiện ra chút manh mối.

"Nếu là Đạo chủ ra tay, lẽ ra ta không thể phát hiện ra manh mối."

"Nhưng ta vẫn phát hiện ra."

Từ góc độ này mà nhìn, vị Đạo chủ hạ quân cờ vào Ngụy Sử lần này, nói là muốn xóa bỏ Biến Số như mình, chẳng thà nói là đang thử thách mình thì đúng hơn.

Muốn xem thử, năng lực của mình đến đâu?

Không hiểu sao, Lã Dương lại cảm nhận được điều đó từ chuỗi biến cố này, ngay sau đó, một cái tên hiện lên trong đầu hắn như một lẽ đương nhiên:

"Thế Tôn."

Là ông ta đang ra tay sao?

Lã Dương cũng không chắc chắn, nhưng hắn biết hiện tại nên làm gì để phá cục: Tìm ra kẻ bí ẩn được Đạo chủ đưa vào Ngụy Sử để mưu cầu Ngũ Hành kia.

Chỉ cần tìm được đối phương, hắn sẽ nắm giữ quyền chủ động.

Nhưng rất nhanh, Lã Dương lại nhíu mày, bởi vì hắn không biết kẻ bí ẩn đó là nam hay nữ, tu vi cao hay thấp, gần như không có chút tình báo nào.

"Tầm nhìn vẫn còn quá thấp."

Với độ cao của hắn, tối đa chỉ có thể nhìn thấy bấy nhiêu. Một lần thử thách của Đạo chủ, đối với hắn mà nói đều là một ngọn núi lớn, dù dốc hết thủ đoạn cũng khó lòng nhìn thấu toàn bộ.

Xem ra chỉ có thể chuyển sang góc nhìn thượng cấp của mình thôi.

Ngọn nguồn Ngụy Sử.

Trong thế ngoại đào nguyên chim hót hoa thơm, yên bình tường hòa, tiếng đọc sách vang vọng, mãi đến khi một tiếng hét lớn vang lên mới phá vỡ bầu không khí nơi đây.

"Tư Sùng tiền bối!"

Trong gác mái, Tư Sùng vốn đang dạy Tu Chân Đạo Chủ đọc sách bỗng nhiên ngừng lời, sau đó ngẩng đầu nhìn ra ngoài cửa sổ, bất đắc dĩ lắc đầu: "Tan học, đạo hữu hãy lánh đi một lát."

"Tại hạ đã hiểu."

Nghe lời này, Tu Chân Đạo Chủ bình thản gật đầu. So với trước kia, hiện tại ông đã bớt đi vài phần phù phiếm, thêm chút khí độ trầm ổn.

Sau khi tiễn Tu Chân Đạo Chủ đi, Tư Sùng mới đẩy cửa, rảo bước ra khỏi gác mái, nhanh chóng nhìn thấy Lã Dương đang sải bước đi tới sau khi ý thức một lần nữa tiếp quản Trúc Cơ khôi lỗi. Lão lập tức nhíu mày, thở dài nói: "Pháp môn này của đạo hữu tương tự với Vạn Bảo năm xưa, là tà đạo, tuyệt đối không phải chính đạo."

"Tiền bối yên tâm, đạo của ta không nằm ở đây."

Lã Dương nghe vậy vẻ mặt thản nhiên, nói: "Pháp này chỉ là để liên lạc với tiền bối, đợi chuyện này kết thúc, ta tự nhiên sẽ không coi nó là khôi lỗi nữa."

Tư Sùng nghe vậy lại lắc đầu.

Nói thì nói thế, lão cũng không nói thêm gì nữa, rõ ràng lão không phải hạng người không biết biến thông, biết rằng thủ đoạn của Lã Dương đã là cách giải quyết tối ưu nhất hiện tại rồi.

"Lần này tới đây, chắc hẳn là có điều gì thắc mắc?"

Tư Sùng trực tiếp đoán được ý định của Lã Dương, dù sao hạng học trò kém cỏi này năm xưa lão gặp nhiều rồi, nếu không có thắc mắc, chắc chắn sẽ không đến gặp lão.

"Tiền bối minh giám."

Lã Dương chắp tay, dứt khoát thuật lại những khó khăn mình gặp phải. Tư Sùng nghe xong cũng khẽ nhíu mày, rơi vào trầm tư.

Một lát sau, lão mới mở mắt, cười nói: "Ta hiểu rồi."

"Đạo hữu đoán không sai, vị đạo hữu ra tay kia quả thực là đang thử thách ngươi... Nhưng nói chính xác hơn một chút, người ông ta thử thách thực chất là ta."

"Bởi vì thủ đoạn của ông ta thực ra không tính là cao minh, hay nói cách khác, chỉ đối với tu sĩ dưới cấp Đạo chủ mới có vẻ cao minh, đơn thuần chỉ là lợi dụng ưu thế của những tu sĩ không đủ vị cách, không có đủ hiểu biết về dòng sông Thời Gian mà thôi. Chỉ cần vị cách đủ cao, nhìn thấu thủ đoạn này cơ bản là dễ như trở bàn tay."

"Ông ta đang thử xem đạo hữu có thực sự liên lạc được với ta hay không."

Lời này vừa thốt ra, Lã Dương lập tức bừng tỉnh.

Nhưng rất nhanh, một nghi vấn mới lại hiện lên trong lòng hắn: "... Dòng sông Thời Gian?"

Tư Sùng giải thích: "Thực chất chính là Lưới lớn Nhân Quả mà đạo hữu đã biết. Trước khi Vạn Bảo chứng đạo Nhân Quả, tên của nó vẫn là dòng sông Thời Gian."

"Năm xưa, đó chính là căn cơ thành đạo của Sơ Thánh. Thời gian luôn tiến về phía trước, quá khứ đã là định số, không thể thay đổi. Ông ấy dựa vào đó để chứng đạo Định Số, kết quả lại để Vạn Bảo chứng đạo Nhân Quả, thậm chí còn quay ngược thời gian để tham chiến, tự tay làm tổn hại căn cơ của chính mình, ta đối với chuyện này thực sự cảm thấy khá bất ngờ..."

Lã Dương: "???"

"Đợi! Đợi đã!"

Không đợi Tư Sùng nói xong, Lã Dương đã vội vàng ngắt lời: "Dòng sông Thời Gian là căn cơ thành đạo của Sơ Thánh? Năm xưa Sơ Thánh dựa vào đó để chứng đạo Định Số sao?"

"Đúng vậy."

Tư Sùng gật đầu: "Khi Sơ Thánh thành đạo, ông ấy chứng là Thời Gian, vốn là bàng môn của Định Số, thực sự chấp chưởng Định Số là chuyện của rất lâu sau này rồi."

Trong lòng Lã Dương đột nhiên rùng mình.

Trầm mặc một lát, hắn mới trầm giọng nói: "Vậy nếu như... nếu như Sơ Thánh tự tay trảm sát Thế Tôn đã chứng ra Nhân Quả, thì sẽ xảy ra chuyện gì?"

Tư Sùng nghe vậy liền nhíu mày: "Sau khi đăng lâm Bỉ Ngạn, Đạo chủ là bất tử."

"Nếu như có thể thì sao?" Lã Dương truy vấn.

Nói đến nước này, vẻ mặt của Tư Sùng cũng dần trở nên nghiêm trọng: "Dòng sông Thời Gian đã hóa thành Lưới lớn Nhân Quả, Biến Số đã ăn sâu bám rễ."

"Nếu Vạn Bảo bị giết, Nhân Quả sụp đổ, Lưới lớn Nhân Quả sẽ biến trở lại thành dòng sông Thời Gian."

"Vậy thì Sơ Thánh hẳn cũng có thể giống như ta năm xưa, lấy Định Số ngự Biến Số, một người nắm giữ hai đạo, tu hành đến mức này sẽ không còn khiếm khuyết nữa!"