Nếu thất bại, cũng vẫn có một vị đại tài Đạo Chủ đã chuẩn bị sẵn chờ đợi hắn, ngay cả đường lui cũng đã có rồi. Bất luận kết quả ra sao, hắn cũng không bao giờ chịu thiệt.

Phong cách hành sự của Thánh Tông xưa nay vốn là giảo thỏ tam khu.

Thượng sách là Hóa Thần phi thăng, trung sách là nắm giữ 【Định Số】 và 【Biến Số】... Hắn sẽ không còn hạ sách nữa chứ? Còn chuyện gì mà ta chưa biết nữa đây?

Trong nhất thời, sắc mặt Lã Dương trở nên âm trầm.

Nhìn thấy bộ dạng này của hắn, Tư Sùng cũng dần nhíu chặt lông mày, trầm giọng nói: "Xem ra tình hình so với lão phu tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn nhiều?"

Lã Dương gật đầu.

Ngay sau đó, hắn cũng không úp mở nữa, trực tiếp đem những suy đoán của mình cùng kế hoạch Hóa Thần phi thăng của Sơ Thánh nói ra toàn bộ, sau đó thở dài một tiếng.

Cùng lúc đó, sau khi nghe xong lời thuật lại của Lã Dương, Tư Sùng cũng rơi vào trầm mặc ngắn ngủi, đôi mày nhíu chặt, đầu ngón tay không ngừng bấm quyết, dường như đang diễn toán điều gì đó. Mãi lâu sau lão mới hạ tay xuống, lắc đầu: "Không đúng lắm, bộ kế hoạch này có chút quá mức tinh diệu rồi."

"Ý tiền bối là sao?" Lã Dương nhướng mày.

Tư Sùng tiếp tục nói: "Quá tinh diệu, tinh diệu đến mức không giống một kế hoạch bình thường, hay nói cách khác, bản thân kế hoạch này đã rất 【Định Số】 rồi."

Lã Dương nghe vậy thì ngẩn ra.

But rất nhanh, hắn đã phản ứng lại được: "Ý của tiền bối là... kế hoạch không đuổi kịp biến hóa? Trong kế hoạch của Sơ Thánh, cơ bản là không có biến hóa?"

"Chính xác."

Tư Sùng gật đầu, sau đó lại liếc nhìn Lã Dương một cái, cảm thán: "Đạo hữu ở phương diện này thật sự rất có thiên phú, xem ra đã được mài giũa nhiều năm."

"Vấn đề nằm ở chỗ này."

"Đại đạo Quang Hải, 【Biến Số】 là hàng đầu, bất luận là mưu đồ gì, lúc định ra là một chuyện, lúc thực hiện lại hoàn toàn khác biệt."

"Tuy nhiên ngươi hãy nhìn kế hoạch của Sơ Thánh mà xem."

"Trong Quang Hải, thời gian vốn vô hình, là sau khi hắn không chứng được 【Thời Gian】, thời gian mới được hắn ban cho hình thể, Dòng sông Thời Gian từ đó mà sinh ra."

"Nhưng làm sao hắn có thể chắc chắn rằng Vạn Bảo sẽ chứng đạo 【Nhân Quả】, chuyển hóa Dòng sông Thời Gian thành Lưới lớn Nhân Quả, từ đó gián tiếp dẫn dụ 【Biến Số】 sa lưới? Chuyện liên quan đến đạo đồ, dù có dẫn dắt thế nào đi nữa cũng không có lý do gì để kiểm soát hoàn hảo đến vậy. Còn nếu nói là đánh cược... chẳng lẽ lại lấy căn cơ thành đạo của mình ra để cược sao?"

Nói đến đây, Tư Sùng lắc đầu: "Rủi ro quá lớn, Sơ Thánh không giống hạng người như vậy."

"Hắn hành sự, xưa nay luôn có nắm chắc mười phần mới ra tay."

"Nếu buộc phải nói, hắn giống như đã biết trước từ sớm rằng Vạn Bảo sẽ chứng đạo 【Nhân Quả】, cho nên mới đặc biệt chứng đạo 【Thời Gian】, lấy đó để giăng ra cạm bẫy..."

Nói đến đây, Tư Sùng rũ mắt xuống.

Trong thoáng chốc, Lã Dương còn không nhìn rõ ánh mắt của Tư Sùng, nhưng hắn cũng không còn tâm trí để quan sát nữa, một sự chấn động lớn hơn đã lấp đầy tâm trí hắn vào lúc này.

"Vị bốc tiên tri? Sơ Thánh? 【Bách Thế Thư】?"

Vẻ chấn kinh hiện lên nơi đáy mắt Lã Dương, nhưng rất nhanh đã khôi phục lại sự bình tĩnh: "Cuộn 【Thiên Thư】 kia, có thể khiến người ta nhìn thấu đủ loại hình ảnh của tương lai."

Tư Sùng nghe vậy liền lắc đầu: "Trang kỳ thư đó lão phu từng dùng qua, tạo ra Ngụy Sử đã là cực hạn, tuy có thể mượn đó để diễn toán một phần tương lai, nhưng không đến mức chuẩn xác tới mức này."

Ánh mắt Lã Dương khẽ động, trầm giọng nói: "Có lẽ là... phương pháp không đúng?"

"Tiền bối, trong bảy luồng 【Thiên Nhân Tàn Thức】, có một luồng gọi là 【Đại Tông Sư】, tương truyền vẫn luôn do Sơ Thánh kiểm soát, ngài đã từng đến nơi đó chưa?"

"..."

"... Chưa từng."

Tư Sùng nghe vậy lắc đầu: "Lúc Sơ Thánh trỗi dậy, lão phu đã thành đạo, không vào được 【Thiên Nhân Tàn Thức】 nữa, tự nhiên cũng không có tâm trí hỏi han bí mật bên trong."

Lã Dương trịnh trọng nói: "Năm đó Sơ Thánh dựa vào sức một mình, không chứng bốn đạo 【Luyện Đan】, 【Luyện Khí】, 【Song Tu】, 【Hỗn Yêu】, lấy đó định ra nền tảng tông môn, đây là việc mà người thường có thể làm được sao? Sơ Đại Hoạn Yêu phong chủ Đạo Thiên Tề vẫn luôn hoài nghi chuyện này có liên quan đến 【Đại Tông Sư】."

"Bên trong rất có khả năng chôn giấu một luồng truyền thừa Hóa Thần."

"Sơ Thánh bấy lâu nay si mê phi thăng, tin chắc vào sự tồn tại của cảnh giới Hóa Thần thượng cảnh, có lẽ chính là vì đã tìm thấy chứng cứ then chốt bên trong 【Đại Tông Sư】."

"Đạo Thiên Tề..."

Lại là một cái tên quen thuộc, Tư Sùng tức khắc rơi vào hồi ức, cái tên này lão từng vô cùng coi trọng, cho rằng có hy vọng kế thừa đạo của mình.

Đáng tiếc, hắn lại có đạo đồ riêng.

Nghĩ đến đây, Tư Sùng không nhịn được cười nói: "Ngươi có thể gặp mặt hắn, xem ra Minh Phủ đã trải khắp Quang Hải, chúng sinh không cần phải chịu nỗi khổ hồn ma vất vưởng nữa rồi?"

Lã Dương lắc đầu: "Sau khi đại chiến Đạo Chủ kết thúc khoảng bốn vạn năm, Đạo Thiên Tề chứng đạo 【Minh Phủ】, chư vị Đạo Chủ đã liên thủ đánh rơi hắn, Đạo Thiên Tề vì thế mà trầm luân mấy vạn năm."

"Mãi đến gần đây mới được vãn bối đánh thức, đáng tiếc đại nghiệp Minh Phủ chưa thành, chỉ giới hạn ở vùng Tiên Khu, chưa thể đạt được viễn cảnh hùng vĩ như lúc ban đầu thiết kế."

"..."

Nụ cười trên mặt Tư Sùng dần nhạt đi.

Lòng vòng hồi lâu, lão mới u uất nói: "【Đại Tông Sư】 lão phu quả thực chưa từng vào, nhưng sau khi Sơ Thánh thành đạo, hắn chắc chắn cũng không vào được nữa."

"Nếu hắn thật sự không muốn cho người khác biết, nhất định sẽ giấu đi, nhưng 【Biến Số】 ở trên cao, hắn có giấu kín đến đâu cũng nhất định sẽ có sơ hở. Cho nên nếu không có gì bất ngờ, hắn hẳn là sẽ cố gắng để sơ hở của nơi ẩn giấu nằm trong tầm mắt của mình, để tránh thực sự xảy ra vấn đề."

Quang Hải có nơi ẩn giấu nào phù hợp với điều kiện này không?

Tất nhiên là có, hơn nữa còn rất nhiều!

Nghĩ đến đây, trên mặt Lã Dương hiện lên vẻ bất lực: "Nơi phong ấn 【Ngũ Hành】, Ngụy Sử nơi tiền bối tọa trấn, cơ bản đều phù hợp với điều kiện này."

"Cái này không giống."

Tư Sùng lắc đầu: "Nếu 【Đại Tông Sư】 thực sự liên quan đến bí mật cốt lõi nhất của Sơ Thánh, thì chỉ ở mức độ này thực ra vẫn chưa đủ bảo hiểm."

Còn nơi nào bảo hiểm hơn?

Ý nghĩ này xẹt qua tâm trí Lã Dương, ngay sau đó, hắn liền liên tưởng đến đáp án: Phong cách của Thánh Tông, con người cuối cùng vẫn phải dựa vào chính mình!

Gần như cùng lúc, Tư Sùng cũng thông qua đạo hạnh diễn toán ra được đáp án: "Dòng sông Thời Gian!"

"Căn cơ thành đạo của Sơ Thánh, nếu 【Đại Tông Sư】 thực sự là thứ Sơ Thánh coi trọng nhất, hắn tuyệt đối sẽ không mượn ngoại vật, chỉ có thể dựa vào chính mình!"

"Huống hồ sau khi giấu vào Dòng sông Thời Gian, bởi vì Thế Tôn chứng đạo, Dòng sông Thời Gian chuyển hóa thành Lưới lớn Nhân Quả, lại càng tiến hành ẩn giấu lần thứ hai, tương đương với bảo hiểm kép. Muốn tìm được 【Đại Tông Sư】, trừ phi Thế Tôn ngã xuống, mà 【Bỉ Ngạn】 không sụp đổ, Đạo Chủ lại cố tình là bất tử..."

Quá mức xuất sắc rồi!

Khi Lã Dương làm rõ được bộ thao tác này của Sơ Thánh, cả người hắn có chút tê dại, không nhịn được nảy sinh cảm xúc vừa oán hận vừa kính sợ đối với Sơ Thánh.

Oán hận là vì thủ đoạn của hắn hết lớp này đến lớp khác.

Kính sợ là bởi vì vốn tưởng rằng đã nhìn thấu hắn, tiến gần hắn thêm một bước, nhưng lại luôn kinh hãi nhận ra tầm nhìn và thủ đoạn của hắn còn cao siêu hơn cả tưởng tượng.

Nghĩ đến đây, Lã Dương vội vàng liếc nhìn 【Bách Thế Thư】 một cái.

Ngay sau đó, hắn liền thở phào nhẹ nhõm.

May mà ta chưa đóng.