"Nếu ta liệu không sai, vị đạo hữu kia hẳn là vị Đạo Chủ của Vạn Bảo. Quân cờ mà lão dùng để thử thách ngươi và ta, có lẽ chỉ là một vị Trúc Cơ chân nhân."

"Muốn vượt qua quả vị Tiên Khu, trực tiếp cầu chứng Ngũ Hành, thiên phú và tài hoa là hai thứ không thể thiếu. Đạo hữu cứ thử ngẫm lại xem, trong chính sử có vị Trúc Cơ chân nhân nào thiên tư trác tuyệt như vậy không? Hơn nữa, xét đến việc hắn đang chứng Ngũ Hành, rất có khả năng ở chính sử, hắn cũng là một tu sĩ của Tiên Khu."

Lã Dương nghe vậy, ánh mắt chợt sáng lên.

Chính là cái này!

Đây chính là góc nhìn mà hắn còn thiếu sót. Hắn không thể thông qua những dao động khí cơ dò xét được mà trực tiếp suy tính ra người đang cầu Ngũ Hành kia có tu vi gì.

Nhưng Tư Sùng lại có thể khẳng định đối phương là Trúc Cơ.

Đây chính là sự chênh lệch về tầm nhìn. Lã Dương chính vì thiếu đi điều này nên mới cảm thấy như nhìn hoa trong màn sương, một khi đã bù đắp được, phần còn lại tự hắn cũng có thể suy tính ra.

"Tu sĩ Tiên Khu, trước tiên loại trừ tán tu."

"Sau đó loại trừ Đạo Đình, lũ chuột nhắt đó chẳng có chút thực lực nào. Kế đến là Tịnh Thổ, Kiếm Các ngoại trừ sư tôn Đãng Ma ra thì những người khác cũng không đủ tầm, Phục Yêu thì lại càng kém xa."

Nghĩ đi nghĩ lại, chỉ có một người.

Trùng Quang sư thúc!

Tu sĩ Trúc Cơ ở Tiên Khu, ngoại trừ Đãng Ma Chân Nhân ra, thì chính là Trùng Quang đứng đầu. Có thể nói, thực lực của vị đại diện chưởng giáo Thánh Tông này không phải là thứ mà kẻ khác có thể so bì được.

Tại Tiên Khu, tu sĩ có tư cách cầu Kim rất nhiều, thế nhưng bọn họ cũng chỉ dừng lại ở mức có tư cách mà thôi, thành hay bại còn là chuyện khác. Ví như Khước Tà Chân Nhân của Kiếm Các, từng có một đời cũng có cơ hội cầu Kim, nhưng kết cục vẫn thất bại. Loại người này ở Tiên Khu không hề hiếm lạ.

Tuy nhiên, Trùng Quang thì khác.

Trong mười mấy lần trọng sinh của ta, sư thúc đã ba lần chứng đạo Chân Quân. Có thể nói, chỉ cần không có ai ngăn cản, hắn nhất định sẽ thành công, đạo hạnh tu hành đã đạt đến mức cực hạn rồi.

Ví như đời mà hắn chứng Tâm Ma.

Đối mặt với Tâm Ma chi đạo hoàn toàn xa lạ, Trùng Quang chỉ trong thời gian cực ngắn đã lĩnh ngộ thấu triệt, cuối cùng nhờ đó mà thăng lên Chân Quân, thiên phú tài hoa có thể thấy rõ một phần.

Chắc chắn là hắn rồi!

Nghĩ đến đây, trong lòng Lã Dương đã hoàn toàn khẳng định:

"Vừa vặn vì có Lăng Tiêu, con đường tu đạo của sư thúc lại một lần nữa bị đứt đoạn. Vị Đạo Chủ kia chỉ cần hứa hẹn cho sư thúc một con đường tu đạo mới, hắn nhất định sẽ vui vẻ nhận lời."

Đã có kết quả, việc suy luận quá trình lại càng đơn giản hơn.

Tiền kiếp của sư thúc là Tiên Linh.

Thời gian thai nghén của Tiên Linh xưa nay luôn tính bằng đơn vị vạn năm, cho nên không có gì bất ngờ, ở thời đại này, sư thúc chắc chắn có nhân quả với nguyên thân Tiên Linh.

Đã là Tiên Linh, Thiên Công nhất định sẽ đặc biệt quan tâm... Nói như vậy, chỉ cần ra tay một chút trên người sư thúc, việc ám toán Thiên Công cơ bản là dễ như trở bàn tay.

"Lúc trước khi ta suy tính nhân quả, Thiên Công quả thực đã ngăn cản ta."

"Nói như vậy, Thiên Công và vị Đạo Chủ kia đã hợp tác với nhau."

Nghĩ đến đây, Lã Dương lập tức lắc đầu.

Không thể nào, Thiên Công là cấp bậc gì mà đòi hợp tác với Đạo Chủ? Thay bằng Đại Kiếm Tông còn nghe được, so với hợp tác, chi bằng nói là đã bị Đạo Chủ khống chế thì đúng hơn.

Ai có thể khống chế được Thiên Công?

Vạn Chúng Nhất Tâm!

Trong nháy mắt, Lã Dương đã suy luận ra kết luận cuối cùng: Vị Đạo Chủ đang thử thách hắn chắc chắn một trăm phần trăm là Thế Tôn, và Trùng Quang sư thúc chính là quân cờ mà ông ta đã chọn!

Nhìn thấy sự thay đổi trên nét mặt của Lã Dương, Tư Sùng mỉm cười gật đầu: "Xem ra ngươi đã có câu trả lời rồi."

"Đa tạ tiền bối."

Lã Dương cảm kích chắp tay. Nếu không có góc nhìn của bậc thượng tu mà Tư Sùng cung cấp, hắn cùng lắm cũng chỉ là phỏng đoán, không thể nào khẳng định chắc chắn như hiện tại.

Quan trọng hơn là, hắn đã từ miệng Tư Sùng biết được thông tin quan trọng nhất liên quan đến Thế Tôn. Có được thông tin này làm quân bài trong tay, bất kể thái độ của Thế Tôn đối với hắn là tốt hay xấu, Lã Dương tự tin mình đều có không gian để xoay xở, thậm chí có hy vọng rất lớn lôi kéo ông ta về phe mình!

Tư Sùng thấy vậy liền phất tay: "Nếu nghi vấn đã được giải tỏa, vậy thì đừng lưu lại lâu nữa."

"Cáo từ!"

Lã Dương cũng không dây dưa, dứt khoát rút ý thức ra khỏi con rối Trúc Cơ. Bản thể của hắn mở bừng mắt, ngẩng đầu nhìn về phía Giang Bắc xa xăm.

"Tiên Linh thì không thể chạy loạn khắp nơi được."

Ngay cả chính hắn, khi trước với thân phận Tiên Linh vừa mới đến Ngụy Sử, cũng không thể hành động đơn độc, mà phải dựa vào các tu sĩ của Lão Quân Quán để che giấu.

So với hắn, hoàn cảnh của Trùng Quang sư thúc còn hiểm nghèo hơn.

"Dù sao sư thúc cũng không có thủ đoạn như ta. Ta có thể ẩn mình nơi phố thị, nhưng sư thúc thì không thể, hắn chỉ có thể đoạn tuyệt với hơi người để tránh bị ta tìm ra bất kỳ manh mối nào."

Tuy nhiên, bản thân cái danh tính Trùng Quang này đã là một manh mối rồi.

"Sư thúc với tư cách là Tiên Linh, chuyển thế bái nhập Thánh Tông, thân xác Tiên Linh của hắn chắc chắn sinh ra tại Giang Bắc. Chỉ cần khống chế được Giang Bắc, tìm thấy nó chỉ là vấn đề thời gian."

Đã như vậy, chẳng còn gì để nói nữa.

"Vừa vặn, kỳ hạn ba năm đã tới."

"Giang Tây và hải ngoại đều đã chỉnh đốn xong xuôi, đã đến lúc ta quét ngang thiên hạ, chiếm thêm một vùng đất nữa!"

Nghĩ đến đây, Lã Dương lập tức đứng dậy, tâm niệm khẽ động, thân hình đã phiêu nhiên ra khỏi điện. Chỉ sau vài bước chân, hắn đã hướng thẳng về phía Giang Bắc mà đi.

Giang Bắc, Tiếp Thiên Vân Hải.

Trong Thánh Hỏa Nhai, chỉ thấy một luồng hỏa quang lấp lánh từ trên trời rơi xuống, cuối cùng hóa thành một nam tử tuấn lãng bước ra, trong mắt mang theo vài phần ngưng trọng:

"Thời khắc sắp đến rồi!"

"Hửm?"

Giây tiếp theo, hắc bạch quang sắc chợt hiện, sau đó hòa quyện vào nhau, hóa thành dáng vẻ của Bổ Thiên Khuyết. Tiếng cười vang lên trong trẻo như chuông bạc: "Vị kia sắp ra tay rồi sao?"

"Phải."

Sơ Đại Đan Đỉnh phong chủ gật đầu: "Ta đã tính toán rồi, vị kia đã chỉnh đốn xong Giang Tây và hải ngoại, bước tiếp theo chắc chắn sẽ lại khởi binh chiếm đất."

"Giang Đông và Giang Nam xưa nay vốn cùng hội cùng thuyền."

"Vị Đại Kiếm Tông kia tuy tọa thị không quản, nhưng ông ta vẫn ở đó. Với tu vi của vị kia, e rằng vẫn chưa dám đối đầu trực diện, chỉ có thể lùi lại mà chọn mục tiêu dễ hơn."

Bổ Thiên Khuyết nghe vậy cười nói: "Chọn quả hồng mềm mà nắn trước sao?"

"Cũng đúng, nếu là ta, ta cũng thích làm như vậy."

"Nói như vậy, hắn sắp giết tới đây rồi... Sư huynh định làm thế nào? Bất kể là đấu một trận hay là thành toàn cho hắn, ta đều sẽ hết lòng ủng hộ."

Nghe lời này, ánh mắt Sơ Đại Đan Đỉnh phong chủ khẽ nheo lại: "Ý ta là, đấu một trận!"

"Có một số việc, ta nghĩ có lẽ có thể tìm thấy câu trả lời trên người hắn."

Nói đến đây, ánh mắt của Sơ Đại Đan Đỉnh phong chủ trở nên thâm trầm hơn bao giờ hết. Dưới cái nhìn của ông, Bổ Thiên Khuyết chỉ đành khổ sở phất tay: "Sư huynh đã nói vậy rồi, ta còn có thể làm gì khác được sao?"

"Đại sư huynh đã tạ thế, tiểu sư đệ thì mất tích, Tiếp Thiên Vân Hải hiện giờ chỉ còn hai ta nương tựa lẫn nhau. Huynh đã quyết, ta tự nhiên sẽ đi theo."

Sơ Đại Đan Đỉnh phong chủ nghe vậy khẽ gật đầu, nhưng trong lòng lại không nén nổi tiếng thở dài: "Đại sư huynh tạ thế, tiểu sư đệ mất tích?"

"Không đúng, có chỗ nào đó đã sai rồi."

Ngẩng đầu nhìn bầu trời của Tiên Khu vẫn vẹn nguyên như cũ, Sơ Đại Đan Đỉnh phong chủ suy nghĩ một chút, rồi lại nuốt ngược câu hỏi không thể nói thành lời kia vào trong lòng.

Câu hỏi đó rất đơn giản:

"Bên ngoài Tiên Khu, là cái gì?"

Quang Hải, Quang Hải, tại sao có nhiều Chân Quân như vậy, nhiều đạo thống như vậy, nhưng thủy chung đều chỉ quanh quẩn ở Tiên Khu, mà không có lấy một người nào nghĩ đến việc tiến vào Quang Hải?

Thế giới trong ký ức, vào lúc này, trong mắt của Sơ Đại Đan Đỉnh phong chủ, đột nhiên trở nên có chút hư ảo.