Tiếng sấm cuồn cuộn, minh đạo kinh huyền, từ Giang Tây vọt tới, mang theo uy nghiêm mênh mông tựa như thiên công, tại đỉnh vòm trời lần lượt thắp sáng mười hai ngôi tinh thần.

Thủy hỏa thành tai.

Ánh sáng che trời lấp đất đan xen hai màu, rộng lớn vô ngần, cứ thế không lệch một ly, dẫn động vô lượng linh cơ, ầm ầm nện xuống Tiếp Thiên Vân Hải.

Gần như cùng lúc đó, trên Thánh Hỏa Nhai, hai đạo thân ảnh hiện ra.

"Quả nhiên đã tới."

Sơ Đại Đan Đỉnh phong chủ thần sắc bình tĩnh, không những không có nửa điểm kinh hoảng, ngược lại còn lộ ra vài phần nóng lòng muốn thử, nhìn thẳng vào mười hai ngôi tinh thần kia.

"Rõ ràng không phải Quả Vị chi chủ, lại có thể vận dụng Quả Vị huyền diệu."

"Thủ đoạn hay lắm!"

Sơ Đại Đan Đỉnh phong chủ vừa khen ngợi, Bổ Thiên Khuyết đã thôi động đại trận, chỉ thấy vân hải cuộn trào, trận pháp chi quang trong nháy mắt đã chiếu sáng nội ngoại thiên địa.

Nhìn vào bên trong, chỉ thấy trận pháp dọc ngang ba mươi ba, bao la vạn tượng, rộng lớn vô cùng, thình lình hóa thành một phương bàn cờ. Tất cả ngoại lực rơi vào trong bàn cờ tức khắc hóa thành vô hình, không còn dấy lên được nửa điểm phong ba, chỉ có thể diễn hóa ra từng quân cờ đen dọc ngang trên bàn cờ để so bì đạo hạnh.

Tam Thập Tam Thiên Địa Tung Hoành Dật Đạo Đại Trận!

Bàn cờ vừa lập, đôi bên đối cục không còn so bì tu vi mạnh yếu hay vị cách cao thấp, mà là đạo hạnh nông sâu, ai đạo hạnh cao hơn người đó chiếm ưu thế.

Tuy nhiên, phàm sự luôn có ngoại lệ.

Giây tiếp theo, chỉ thấy mười hai ngôi tinh thần trên vòm trời từ từ chuyển động, cuối cùng mười một ngôi lùi lại, một ngôi tiến lên, vô lượng huyền diệu ầm ầm nện vào bàn cờ.

Chiêu Minh Luật.

Trong sát na, hào quang vô bì khó cản đã quét sạch nội ngoại bàn cờ. Ánh sáng này không chói lòa, không bá đạo, nhưng lại mang theo ý tượng soi rọi hết thảy bí mật.

"Là Phúc Đăng Hỏa..."

Sơ Đại Đan Đỉnh phong chủ thấy thế ánh mắt khẽ động, đạo Quả Vị này khắc chế nhất những vật ẩn giấu cơ mật, trận pháp tự nhiên cũng nằm trong số đó, không có sức hoàn thủ.

Quang minh đi qua nơi nào như đèn hỏa huy hoàng, soi rõ vạn vật, cư nhiên đem toàn bộ các tiết điểm trận pháp, quy luật vận hành, cho đến sơ hở và khiếm khuyết của cả tòa Tam Thập Tam Thiên Địa Tung Hoành Dật Đạo Đại Trận soi ra toàn bộ. Ngay sau đó, mười một đạo Quả Vị khác liền theo sát phía sau nện xuống.

"Ầm ầm ầm!"

Trong tiếng vang kinh thiên động địa, trận pháp của Tiếp Thiên Vân Hải kiên trì chưa tới ba hơi thở đã ầm ầm tan rã, lộ ra thân ảnh của hai vị Sơ Đại phong chủ.

"Đến hay lắm!"

Sơ Đại Đan Đỉnh phong chủ phất tay áo bước ra, mắt thấy mười hai đạo Quả Vị luân chuyển thiên nhật, lão không những không sợ, ngược lại đại tiếu một tiếng, sải bước đi về phía thiên mạc.

Nhìn lại, chỉ thấy dưới tinh thần, một vị thanh niên tuấn lãng đón gió mà đứng, huyền bào phần phật, đôi mắt nhìn lão đầy sự lạnh lẽo và hờ hững.

"Để ta thử một chút huyền diệu của đạo hữu!"

Huyền âm động đãng, Sơ Đại Đan Đỉnh phong chủ lời còn chưa dứt đã đưa tay nhẹ nhàng đẩy lên đạo quán trên đầu, thăng đằng một đạo thanh quang huy hoàng lấp lánh.

Huyền Thiên Chính Quán!

Huyền quang di tản khắp trời, định đoạt vạn tượng.

Trong nhất thời, ngay cả mười hai đạo Quả Vị tinh thần trên thiên mạc dường như cũng xuất hiện sự đình trệ ngắn ngủi, ánh sáng cũng trong sát na này rơi vào ngưng cố.

Nhưng cũng chính trong sát na này, thân ảnh của Sơ Đại Đan Đỉnh phong chủ như vân yên tiêu tán, từ hiện thế đi vào, từ hư vô đi ra, đã xuyên qua sự ngăn chặn của Quả Vị chi quang, một bước tới trước mặt Lã Dương. Thanh trường kiếm bên hông hãn nhiên xuất khiếu, phản chiếu ra một đạo sắc thái trắng tinh khiết chí thuần.

Bát Bất Tuệ Kiếm!

Kiếm này không chém thân, không chém pháp, chỉ chém tâm niệm. Kiếm chưa tới, kiếm quang minh lượng đã chiếu vào đồng tử Lã Dương, khiến đôi mắt hắn hóa thành một mảnh mịt mờ.

Gần như cùng lúc đó, một chiếc đỉnh đồng ba chân đột ngột hiện ra.

Đỉnh thân huyền thiên, hướng xuống dưới lật một cái, trong nháy mắt liền có tử thanh chi hỏa, diễm quang cuồn cuộn tuôn ra, không lệch một ly chiếu thẳng vào mặt Lã Dương.

Tử Thanh Đâu Suất Hỏa!

"Ầm vang!"

Trong sát na, liệt hỏa cuồn cuộn liền đem mặt Lã Dương hòa tan, sau đó lan xuống phía dưới, đem thân xác, pháp lực, huyền diệu và ý tượng của hắn cùng lúc thiêu đốt.

Thế nhưng giây tiếp theo, trong ngọn lửa đang sôi trào bỗng dâng lên trùng trùng vân yên, phiêu diêu thoát tục, dễ dàng nhảy ra khỏi vòng vây của diễm quang, tại vạn dặm ngoài kia một lần nữa ngưng tụ thân hình. Tiếp đó hắn rung vai một cái, giống như cởi bỏ một kiện y phục, nhẹ nhàng xóa đi toàn bộ hỏa quang trên người.

Vân Hán Tiên, Trần Kiếp Hải...

Ánh mắt Sơ Đại Đan Đỉnh phong chủ bình tĩnh, Bổ Thiên Khuyết trước đó đã từng đấu với Lã Dương một lần, sau đó lại trao đổi với lão, tự nhiên sẽ không giấu giếm những tình báo này.