Đạo Hỏa hành chí tôn này vừa hiện, quả thực là khí tượng huy hoàng, lập tức trở thành chủ tể của mười hai Quả Vị, phát ra tiếng đạo minh kinh huyền vui mừng khôn xiết.

Sau đó, chính là một đạo pháp chỉ:

[Chiếu dụ, Sơ Đại Đan Đỉnh phong chủ Luyện Thiên Đâu, tự sát]

Trong sát na, Sơ Đại Đan Đỉnh phong chủ chỉ cảm thấy thần niệm cảm ứng đột nhiên tối sầm, một quy tắc không thể ngăn trở nào đó cứ thế từ hư không rơi xuống thân lão.

"Là Minh Thiên Chương!"

"Hay cho một cái Thiên Thượng Hỏa, muốn ta tự sát sao?"

Trong điện quang hỏa thạch, trong tay Sơ Đại Đan Đỉnh phong chủ hiện ra một thanh ngọc phất trần, cũng không thấy có huyền diệu gì, chỉ là nhẹ nhàng bâng quơ quét một cái.

"Xoạt xoạt!"

Trong sát na, ý tượng quy tắc bị lão quét sạch sành sanh, không hề chạm được vào thân, khiến lão thong dong lui bước, trở lại trên Thánh Hỏa Nhai của Tiếp Thiên Vân Hải.

Thế nhưng đây chỉ là tạm thời.

Trong minh minh, cảm ứng của Sơ Đại Đan Đỉnh phong chủ rõ ràng phân minh, đạo quy tắc khiến lão tự sát kia không hề tiêu tán, ngược lại càng thêm thâm nhập vào trong thiên địa.

"Phụt!"

Giây tiếp theo, Sơ Đại Đan Đỉnh phong chủ liền lấy ra một viên ngọc bình, từ trong đó đổ ra đan dược, nuốt xuống một ngụm, chuẩn bị giảm bớt thương thế do sự va chạm huyền diệu vừa rồi.

Thế nhưng rất nhanh, sắc mặt lão kịch biến, tiếp đó há miệng nôn ra. Viên đan dược vừa nuốt xuống bị lão nôn ra nguyên dạng, trong đó còn lẫn lộn vài đạo huyết quang tinh oánh dịch thấu. Mà khí cơ vốn còn coi là bình hòa của lão cũng vì biến cố này mà đột ngột động đãng, cư nhiên đã chịu thương thế không nhỏ!

"Sư huynh..."

Mắt thấy cảnh này, Bổ Thiên Khuyết khẽ cau mày, theo bản năng muốn giúp Sơ Đại Đan Đỉnh phong chủ ổn định khí cơ, kết quả vừa ra tay cư nhiên lại là sát chiêu!

"Ầm vang!"

Huyền diệu quét tới, Sơ Đại Đan Đỉnh phong chủ một lần nữa lay động ngọc phất trần, quét đi nguy nan đồng thời cũng vội vàng ngăn cản Bổ Thiên Khuyết, đồng thời bừng tỉnh đại ngộ: "Hay cho một cái Minh Thiên Chương!

Tất cả những hành động nhắm vào ta, bất luận là trị thương, bảo hộ, hay là bất cứ thứ gì khác, quy tắc vận hành logic của chúng đều bị sửa đổi thành đánh giết ta!

Phục dược trị thương biến thành nuốt độc tự sát.

Ổn định khí cơ biến thành huyền diệu sát chiêu."

Lúc này, bất luận lão làm cái gì, kết quả dẫn tới cuối cùng đều sẽ biến thành tự sát, giống như kết cục của bản thân đã sớm bị định chết vậy!

"Hửm? Khoan đã..."

Nghĩ đến đây, Sơ Đại Đan Đỉnh phong chủ đột nhiên ngẩn ra: Nếu quả thật là như thế, vậy tại sao ta còn có thể dùng ngọc phất trần quét khai huyền diệu... Không xong!

Lão rốt cuộc đã phản ứng kịp.

Trước sau hai lần vận dụng ngọc phất trần, không chỉ là quét diệt huyền diệu bên ngoài, ngay cả huyền diệu của chính lão cũng bị quét diệt, lão đây là đang tự đoạn cánh tay.

Cũng giống như tự sát!

Lúc này, khi lão muốn vận dụng pháp bảo và huyền diệu trên người một lần nữa, lại phát hiện tất cả thủ đoạn toàn bộ trầm tịch, cư nhiên không một thứ nào còn hưởng ứng tiếng gọi tâm niệm của lão.

"Hô..."

Sơ Đại Đan Đỉnh phong chủ thở hắt ra một hơi, ngẩng đầu nhìn trời.

Đập vào mắt lão là một bàn tay khổng lồ che lấp bầu trời, bao quát vũ trụ, với tư thái bá đạo không cho phân bua, không thể chống đỡ, đem lão tóm gọn vào lòng bàn tay.

Chưởng Trung Thiên!

"Ầm vang!"