【Chân thực】.

Thiên hạ rộng lớn, ngoại trừ vị Đại Kiếm Tông treo kiếm ở Giang Nam, cùng với Đông Hoàng của ba mươi năm trước, chỉ có người trước mắt này cho lão cảm giác như vậy.

Đồng thời, điều này cũng nghiệm chứng cho suy đoán của lão: "Quả không sai, là cảnh tượng nhân quả? Hay là thứ gì khác... Nơi ta đang đứng không phải là thế giới chân thực! Ta có thể phát giác ra, e rằng là do tu trì đạo tâm đã tiến thêm một bước, nói như vậy, cảm nhận của Đại Kiếm Tông hẳn là còn sâu sắc hơn ta."

Lão trước đó không hề nói suông.

Năm đó khi lão đối mặt với việc Bổ Thiên Khuyết chủ động ra tay, lão thực sự đã kịp thời dừng bước trước vực thẳm, mà lão có thể làm được điều đó chính là nhờ tu trì đạo tâm đã có sự đột phá.

"Vậy thì, đại sư huynh và tiểu sư đệ đã đi đâu rồi?"

Họ đều đã thực sự luyện thành Nguyên Thần, lẽ nào đã rời khỏi nơi này, đi đến thế giới chân thực? Người trước mắt này, cùng với Đông Hoàng cũng là từ nơi đó tới sao?

Nghĩ đến đây, Sơ Đại Đan Đỉnh phong chủ từ từ thở ra một hơi.

Đông Hoàng...

Người đó rất giống lão.

Không phải giống về ngoại hình, cũng không phải khí cơ, mà là thứ gì đó ở tầng sâu hơn, ngay cả Bổ Thiên Khuyết cũng không hề hay biết, chỉ có bản thân lão mới cảm nhận được sự khác lạ.

"Là Chân linh."

"Bản chất Chân linh của vị Đông Hoàng kia giống hệt ta, nhưng đã bị trọng tố, không còn là cùng một người nữa... Nói vậy, Chân linh của ta đã vỡ nát rồi sao?"

"Ở thế giới chân thực, ta đã chết rồi?"

"Vậy còn Bổ Thiên Khuyết? Ông không cùng đại sư huynh, tiểu sư đệ rời đi, lẽ nào cũng đã chết?"

"Thật là vô lý!"

Vừa nghĩ đến đây, biểu cảm của Sơ Đại Đan Đỉnh phong chủ càng thêm ngưng trọng, trong lòng hạ quyết tâm: "Ta phải đi đến thế giới chân thực, tuyệt đối không thể lưu lại nơi này."

Quang minh rực rỡ, Sơ Đại Đan Đỉnh phong chủ hai tay kết ấn, mà mấy món bảo vật lão luyện chế cả đời, lúc này lại như tuyết lở hốt nhiên tan rã, hóa thành từng đạo hoa quang lưu tán, hội tụ về trung tâm chưởng ấn của lão, cuối cùng ngưng kết, hiển hiện ra một viên đan hoàn tròn trịa, tỏa sáng rực rỡ.

【Nguyên Anh Đan】.

Khác với viên 【Nguyên Anh Đan】 dùng để tính kế Sơ Thánh trong chính sử, viên 【Nguyên Anh Đan】 này là sự tổng kết tu hành cả đời của vị Sơ Đại Đan Đỉnh phong chủ này.

Nó tương đồng với Đạo quả.

Vị cách của nó cao đến mức thậm chí phá vỡ cả sự trói buộc của 【Minh Thiên Chương】, phản chiếu vạn ngàn màu sắc, cứ thế được Sơ Đại Đan Đỉnh phong chủ từ từ nâng quá đỉnh đầu.

Nhìn thấy cảnh này, Lã Dương cũng có chút kinh ngạc.

【Nguyên Anh Đan】 ban đầu là thứ gì?

Hắn từng xem qua lời nhắn của Sơ Đại Đan Đỉnh phong chủ tại Huyền Linh giới, trong đó viết rất rõ ràng, nó cùng với Minh Phủ, Trúc Cơ cảnh đều dùng để ổn định Quang Hải.

Vì vậy, 【Nguyên Anh Đan】 ban đầu, vừa là đại đạo mà lão ngộ ra, vừa là vị diện mà lão tạo ra, lại càng là vô thượng tiên đan mà lão luyện thành cả đời!

"Oanh long."

Giây tiếp theo, quang sắc nổ tung.

Trong tầm mắt, bàn tay khổng lồ che lấp cả đất trời đang từ từ khép lại kia dường như bị chặn đứng động tác, thấp thoáng có ánh sáng không ngừng rò rỉ ra từ kẽ tay.

Đây là sự đối đầu sức mạnh thuần túy nhất.

Lã Dương có thể cảm nhận rõ ràng, vị Sơ Đại Đan Đỉnh phong chủ này đang dùng tu trì cả đời để liều mạng với mình, hơn nữa thực sự đã làm lung lay hắn được đôi chút!

Cho đến khi thiên mạc giáng xuống minh quang.

Thủy hỏa song hành, mười hai ngôi sao quả vị vây quanh, hóa thành một vòng tròn ánh sáng, tựa như thác đổ, từ rìa ngân hà trên thiên mạc kia trút xuống.

"Người đáng được khen là bất phàm phải là ta mới đúng."

"Đạo hữu đã tận lực rồi."

Đạo âm bình thản vang vọng trong ánh sáng thủy hỏa, mang theo sự tán thưởng, nhưng không hề có chút nương tay, khiến bàn tay vốn hơi nới lỏng một lần nữa nắm chặt thành quyền.

Trong sát na, tiếng nổ lách tách giòn giã không ngừng truyền ra từ trong lòng bàn tay nắm chặt kia, đồng thời khí cơ của Sơ Đại Đan Đỉnh phong chủ cũng tụt dốc không phanh trong quá trình này, những đợt sóng dữ hủy thiên diệt địa cuồn cuộn dâng trào trên vòm trời Tiên Khu, cho đến khi mọi quang sắc đều bị thổi tắt.

Thiên quang chuyển tối, màn đêm buông xuống.

Lã Dương phi thân xuống, vững vàng đáp trên Thánh Hỏa Nhai, một tay chắp sau lưng, tay kia giơ ngang trước ngực, trong lòng bàn tay là một luồng vi quang.

Ở phía bên kia, Bổ Thiên Khuyết đã không còn nụ cười.

Ông vừa rồi vốn định ra tay, tuy nhiên ảnh hưởng của 【Minh Thiên Chương】 vẫn còn đó, bất kỳ thủ đoạn nào nhằm giúp đỡ Sơ Đại Đan Đỉnh phong chủ cũng sẽ biến thành sát chiêu hướng về phía lão.

"So với ba năm trước, còn mạnh hơn!"

Là người từng giao thủ với Lã Dương, không ai có thể cảm nhận rõ ràng hơn Bổ Thiên Khuyết về sự thay đổi đáng sợ trên người hắn.

Thứ đáng sợ thậm chí không phải là thực lực của hắn.

Mà là tốc độ tiến bộ.

"Ba năm trước, ta tuy tự vấn không địch lại, nhưng ít nhất sẽ không bại, vẫn còn sức đánh một trận... Vậy mà chỉ ngắn ngủi ba năm, ta thế mà hoàn toàn không phải là đối thủ nữa rồi."

Không đúng, dùng từ "đối thủ" để hình dung còn là nói quá.

Thực tế là đối phương vừa rồi tương đương với việc một bên áp chế mình, một bên đánh bại Sơ Đại Đan Đỉnh phong chủ đang dốc toàn lực, lại còn thuận tay phá vỡ một tòa đại trận!

Cảm giác mình vẫn dậm chân tại chỗ, mà đối phương lại nhảy vọt ngàn dặm, bỏ xa mình ở phía sau này thật không dễ chịu chút nào. Điều càng khiến người ta thấy vô lý hơn là, cảnh giới họ đang đứng không phải là Luyện Khí hay Trúc Cơ, mà là cực hạn của Kim Đan hậu kỳ, ở tầng thứ này mà còn có thể tiến bộ như vậy sao?

Điều này có hợp lý không?

Nghĩ đến đây, Bổ Thiên Khuyết thậm chí nảy sinh ảo giác: Cứ tiếp tục thăng tiến như thế này, không lẽ sẽ khiến hắn đột phá Kim Đan viên mãn ngay tại trận, tấn thăng Đạo Chủ luôn sao?

Mà cùng lúc đó.

Trận đại chiến náo động này của Lã Dương tại Tiếp Thiên Vân Hải hiển nhiên cũng thu hút sự chú ý của các nhà, từng vị Chân Quân, Đại Chân Quân nhao nhao phóng thần niệm tới.

Đối với Lã Dương mà nói, những thần niệm này giống như từng cây kim nhỏ, có cái không đáng kể, có cái hơi sắc nhọn, tượng trưng cho thực lực của tu sĩ đứng sau.

Trong đó có hai đạo ánh mắt thậm chí có thể khiến hắn cảm thấy đau nhói.

Một đạo ở Giang Nam, uy nghiêm như núi, sắc bén khó đương.

Một đạo ở đỉnh vòm trời, mênh mông như thiên địa, khó lòng suy đoán.

"Đại Kiếm Tông, Thiên Công." Ánh mắt Lã Dương hơi ngưng lại, bình tâm mà xét, lúc này hắn nếu đối đầu trực diện e rằng vẫn chưa phải là đối thủ của hai vị này.

Giao thủ quá sớm với họ là điều không lý trí.

"Nhưng nếu ta mặc kệ không quản, để Trọng Quang sư thúc chứng đạo 【Ngũ Hành】, e rằng ngay cả chiến lực hiện tại cũng khó lòng duy trì, đó là cái chết từ từ."

Có lẽ đây chính là điều Thế Tôn muốn thấy?

Trong nhất thời, Lã Dương trầm mặc.

Mà trong quá trình này, ánh mắt từ Đại Kiếm Tông vẫn bình thản, mang theo sự thẩm thị, còn ánh mắt từ Thiên Công lại dần hiện lên vẻ ác ý.

Cho đến khi Lã Dương đột nhiên ngẩng đầu, khẽ cười: "Thôi vậy, thôi vậy."

Nếu thực sự như hắn suy đoán, Thiên Công rất có thể đã bị Thế Tôn khống chế, vậy chỉ cần vượt qua cửa ải này, Ngụy Sử sẽ là một con đường bằng phẳng.

Mà nếu không vượt qua được cửa ải này, có Thế Tôn chặn đường, mọi thứ đều là vô ích.

Đã như vậy, không cần nói nhiều.

"Tuy có hơi sớm, nhưng chọn ngày không bằng gặp ngày."

Lã Dương nhìn quanh bốn phía, thanh âm lúc này ầm ầm truyền khắp bốn phương Tiên Khu: "Chư vị đạo hữu."

"Các ngươi cùng lên đi."

"Ngày hôm nay, giờ này, khắc này, ta sẽ lấy sức một người, đánh bại toàn bộ thế giới này!"