Loại kỳ thú này, do vô số ý thức thể khác nhau hợp thành, mỗi ý thức thể đều có ý chí riêng, nhưng lại tuân theo quyết sách của tập thể.

Xét về kết quả, hiệu quả cuối cùng nó thể hiện ra rất giống Vạn Chúng Nhất Tâm của Thế Tôn, nhưng cốt lõi lại hoàn toàn khác biệt. Vạn Chúng Nhất Tâm thật sự chỉ có một ý chí của Thế Tôn, duy ngã độc tôn, thế nhưng [Thái Nhất] lại ngay cả khái niệm “ta” cũng không tồn tại, mà lấy hình thức tộc quần để tồn tại.

Điều này khiến Lữ Dương nghĩ đến một thứ khác.

『Thực Khí trùng.』

Một môn pháp thuật lưu truyền trong Pháp Thuật Đạo, lại tồn tại dưới hình thức sinh vật, cũng có khái niệm trùng mẹ và trùng con, cũng lấy hình thức tộc quần để tồn tại.

『Trong ba căn cơ, Pháp Thuật Đạo có thủ đoạn nhiều nhất.』

『Pháp Thuật Đạo giỏi nhất là học theo trời đất, nếu không có gì bất ngờ, Thực Khí trùng chính là do tu sĩ Pháp Thuật Đạo tham khảo bản thể của Diệu Lạc mà sáng tạo ra.』

Nghĩ đến đây, trong lòng Lữ Dương càng thêm sáng tỏ:

『Khó trách lại sáng tạo ra thứ như mộng đạo.』

『Bởi vì bản thể của nó chính là một tộc quần ý thức thể, thiên tính của nó vốn liên quan đến đạo tâm, ý thức. Hay nói đúng hơn, chỉ chứng mộng đạo mà không tu đạo tâm, ngược lại là đã đi sai đường.』

Nó đáng lẽ nên chứng đạo tâm!

Vì sao lại không chứng?

Một niệm đến đây, Lữ Dương tức thì lắc đầu bật cười:

『Cũng phải, đại đệ tử của Pháp thuật Đạo chủ làm sao có thể cho phép nó chứng đạo tâm? Cho dù không đi chệch hướng, Đạo chủ cũng sẽ giúp nó đi chệch hướng.』

Chứng cứ rõ ràng nhất chính là đạo tâm tu trì của nó.

Lữ Dương nhìn ra, đạo tâm tu trì của Diệu Lạc khá hữu hạn, cường độ chỉ ở cảnh giới Viên Mãn, cũng không ngưng luyện ra Tâm Trai, càng đừng nói đến Nguyên thần.

Rõ ràng là đệ tử của Pháp thuật Đạo chủ, thậm chí còn là cổ tu, vậy mà ngay cả Tâm Trai cũng chưa tu thành, đến mức để lại sơ hở lớn như vậy cho mộng đạo do chính nó sáng tạo ra. Có thể thấy, Pháp thuật Đạo chủ đối với nó cũng không có bao nhiêu chân tâm, phần lớn vẫn là xem nó như một người công cụ quý giá, dễ dùng.

Đối với Đạo chủ mà nói, nó, kẻ có hy vọng chứng đạo tâm, hiển nhiên là một tồn tại phiền phức.

Đây cũng là lý do vì sao [Đại Mộng Vạn Cổ Kinh] của Diệu Lạc không thể hòa tan ý thức của hắn. Đạo tâm tu trì không bằng hắn, làm sao có thể lay chuyển tâm chí của hắn?

Giờ phút này cũng cùng đạo lý.

Lữ Dương quả thực không hiểu [Đại Mộng Vạn Cổ Kinh], nhưng đạo tâm tu vi của hắn cao hơn, hoàn toàn có thể lấy lực phá xảo, cưỡng ép mô phỏng ra hiệu quả tương tự.

“Đùng.”

Trong khoảnh khắc, tiếng động trầm đục vang vọng ầm ầm trong [Hoàng Lương], vô cùng vô tận ánh sáng và nhiệt lượng, hóa thành phong bạo lấy Lữ Dương làm trung tâm mà càn quét.

Đây cũng là chỗ dựa để hắn dám khám phá [Hoàng Lương] khi tu vi chưa đủ. Mộng vị diện này là nơi chỉ có ý thức mới có thể tiến vào. Nói cách khác, nơi đây quyết định thắng bại cũng chỉ có ý thức, mà với đạo tâm của hắn, Nguyên thần không xuất, tệ nhất cũng có thể toàn thân trở ra.

Giờ khắc này, Diệu Lạc tâm thần chấn động.

“Làm sao có thể...”

Rõ ràng ấn quyết sai, pháp lực vận chuyển cũng không đúng, không có cái nào ra dáng, vậy mà hiệu quả lại thật sự giống [Đại Mộng Vạn Cổ Kinh] của mình?

Đùa kiểu gì vậy!

Cảm xúc chấn kinh chợt lóe rồi vụt tắt, giây tiếp theo, nó liền tựa như phiêu vào khung trời, như Lữ Dương lúc trước, thân lâm kỳ cảnh mà rơi vào giấc mộng.

Mở mắt ra, Diệu Lạc nhìn thấy một thanh niên ốm yếu.

“Người được gọi tên hãy đi đến trước mặt ta.”

Rất nhanh, nó liền hiểu rõ tình cảnh của bản thân, mình là đệ tử ngoại môn vừa gia nhập Thánh Tông, tiếp theo sẽ được phân phối đến ngoại môn tứ điện để tu hành.

“Hợp Hoan Điện!”

Nó bị sư tỷ thải bổ đến chết.

Thế nhưng giấc mộng không vì thế mà kết thúc, ngược lại còn quay về điểm khởi đầu, do đó Diệu Lạc đành phải bắt đầu lại từ đầu, tìm cách tránh né vị sư tỷ đáng sợ kia.

“Sư đệ, chỗ ta có một quyển [Tiên Thiên Đạo Thư]...”

Nó lại chết.

Một lần, mười lần, trăm lần... Tông môn nhỏ bé này giờ phút này lại tựa như biến thành một vực sâu không đáy, khắp nơi đều có nguy cơ trí mạng.

Đợi đến khi Diệu Lạc hoàn hồn, mới phát hiện bản thân không biết từ lúc nào đã chết hơn hai trăm lần, tu vi lại vẫn là Luyện Khí Sơ Kỳ, không có bất kỳ biến hóa nào. Mà bất tri bất giác, nó đã bị cuốn vào đó, một sợi ý thức trong hơn hai trăm lần cái chết đã bị tiêu ma gần hết, như khói xanh phiêu tán.

『Không phải chứ, trình độ này cũng quá kém cỏi đi.』

『Bản đồ tân thủ chơi hơn hai trăm lần mà còn chưa thông quan? Uổng công ta còn chuẩn bị phó bản [Ngang Tiêu] ở phía sau cho nó, định mở mang tầm mắt cho nó...』

Lữ Dương lắc đầu.

Mà trên đầu ngón tay hắn, chỉ thấy một đạo quang mang sáng tối biến hóa, còn thứ bị giam cầm trong đó, chính là một sợi ý thức của Diệu Lạc, giờ phút này đã tan vỡ tiêu biến.

Đây là thu hoạch ngoài ý muốn của hắn.

Từ trước đến nay, thủ đoạn của Lữ Dương trên phương diện đạo tâm ý thức đều cực kỳ thiếu thốn, hoặc có thể nói, toàn bộ Quang Hải trong lĩnh vực đạo tâm thủ đoạn đều khá hữu hạn.

Cho đến nay, Lữ Dương cũng chỉ từng thấy một môn [Vạn Chúng Nhất Tâm].

Thế nhưng giờ đây, hắn đã được chứng kiến một thủ đoạn hoàn toàn mới, đó chính là kéo người vào thế giới mộng cảnh, sau đó dùng đạo tâm mạnh hơn của bản thân để đánh bại đối phương.

[Hoàng Lương], mộng vị diện.

Đúng là thứ tốt!

『Quả là có duyên với ta...』

Lữ Dương xoa xoa lòng bàn tay, lại phát hiện một sợi ý thức của Diệu Lạc tuy đã tan nát, nhưng gương mặt nằm ở phía trên cùng của bức họa mộng cảnh không hề lay động chút nào.

Chỉ là thần thái cử chỉ hơi có biến hóa.

Lữ Dương đối với điều này cũng không bất ngờ, đây chính là sự đặc thù của loại kỳ thú [Thái Nhất] này. Cái chết chỉ là một ý thức, mà Diệu Lạc lại có cả một tộc quần.

Đây là bất tử tính mà chỉ những sinh mệnh thể bước ra từ hoàn cảnh cực kỳ khốc liệt mới có được. Nói một cách nghiêm túc, nó thậm chí đã siêu thoát khỏi ảnh hưởng của thọ mệnh.

Bởi vì cho dù cá thể mục nát, tộc quần vẫn vĩnh sinh.

“...Cũng gần đủ rồi.”

Lữ Dương lùi lại một bước, sau đó vươn tay vẫy một cái, cưỡng ép rút Uất Phong, cùng một đám người nhập mộng của [Lão Quân Quán] ra khỏi bức họa.

Mặc dù Uất Phong cùng những người khác đối với điều này không mấy vui vẻ.

Thế nhưng Lữ Dương chẳng thèm để ý những điều này, trực tiếp xóa bỏ ký ức của bọn họ liên quan đến [Hoàng Lương], cấm ngủ, tất cả mau dậy làm việc cho ta!

Đồng thời hắn còn có thể cảm ứng được, Diệu Lạc bề ngoài không nói một lời, trên thực tế đã thuận theo liên hệ của [Hoàng Lương], ý đồ tìm kiếm phương vị cụ thể của hắn. Mà tu vi hiện giờ của hắn cách thời kỳ đỉnh phong còn một đoạn, quá sớm chạm mặt với nó, đối với hắn mà nói không phải là chuyện tốt.

“Đạo hữu, chúng ta sau này còn gặp lại, cáo từ!”

Giây tiếp theo, Lữ Dương biến mất tại chỗ.

Ngay sau đó, hắn liền trở về hiện thực, sau khi đưa toàn bộ ý thức của Uất Phong cùng những người nhập mộng khác về lại thân thể của mỗi người, dưới chân hắn lập tức có vô biên huyền diệu trải ra.

Trong chớp mắt, toàn bộ [Lão Quân Quán], cùng với tu sĩ và phàm nhân dưới quyền cai trị, tất cả đều biến mất không còn tăm tích.

Sau đó, chưa đầy mười tức, liền thấy khung trời nứt toác, một đại thủ từ trên trời giáng xuống, ầm một tiếng, lập tức đập nát khu vực phía dưới thành tro tàn.