"Ầm đoàng!"

Tiếng sấm kinh thiên động địa vang vọng trong tầng mây, điện quang lóe lên, thiên địa bỗng chốc trắng xóa. Đến khi ánh sáng tan đi, phía bên kia bàn trà đã xuất hiện thêm một bóng người. Chỉ thấy người nọ vận thanh y, diện mục tuấn lãng, nhưng trên thân lại mang theo một luồng ý vị phiêu miểu khó tả. Hắn bưng chén trà trên bàn lên, uống cạn sạch tại chỗ.

Đại Kiếm Tông thấy vậy liền lắc đầu: "Đạo hữu định đi trợ chiến sao?"

"Không đi."

Lăng Tiêu lắc đầu: "Nếu vị kia vẫn chưa triệu hoán ta, chứng tỏ vẫn chưa đến lúc ta phải xuất thế. Đã như vậy, ta cũng không đi góp vui làm gì."

Đại Kiếm Tông nghe vậy, chân mày nhíu chặt: "Quá sớm rồi."

"Hắn lúc này đã chiếm cứ Giang Tây và hải ngoại, mục tiêu tốt nhất không phải là Giang Bắc, mà nên là Giang Đông mới đúng. Tại sao hắn lại không đi theo hướng đó?"

Hiện nay Tiên Khu tứ gia, chỉ có Đế Thương của Đạo Đình tại Giang Đông đến nay vẫn là Tiên Kiều Cảnh Đại Chân Quân. Tuy rằng một thân hóa ba, cả ba đều có tu vi Tiên Kiều Cảnh, nhưng trước mặt Đạp Thiên Cảnh cũng chỉ là hạng người bị một cước đá chết. Cho dù có Tiên Quốc Đạo Luật gia trì, cũng khó lòng lấp đầy khoảng cách chênh lệch ấy.

"Chẳng lẽ là kiêng dè ta?"

Đại Kiếm Tông trăm mối vẫn không có lời giải: "Trước đó tại động thiên của đạo hữu, ta đã minh thị thiện ý, hắn hẳn là có thể nhìn ra ta không có ý định nhúng tay vào."

"Đạo hữu nghĩ ít quá rồi."

Lăng Tiêu nghe vậy khẽ cười một tiếng, nói: "Nếu ta liệu không sai, hẳn là Thiên Công đã xảy ra vấn đề, vị đồng đạo kia của ta là bị ép buộc ứng chiến."

"Tại sao?" Đại Kiếm Tông phản vấn.

"Chính đạo hữu cũng đã nói, sách lược tốt nhất của hắn lúc này là thu phục Giang Đông, nhưng hắn lại không làm vậy. Chính gọi là sự xuất phản thường tất hữu yêu, mà thế gian hiện nay, cũng chỉ có đạo hữu và Thiên Công mới có thể tạo thành uy hiếp đối với hắn. Nếu đạo hữu đã không ra tay, thì chỉ có thể là Thiên Công ra tay rồi."

Lăng Tiêu nói một cách hiển nhiên.

Dáng vẻ ấy như muốn nói "Logic rõ ràng như vậy, đạo hữu cư nhiên không hiểu sao?", khiến khóe mắt Đại Kiếm Tông khẽ giật, nhịn không được mà xoa xoa mi tâm.

"Không hổ là ma đầu."

"Tố dưỡng cơ bản của Thánh Tông mà thôi." Lăng Tiêu cười cười, đặt chén trà xuống: "Nhưng chuyện đã đến nước này, đạo hữu có muốn cùng vị đồng đạo kia của ta đấu một trận không?"

"Không hứng thú."

Đại Kiếm Tông lắc đầu: "Bản tính ta vốn không hiếu chiến... Huống hồ ta còn cần trấn áp đạo hữu, đạo hữu đã giữ chân ta rồi, thực sự không có dư dả thời gian đó."

"Thật sao?"

Thần sắc Lăng Tiêu quái dị: "Trước đó đạo hữu trông chẳng có vẻ gì là tốn nhiều sức lực cả."

Sắc mặt Đại Kiếm Tông không đổi, nhàn nhạt nói: "Thế sao giống nhau được? Trước đó là đạo hữu thân thụ trọng thương, nay đã khôi phục, tự nhiên là khó đối phó rồi."

"Ha ha ha!"

Lăng Tiêu nghe vậy cười lớn một tiếng: "Nói ta là ma đầu, bản thân ngươi cũng chẳng tốt lành gì hơn, kiếm chủng!"

"Ầm ầm ầm!"

Giang Bắc, cuồng phong gào thét, bạo vũ tầm tã, mây đen che lấp cả bầu trời khiến nhật nguyệt vô quang. Những luồng lôi đình trắng xóa rít gào chấn động trong tầng mây.

Mà dưới tầng mây, nơi lôi đình hội tụ, Lã Dương hiên ngang đứng đó, trong lòng thầm tính toán: Dùng chuyện của Trọng Quang sư thúc ép ta rời khỏi Giang Tây, rời khỏi căn cơ của Phong Thần Pháp. Như vậy, chiến lực của ta bị hư hao mất ba phần, mà nó lại có thể dốc toàn lực ứng phó.

Quả nhiên có gì đó không đúng.

Với trí tuệ mà Thiên Công thể hiện trước đó, không giống như có thể thiết lập ra loại liên hoàn kế này, có thể thấy nhất định là có hắc thủ sau màn đang thiết kế.

Thế Tôn...

Lã Dương quan sát bốn phía, chỉ thấy từ hướng Giang Đông, ba đạo thân ảnh chậm rãi bước ra, cho đến khi lôi quang đánh xuống, cưỡng ép dung luyện chúng thành một hình thể duy nhất.

Đế Thương.

Kẻ phản bội lớn nhất trong ba căn cơ, giờ đây hách nhiên nhận được sự gia trì của Thiên Công. Vị cách Tiên Kiều Cảnh vốn có của ông ta bỗng chốc phá quan, thẳng tiến tới Đạp Thiên Cảnh!

"Ha ha ha!"

"Cuối cùng, cuối cùng cũng thành rồi!"

Khắc này, Đế Thương lộ vẻ đắc ý vô cùng, chỉ cảm thấy quyết định chọn đứng về phía Thiên Công vào lúc này quả thực là anh minh tới cực điểm. Thiên Công không chỉ giúp ông ta đột phá Đạp Thiên Cảnh, còn hứa hẹn chỉ cần ông ta giết chết kẻ nghịch thiên trước mắt này, tương lai ông ta chính là chủ tể của Tiên Khu!

Dĩ nhiên, một người thông minh như ông ta chắc chắn sẽ không dễ dàng tin tưởng Thiên Công.

Cho nên ông ta đã đòi hỏi lợi ích trước.

"Đến đây!"

Đế Thương vỗ mạnh hai tay, vô tận quang mang tức khắc hội tụ trong lòng bàn tay, hóa thành vô số vòng tròn ánh sáng đan xen vào nhau, cuối cùng ngưng tụ thành một đoàn quang cầu.

[Tiên Quốc Đạo Luật]!

Căn cơ của Đạo Đình, đại đạo do ông ta không chứng mà ra, khắc này hách nhiên vượt qua ngàn dặm sông núi, từ Giang Đông lan tràn tới, bao phủ cả đại địa Giang Bắc!

Trong quá trình này, những cảm xúc trong mắt Đế Thương cũng nhanh chóng nhạt đi, ông ta đạm mạc nhìn xuống Lã Dương. Tiên Quốc Đạo Luật trong tay từ từ xoay chuyển, hiện ra chi chít những phù lục văn tự, cuồn cuộn chuyển động trên thiên mạc. Trong thoáng chốc, Lã Dương dường như nhìn thấy cảnh tượng của vạn vật thiên địa.

Nhật nguyệt, sơn hà, tinh thần, chúng sinh.

Thiên địa vạn tượng đều được những phù lục văn tự chi chít kia diễn giải, sau đó điều động ý tượng của chúng, trực tiếp khóa chặt thân ảnh Lã Dương ở phía dưới.

"Ầm đoàng!"

Khắc tiếp theo, vạn tượng phá diệt.

Ánh sáng trắng xóa tựa như một tòa giới thiên đang sụp đổ, thiên địa linh cơ theo đó bạo tẩu, hư không tan vỡ, ý tượng hủy diệt thuần túy hóa thành một đạo huyền quang.

Huyền quang đi qua nơi nào, càn khôn nơi đó u ám.

Tất cả màu sắc đều bị xóa sạch, chỉ còn lại bóng tối thuần túy nhất tràn ngập khắp nơi, lập tức khiến các vị Chân Quân đang âm thầm quan sát phải nhao nhao thối lui.

Vĩ lực như vậy, ngay cả Đại Chân Quân cũng cần cẩn trọng, không dám tới gần. Nếu là Chân Quân tầm thường gặp phải, chắc chắn chạm vào là trọng thương, đụng vào là mất mạng.

Tuy nhiên, chưa đợi đạo huyền quang u ám kia khuếch tán thêm, đã có một đạo vi mang như đốm lửa nhỏ thắp sáng trong bóng tối, kế đó nhanh chóng thành thế liêu nguyên, phi tốc khuếch trương, dễ dàng xé rách bóng tối. Như húc nhật trung thiên, nó một lần nữa chiếu sáng thiên địa vừa bị bóng tối nuốt chửng.

Trên thiên mạc, thân ảnh Lã Dương hiện ra.

Thân ảnh của hắn giống như một đường biên giới phân minh nhất, cắt rời thiên địa ra, hóa thành hai mặt của một tấm gương. Một bên là Tiên Quốc Đạo Luật cuồn cuộn hạo đãng.

Bên còn lại là gió hòa mưa nhẹ, không chút gợn sóng.

Ngay sau đó, trong thiên địa u ám phía xa, mười hai đạo màu sắc lần lượt hiện ra, hào quang của Quả vị rực rỡ huy hoàng, khiến khóe mắt Đế Thương tức khắc giật nảy.

"Thiên Công trợ ta!"

Lời Đế Thương vừa dứt, chỉ thấy lôi quang tượng trưng cho Thiên Công một lần nữa giáng xuống, dẫn động Tiên Quốc Đạo Luật bộc phát toàn lực, thậm chí còn hiện ra trùng trùng ảo cảnh.

Trong nháy mắt này, dưới sự gia trì của Thiên Công, vị cách của Đế Thương thậm chí còn vượt qua cả Đan Đỉnh phong chủ đời đầu trước đó. Xung quanh ông ta, hoa điểu ngư trùng, long xà khởi lục, nhật nguyệt tinh thần, sơn hà hồ hải hiện ra, lấy luật pháp làm neo, tái tạo càn khôn, muốn ngăn cách hào quang Quả vị ở bên ngoài.

Thế nhưng hào quang Quả vị vẫn bất động thanh sắc.

Thiên quang phá vân, xóa sạch mọi phù lục văn tự, lấn át trùng trùng huyền diệu do Tiên Quốc Đạo Luật hiển hóa, cuối cùng hiện ra một đạo pháp chỉ sáng rực treo cao trên trời:

[Chiếu dụ: Giang Đông Chân Quân Thương, Trảm Giam Hầu.]

Chỉ thấy vị thanh niên tuấn lãng vận huyền bào, đón gió bay phần phật, [Thiên Thượng Hỏa] treo cao trên đỉnh vòm trời, chủ đạo sự biến hóa của thủy hỏa, cưỡi trên tiếng sấm huyền âm ầm ầm giáng xuống: "Tiệm việt vị đế, nhật nguyệt không soi, mà cũng dám thiết luật hành pháp sao?"

"Lui xuống!"