Chỉ thấy Bàn Hoàng từ hướng Giang Tây bước tới, còn Bổ Thiên Khuyết thì đứng sừng sững giữa Tiếp Thiên Vân Hải, ánh mắt của hai vị Đạp Thiên Đại Chân Quân đều đổ dồn vào trung tâm luồng thiên quang kia.

"Ào ào...."

Thủy triều lên xuống, thiên quang dần dần tản đi, cuối cùng hiển lộ ra cảnh tượng bên trong, chính là Đế Thương với pháp thân đã chi li phá toái, trên mặt tràn đầy vẻ không thể tin nổi.

Toàn bộ khí lực trong cơ thể ông ta đang gào thét, pháp thân không ngừng hiện ra các đạo phù lục, dường như đang liều mạng thúc giục tiên quốc đạo luật, nhưng lại chẳng thể nhúc nhích lấy nửa bước, giống như có một ngọn đại sơn đè nặng trên đỉnh đầu, khiến ông ta chỉ có thể quỳ rạp xuống đất, càng giãy giụa thì tình trạng tan vỡ của pháp thân lại càng nghiêm trọng hơn.

"Ầm đùng!"

Cuối cùng, vị cách pháp lực của Đạp Thiên Cảnh cũng giúp ông ta phá khai được một tia trở ngại, huyền diệu hiển hóa, rốt cuộc cũng khiến người ta nhìn rõ thứ đang đè nặng trên người ông ta là gì.

Đó là ba chữ.

【Trảm Giam Hầu】

Mỗi chữ nặng tựa Thái Sơn, cứ thế đè trên đỉnh đầu Đế Thương ba thước, khiến ông ta không tài nào ngẩng đầu lên nổi, chỉ có thể gục cổ xuống, thần niệm trong thức hải hận đến phát cuồng!

Tuy nhiên, lúc này bất kể tâm tư ông ta ra sao, có bao nhiêu sự không tin nổi và không cam lòng, thì ngay cả gương mặt của người trước mắt cũng chẳng nhìn thấy được, dù dốc hết toàn lực cũng chỉ thấy được một đôi ủng, cùng với thanh âm huyền diệu đạm mạc như từ trên trời rơi xuống: "Đạo hữu, còn không cứu người, ta sẽ hạ sát thủ đấy."

Lời này không phải nói với ông ta.

Đến tận lúc này, Đế Thương mới phản ứng lại: Người trước mắt căn bản không hề đặt ông ta vào trong mắt, trấn áp ông ta dường như chỉ là một chuyện nhỏ tùy tay mà làm.

Sỉ nhục, phẫn nộ... thoáng qua rồi biến mất.

Đế Thương nhanh chóng khôi phục sự bình tĩnh, không còn màng đến tôn nghiêm hay vinh nhục gì nữa, thần niệm không thể truyền âm, ông ta dứt khoát há miệng phát thanh, liều mạng gào thét: "Thiên Công, cứu ta!"

Ông ta không muốn chết.

Khó khăn lắm mới được đề bạt, có được tu vi Đạp Thiên Cảnh, Đạo Chủ đã ở ngay trước mắt, ông ta còn có dã tâm to lớn chưa thực hiện được, sao có thể chết ở nơi này?

"Thiên Công sẽ cứu ta."

Hắn và người này là tử thù, có thêm một trợ thủ thì đối với hắn sẽ thêm một phần thắng toán, nếu ta cứ thế mà chết, bản thân nó cũng sẽ đơn độc không nơi nương tựa.

Trong lòng Đế Thương lướt nhanh qua vô số ý niệm, tràn đầy kỳ vọng mà chờ đợi, thế nhưng theo thời gian trôi qua, lôi đình nơi chân trời tuy vẫn luôn cuồn cuộn vang rền, nhưng từ đầu đến cuối vẫn không hề giáng xuống. Biến cố như vậy lập tức giống như một chậu nước lạnh dội thẳng xuống đầu Đế Thương, khiến trong lòng ông ta nảy sinh nỗi hoảng sợ tột độ.

"Sao có thể như vậy? Tại sao không cứu ta!"

Sau cơn hoảng loạn là cảm giác nguy cơ cực lớn, không chút do dự, Đế Thương vội vàng lên tiếng: "Chờ, chờ đã! Đạo hữu, ta cũng có thể giúp ngươi..."

Âm thanh đột ngột im bặt.

Trong mắt Đế Thương, đôi ủng mà ông ta phải dốc hết nhãn lực mới thấy được kia khẽ nâng lên, sau đó dùng sức giẫm mạnh xuống cái đầu đang gục xuống không thể ngẩng lên của ông ta.

Mà ở trên đỉnh đầu ông ta ba thước, huyền diệu của 【Minh Thiên Chương】 cũng theo đó mà thay đổi.

【Trảm Giam Hầu】 tiêu tán.

【Trảm Lập Quyết】!

Trong nháy mắt, pháp thân của Đế Thương ầm ầm giải thể, hóa thành ba đạo phân thân, sau đó tiếp tục vỡ vụn, ánh huyết quang chói mắt ngút trời mà lên, phản chiếu vào trong biển mây.

Huyết khí ngập trời, xích quang như lửa, sự ngã xuống của một vị Đạp Thiên Đại Chân Quân đã trở thành màu sắc động lòng người nhất của Ngụy Sử cho đến tận bây giờ, cộng thêm thân phận đặc thù của Đế Thương, nhân quả trọng đại, lúc này chết sớm, dị tượng hiển hóa thậm chí còn để lại một vệt dấu vết trong dòng trường hà Ngụy Sử hỗn loạn.

"Coi như là tùy hứng một lần vậy."

Lã Dương thần sắc bình thản thu chân lại, thật lòng mà nói, mục tiêu lần này hắn đến Ngụy Sử là để chiêu hàng, không phải để giết người, tuy nhiên Đế Thương không nằm trong số đó.

Người này, hắn có thể giữ lại.

Dù sao với tu vi của ông ta, nếu thuận lợi thu nạp thì sự giúp ích cho Phong Thần Pháp là không hề nhỏ, mà với sự hạn chế của Phong Thần Pháp cũng không cần lo lắng ông ta sẽ đâm sau lưng mình.

Nhưng hắn chính là không muốn giữ.

"Cũng may, ta hiện tại cũng đã có chút vốn liếng để tùy hứng rồi." Lã Dương ngẩng đầu lên, nhìn về phía đạo lôi vân trên vòm trời, ánh mắt hơi ngưng lại.

Trong mây, lôi đình đang khuấy đảo lúc này rốt cuộc cũng dừng lại, không còn phát ra tiếng động, vô cùng tĩnh mịch, thay vào đó là một bóng người đang chắp tay đứng sừng sững. Theo sự xuất hiện của người này, Lã Dương lập tức cảm nhận được một luồng áp lực nặng nề đến cực điểm, khó có thể diễn tả bằng lời đang đè nặng lên thân mình.

"Hóa ra là vậy."

Trong lòng Lã Dương minh ngộ:

"Đế Thương chỉ là công cụ dùng để kéo dài thời gian, nó cần một khoảng thời gian để tích lũy vĩ lực, cho nên vừa rồi nó mới ngồi nhìn Đế Thương bị ta trảm sát."

Ngay lúc này, Sơ Đại Đan Đỉnh phong chủ đang bị hắn trấn áp trong lòng bàn tay đột nhiên bắt đầu giãy giụa dữ dội, thần niệm cuộn trào tràn đầy vẻ chấn kinh. Mà ở phía bên kia, nhìn bóng người đứng trong mây kia, Bổ Thiên Khuyết cũng trợn tròn hai mắt, ngay sau đó không kìm nén được mà thốt lên kinh hãi: "Đại sư huynh!?"

Trong lời nói, lại mang theo vẻ cuồng hỷ và chua xót.

Loại cảm xúc này đối với Bổ Thiên Khuyết và Sơ Đại Đan Đỉnh phong chủ mà nói là cực kỳ hiếm thấy, trên đời này, rất ít người có thể khiến họ thất thái đến mức như vậy.

Nhưng rất nhanh, Bổ Thiên Khuyết đã bình tĩnh lại: "Không đúng, không thể nào là đại sư huynh, là tàn ngân lưu ảnh do Thiên Công chiết xuất ra... Đáng chết, hắn lại dám làm như vậy, sao hắn dám làm như vậy!"

Cùng lúc đó, Đại Kiếm Tông cũng có chút thất thái.

"Sơ Đại Vạn Bảo phong chủ?"

Trên Cực Thiên Nhai ở Giang Nam, chén trà trước mặt Đại Kiếm Tông, nước trong chén gợn sóng lăn tăn, giống hệt như tâm trạng của ông lúc này: "Không thể nào, vị kia không hề để lại dấu vết..."

Bậc Nguyên Thần, thiên địa không lưu vết tích.

Ngay cả một tu sĩ như ông, chỉ có thể ngắn ngủi ngưng tụ Nguyên Thần, Thiên Công cũng không thể tự ý điều động dấu vết của ông khi chưa được sự đồng ý.

Huống chi là Nguyên Thần chân chính?

Nói cách khác:

Đây không phải là lưu ảnh gì cả.

Lã Dương lắc đầu, chuông cảnh báo trong lòng vang lên liên hồi: Thế Tôn... cái gã không biết xấu hổ này đã mượn tay Thiên Công, thực sự tự mình hạ trường tạc ngư rồi!

Cho đến nay, Lã Dương đã thấy Thế Tôn hạ trường tạc ngư rất nhiều lần.

Tuy nhiên trong đa số trường hợp, thực ra không phải Thế Tôn đích thân ra tay, mà là Ngũ Phương Như Lai trong 【Kim Cương Giới】 mượn vĩ lực của Thế Tôn để hạ giới.

Ngoài ra, Thế Tôn hạ trường tạc ngư cũng là lấy thân phận Đạo Chủ tôn quý, hoàn toàn là đòn đánh hạ thấp chiều không gian, căn bản không cho con cá nào một chút không gian để phản kháng.

Nhưng lần này thì khác, Thế Tôn tuy vẫn là chân thân hạ trường, nhưng lại vì tầng tầng lớp lớp hạn chế của Ngụy Sử mà chỉ có thể mượn lực lượng của Thiên Công, tối đa cũng chỉ là Đạp Thiên Cảnh, thậm chí còn chưa đạt tới Kim Đan viên mãn. Theo một ý nghĩa nào đó, đây thậm chí là lần tạc ngư công bằng nhất của Thế Tôn.

"Nói cách khác... có thể đánh!"

"Có hy vọng thắng!"

Nghĩ đến đây, đáy mắt Lã Dương đột nhiên hiện lên hung quang: "Vừa vặn, cứ dùng Thế Tôn làm tiêu chuẩn để xem biểu hiện của ta khi đối mặt với Sơ Thánh trong tương lai sẽ như thế nào."

Năm đó Sơ Thánh có thể trảm sát Thế Tôn cùng cảnh giới trong vòng trăm chiêu.

Ta, Lã Dương, không giới hạn thời gian, không cầu trảm sát, chỉ cầu đánh bại Thế Tôn khi ở cùng cảnh giới.

Không thành vấn đề!