Hay nói đúng hơn, ngay từ khoảnh khắc phát hiện Lã Dương không nhắm vào Giang Đông mà lại chạy tới Giang Bắc, ông đã biết thân phận của mình và Trọng Quang tám phần là đã bại lộ. Đối phương đã nhìn thấu sự tính toán của ông, dù ông đã có chuẩn bị tâm lý, nhưng bị phát hiện nhanh như vậy vẫn khiến ông có chút bất ngờ.

Nhưng thế này lại càng tốt.

Là một kẻ có tâm kế, có thủ đoạn. Tuy nhiên, ngoại trừ việc nhìn thấu bố cục của ông, phía sau kẻ này hẳn phải có một vị Đạo chủ chỉ điểm.

Tư Sùng!

Đây mới chính là điều khiến Thế Tôn cảm thán: Rõ ràng là một nhân vật tâm cơ thâm trầm, vậy mà lại thực sự nhận được sự công nhận của Tư Sùng.

Chuyện này đã khác hẳn rồi.

Có được sự công nhận của Tư Sùng, chứng tỏ dù hắn tinh thông tính toán, nhưng trong lòng vẫn giữ được một phần thành ý, không giống như Sơ Thánh hay Kiếm Quân và những kẻ kia.

Đây chính là cơ sở để hợp tác.

Có điều này, Thế Tôn mới nguyện ý đánh cược một lần, cược rằng vị tu sĩ huyền bí mà ông coi trọng, chuẩn bị hạ lễ đặt cược này, không phải là một Sơ Thánh đáng chết thứ hai.

Tuy nhiên, chỉ có bấy nhiêu thôi thì vẫn chưa đủ. Ở cái nơi rách nát này, thành ý là thứ đắt đỏ nhất, nhưng cũng là thứ rẻ mạt nhất. Tính toán mưu mô là thứ quan trọng nhất, nhưng lại khó gánh vác đại nhiệm. Tu sĩ với tu sĩ, đến cuối cùng vẫn phải dùng nắm đấm để nói chuyện, thực lực mới là căn cơ của tất cả.

Cho nên, ông chọn đích thân ra tay.

Sơ Thánh chấp chưởng Quang Hải mười hai vạn chín ngàn sáu trăm năm, đại thế đã thành. Nói một câu công bằng, dù ông đã chuẩn bị rất nhiều, nhưng sâu trong thâm tâm vẫn thấy rất bi quan.

Đây không phải là không đủ tự tin.

Mà là sự phán đoán lý trí sau khi đã nhìn rõ hiện thực.

Chính vì vậy, lần ra tay này, ông đã vận dụng toàn bộ vĩ lực của Thiên Công, tương đương với ba phần năm vĩ lực của Tiên Khu đều tập trung trên thân mình.

So với ông, Lã Dương chỉ có hai phần năm.

Ngoài ra, còn có kinh nghiệm và đạo hạnh của bản thân Thế Tôn với tư cách là một Nguyên Anh Đạo chủ. Nói không ngoa, ông gần như dẫn trước Lã Dương về mọi mặt.

"Nhưng thì đã sao? Khoảng cách giữa Sơ Thánh và ta còn lớn hơn khoảng cách giữa ta và ngươi!"

"Thắng được ta, mới chứng minh ngươi có tư cách đấu với Sơ Thánh."

"Muốn hợp tác với ta, hãy để ta thấy được năng lực lật ngược thế cờ trong tuyệt cảnh của ngươi. Nếu không làm được, vậy thì đừng nghĩ đến chuyện lật đổ bàn cờ của Sơ Thánh nữa!"

Một sự thử thách thẳng thắn.

Thế Tôn không cần nói ra những ý niệm này, khi ông đích thân hạ trường, đứng trước mặt Lã Dương, Lã Dương đã hiểu rõ dụng ý của ông.

Vì vậy, sau một hồi im lặng ngắn ngủi, Lã Dương dứt khoát phất tay, thả phong chủ đời đầu của Đan Đỉnh phong ra, sau đó từ từ bước lên thiên mạc.

Giây tiếp theo, hai người đứng đối diện nhau, cùng nhau chắp tay hành lễ.

"Đạo hữu, hữu lễ."

"Mời."

Lời còn chưa dứt, Lã Dương đã ra tay. Thân ảnh hắn nhanh chóng mờ đi, thay thế vào đó là trùng trùng cung khuyết, mênh mông vô tận, một cảnh tượng nhìn không thấy điểm dừng.

Chỉ khi dốc hết thần niệm, mới có thể lờ mờ nhìn rõ, đó là một tòa kiến trúc chống trời ngăn đất, trên dưới có đủ chín mươi chín tầng, mỗi tầng đều có huyền giai bạch ngọc nối liền, tầng tầng lớp lớp tiến lên, cao vút tận mây xanh, nuốt nhả linh cơ không thể đo lường. Chúng thần đứng sừng sững, đi thẳng vào vòm trời, trong khoảnh khắc nổ tung ra một lượng vân hải vô biên.

Thiên Cung!

Nhất thời, bất kể là Bổ Thiên Khuyết hay Bàn Hoàng, hay là Đại Kiếm Tông và Lăng Tiêu đang quan sát từ xa, đều không kìm lòng được mà cảm thấy hoa mắt chóng mặt.

"Cái này, cái này..."

Lúc này, dù quý là Đại Chân Quân, cũng khó giấu nổi sự chấn kinh trong lòng, cảm nhận được vị cách cao mỗ đang không ngừng thăng hoa của hai người, dường như không có điểm dừng.

Ở phía bên kia, phong chủ đời đầu của Đan Đỉnh phong vừa thoát khốn với thần sắc phức tạp:

"Họ muốn đánh ra ngoài Tiên Khu."

"Phía ngoài Tiên Khu, thực sự là Quang Hải sao?"

Lão cố gắng quan sát, nhưng căn bản không nhìn rõ được gì, chỉ có thể trơ mắt tiễn đưa hai đạo thân ảnh chìm sâu vào trong thiên mạc, biến mất khỏi tầm mắt của mọi người.

Không chỉ lão, toàn bộ Ngụy Sử, ngoại trừ Đại Kiếm Tông còn có thể quan sát đôi chút, những người còn lại đều khó lòng chạm tới chiến trường nơi Lã Dương và Thế Tôn đang hiện diện. Họ chỉ có thể cảm ứng lờ mờ khí cơ của hai người, như nhật nguyệt treo cao, lăng giá trên thiên mạc, nhìn xuống chúng sinh vạn vật bên dưới.

Cùng lúc đó, phía ngoài thiên ngoại của Ngụy Sử.

Thiên Cung do Lã Dương hóa thân tầng tầng lớp lớp chồng chất, gần như biến hư thành thực, nhìn thoáng qua, giống như thực sự có một siêu cấp giới thiên vì thế mà hiển hiện tung tích.