Ý niệm của Lã Dương rong ruổi trong Thiên Cung, nhanh chóng nhận ra chân thân của bức đại phật trước mắt: "Đây là... pháp bảo, hơn nữa còn là chí bảo!"

Cùng lúc đó, giọng nói của Thế Tôn cũng truyền tới: "Tu sĩ sinh ra vốn không khác biệt, chỉ là giỏi mượn ngoại vật mà thôi. Những chỗ có khiếm khuyết thì dùng ngoại vật bù đắp, đây vốn là đạo tu hành. Ta không tu pháp thân, pháp thân là khiếm khuyết, vì vậy đặc biệt luyện chế thân phật này để thay thế thủ đoạn pháp thân."

"Năm đó khi luyện thành thân này, cũng từng thỉnh giáo qua Tư Sùng."

Lời còn chưa dứt, Kim Thân Đại Phật đã sải bước, một đôi phật chưởng có thể bắt nhật nguyệt vươn ra, cứ thế bấu chặt lấy hai bên Thiên Cung do Lã Dương hóa thành.

Sau đó dùng lực xé mạnh.

Gần như cùng lúc, Lã Dương thầm hô một tiếng không ổn.

"Rắc!"

Khoảnh khắc tiếp theo, lôi hỏa nổ tung, cung khuyết sụp đổ, vô số ý tượng lần lượt tan vỡ. Tòa Thiên Cung vốn nguy nga lại bị ông dùng sức mạnh thô bạo xé làm hai nửa!

Không có bất kỳ chiêu trò hoa mỹ nào.

Chỉ đơn giản là tay trái sát thương cao, tay phải sát thương cực lớn, rõ ràng không có Pháp Thân Đạo gia trì, vậy mà lại phát huy ra thứ man lực khủng khiếp chỉ có ở Đạp Thiên Pháp Thân!

Trong nháy mắt, Thiên Cung tan rã.

Tất cả cung khuyết tiêu biến, hóa thành phong vân đầy trời, lướt qua kẽ tay phật chưởng mà đi, kéo dãn khoảng cách, sau đó nhanh chóng tái cấu trúc lại hình thể.

Vân Hán Tiên!

Phía trên Thiên Cung, mười hai ngôi sao quả vị đồng loạt lấp lánh, trong đó hào quang của Thiên Hà Thủy là rực rỡ nhất, vừa rồi cũng chính là đạo huyền diệu này hiển uy.

Tuy nhiên, không đợi Lã Dương tái tổ chức lại Thiên Cung, Thế Tôn nhìn thấy cảnh này liền lộ ra một nụ cười từ bi, sau đó hai lòng bàn tay phật hợp lại, mười ngón tay như những ngọn núi nhanh chóng kết ấn, hình dạng như một chiếc bình báu. Trong bình, quả vị chi quang đại thịnh, lờ mờ hóa thành một nhành dương liễu, hướng về phía Lã Dương khẽ phất một cái.

"Oanh long!"

Tiếng sấm nổ vang, giữa thiên địa dường như xuất hiện thêm một tôn luân bàn, hiện ra hai màu sáng tối rõ rệt. Phần sáng nằm ở phía Thế Tôn, phần tối lại rơi vào Lã Dương.

Sinh Tử Luân!

"Là Dương Liễu Mộc..." Trong lòng Lã Dương chợt nảy sinh minh ngộ.

Dương Liễu Mộc, thịnh suy hưng vong đều có độ, kiêm cả cái chết của Mộc và sinh cơ của Mộc, chuyển động theo tuế luân, gặp thời thì giàu sang thọ khảo, không gặp thời thì nghèo khó yểu mệnh.

Lúc này luân bàn chuyển động, phía Thế Tôn ứng với "Thịnh thời", khí cơ tăng mạnh; Lã Dương lại ứng với "Yểu thời", Vân Hán Tiên vốn đang vận chuyển như ý bỗng nhiên trì trệ, nhất thời lại khó có thể duy trì biến hóa. Mà Thế Tôn đã nắm bắt lấy chiến cơ này, một lần nữa nhấc chân dẫm tới!

Lã Dương thấy vậy cũng không nhường nhịn chút nào.

Trong Thiên Cung, từng tòa cung khuyết bộc phát thần quang, đan xen thành hình, hách nhiên cũng hiển hóa ra một bàn tay khổng lồ che trời lấp đất, hung hãn đẩy ngang qua.

Thiên mạc trong nháy mắt rung chuyển, gần như sụp đổ!

Khoảnh khắc sau, Lã Dương lùi lại vạn dặm, dòng giang lưu cuồn cuộn hiện ra phía sau hắn, rót vào Thiên Hà Thủy, bù đắp cho đạo huyền diệu bị "Yểu thời" đánh rớt.

Bất Cố Xuyên!

Đạo Trường Lưu Thủy huyền diệu này trọng ở chỗ vô ngần, nguồn nước từ đạo này là bất tuyệt, thích hợp nhất để gia trì cho các quả vị Thủy hành khác, giúp Lã Dương ổn định lại cục diện.

Thế Tôn thấy vậy khẽ gật đầu: "Đạo hạnh không tồi."

Đạo hạnh của một quả vị đơn lẻ cao thì không tính là gì, nhưng tinh thông toàn bộ biến hóa của "Thủy hành", chuyện này đã khác rồi, dù là lão Long Quân tới đây cũng chỉ đến mức này mà thôi.

"Nhưng mà, vẫn chưa đủ!"

Dứt lời, Thế Tôn thu lại Bảo Bình Ấn, một bàn tay phật dựng đứng trước ngực, bàn tay còn lại chụm ngón trỏ và ngón giữa điểm lên ấn đường, từ từ thốt ra một câu:

"Mời bảo bối hiện thân."