"Hửm?"

Biến cố này lập tức thu hút sự chú ý của Lã Dương, bởi vì theo sự phân tách của âm dương đồ quyển, hắn nhận thấy mười hai đạo quả vị Thủy Hỏa vốn đang gắn kết chặt chẽ với mình, lúc này lại trở nên hư ảo, giống như bị cách ly vào một không gian khác, liên kết bị chặt đứt một cách vô hình!

"Âm dương chi biến."

Lần này Lã Dương thực sự kinh ngạc. Thân Phật trước đó thì không nói làm gì, dù sao cũng chỉ là mô phỏng Pháp Thân Đạo, thứ đó hàm lượng kỹ thuật không cao.

Nhưng thứ trước mắt này thì lại khác.

Hắn nhìn thấy rất rõ ràng, pháp bảo mà Thế Tôn tế ra lần này, đối tượng mô phỏng chính là "Âm Dương", mượn dùng ý tượng huyền diệu của âm dương đối lập thống nhất!

"Chút tiểu xảo mà thôi."

Thế Tôn thần sắc bình thản, thản nhiên nói: "Năm xưa khi Tư Sùng tại đạo, không giống như bây giờ. Lúc đó ngay cả Đạo Chủ cũng sẽ rộng mở cửa môn, giao lưu với đồng đạo thiên hạ. Ta xem như đã gặp thời, bất luận là Pháp Thân, Pháp Lực, Pháp Thuật, Thiên Số, Âm Dương hay Ngũ Hành, đều đã dùng pháp bảo để mô phỏng một lượt."

Lời còn chưa dứt, trong lòng Lã Dương bỗng nhiên chuông cảnh báo vang dội.

Khoảnh khắc tiếp theo, hắn sinh ra cảm ứng, ngẩng đầu nhìn trời, lại thấy trên đỉnh đầu chẳng biết từ lúc nào đã xuất hiện một chiếc tráp đao, lưỡi đao lạnh lẽo giơ cao.

"Tranh ——!"

Tráp đao rơi xuống, không trảm thân, không trảm ý, nhưng lại khiến Lã Dương cảm thấy trong u minh, có một thứ gì đó rất quan trọng bị gọt đi một nửa.

Đó là điểm khí số.

Lã Dương bấm tay tính toán, lập tức có chút minh ngộ: Đây là đang làm suy yếu điểm khí số của ta, một đao này chém xuống, lúc này ta lại lâm vào cảnh khí số sắp tận!

Cùng lúc đó, thế công của Thế Tôn vẫn không hề dừng lại.

Trong lúc suy tư, lại có hai đạo minh quang được ông tế ra.

Lần này hiện ra là một cuốn sổ và một cây bút, khí cơ lưu chuyển trên đó mỗi thứ một khác, cuốn sổ là điểm mệnh số, cây bút là điểm định số.

Ngay sau đó, chỉ thấy cuốn sổ lật mở, lộ ra những hàng chữ chi chít, hiển hóa quang sắc, mà Thế Tôn một tay nắm lấy cây bút điểm định số kia, tay kia kết định pháp quyết, ánh sáng nhân quả trắng xóa hiển hóa, làm mực đỏ trên bút, cuối cùng điểm nhẹ lên cuốn sổ.

"Khí số đã tận, mệnh trung hữu tử, nhân quả đã định, không còn lý lẽ nào để thay đổi!"

Ba kiện pháp bảo, phối hợp lẫn nhau.

Trong sát na, bóng tối vô tận nhấn chìm tầm nhìn của Lã Dương, trong bóng tối, chỉ có một chữ "Tử" tỏa sáng rực rỡ, tuyên cáo kết cục của hắn.

Khoảnh khắc này, dù thân đang rơi vào hiểm cảnh, Lã Dương cũng không nhịn được mà tán thán:

Vạn Bảo, đây mới chính là Vạn Bảo!

Pháp thân, âm dương, khí số, mệnh số, định số.... đồng thời thúc động nhiều chí bảo như vậy, đồng thời còn vận chuyển nhân quả, chắc hẳn còn có cả pháp lực chống đỡ.

Khéo mượn ngoại vật, quả thực danh bất hư truyền!

Lúc này, Lã Dương dường như đã không còn cách nào xoay xở, quả vị Thủy Hỏa bị cách tuyệt, thân đơn thế cô, bóng ma cái chết do nhân quả định sẵn đã leo lên mặt.

Tuy nhiên, trong mắt Thế Tôn lại không hề hiện lên chút vui mừng nào.

Ngược lại toàn là sự trầm trọng.

"Chỉ có thế thôi sao?"

Dù trong lòng thất vọng, nhưng thủ đoạn của ông không hề nương tay, vẫn dốc toàn lực ứng phó, thậm chí lại tế ra một đạo phù lục rực rỡ hào quang.

Đây là chí bảo mô phỏng pháp thuật mà thành, lúc này tế lên không trung, có khả năng tăng thêm uy lực pháp thuật, phóng xuống vạn trượng hà quang, càng bồi thêm cái "nhân" của cái chết nhân quả, khiến bóng tối trên mặt Lã Dương càng thêm dày đặc, tầm nhìn càng thêm hôn ám, dường như sắp sửa thân tử đạo tiêu ngay tại đây.

Nguy hiểm tột cùng, tuyệt cảnh đã thành.

Thế nhưng đối mặt với cảnh tượng như vậy, thanh niên huyền bào lại không hề động dung, ngược lại khẽ cười một tiếng, tiếng cười trong trẻo: "Tiền bối dường như đã hiểu lầm điều gì đó."

Quả vị Thủy Hỏa?

Thiên địa cảm ứng?

Không thể phủ nhận những thứ này quả thực rất quan trọng, bồi thêm cho Lã Dương không ít huyền diệu, tuy nhiên đó chỉ là thủ đoạn, chứ không phải căn cơ tu hành đời này của hắn.

"Cái chết do nhân quả định sẵn quả thực rất nặng, nhưng tu sĩ chúng ta vốn không tin mệnh. Nếu vận mệnh có dụng, hết thảy đều là định số không thể thoát khỏi, vậy còn tu hành làm gì? Quang Hải cũng sẽ không phải là điểm biến số đệ nhất rồi. Đạo thống mà ta sáng tạo ra, chính là để lật đổ tất cả những thứ này."

Trong lời nói, hỏa quang chợt hiện!

Lúc đầu, đó chỉ là một đạo xích mang yếu ớt đến cực điểm, nhưng theo sự lan tỏa dần dần, xích hỏa liêu nguyên, càng lúc càng chói mắt, như mặt trời mới mọc!

Chế Mệnh Cách!

Khoảnh khắc này, ngay cả khi cách một tầng thiên mạc uy nghiêm, ngọn lửa đỏ rực liêu nguyên kia vẫn xuyên thấu ra ngoài, khiến tất cả mọi người trong Ngụy Sử Tiên Khu đều có thể trông thấy.