Tất cả mọi người, khoảnh khắc này không ngoại lệ, bất luận tu vi, bất luận sang hèn, toàn bộ đều xuất thần ngước nhìn đạo xích hỏa sống động như thật trên thiên mạc kia.

Nó ôn hòa, nó hiên ngang.

Tất cả huyền diệu, tất cả ý tượng, cuối cùng đều hóa thành một ý niệm "tiến lên" mãnh liệt, không gì cản nổi, dũng mãnh tiến về phía trước.

Lúc này, Lã Dương đứng trong xích quang, mọi nhân quả cái chết đều bị hắn hiên ngang phá vỡ, điểm biến số không thể diễn tả bằng lời đã thay đổi kết cục định sẵn, cũng phá tan sự phong tỏa của Thế Tôn. Mười hai đạo quả vị Thủy Hỏa một lần nữa hưởng ứng, vây quanh bên cạnh Lã Dương, đi theo sự dẫn dắt của hắn.

".... Đi theo ta."

Lã Dương tiến lên phía trước, xích quang chuyển động theo, mười hai quả vị chuyển động theo, tựa như một mũi tên rời cung, trong chớp mắt đã đến trước mặt Thế Tôn!

"A Di Đà Phật."

Thế Tôn chắp hai tay lại, lòng bàn tay hơi mở ra, giống như đang nâng một quả trái cây, sau đó hình bóng như mây khói tan biến, thế giới vặn vẹo thấy rõ bằng mắt thường.

Nhân quả!

Ông dự định dùng sự huyền diệu của cải nhân dịch quả, xóa bỏ cái "nhân" bị tổn hại của bản thân, đổi lấy cái "quả" không mảy may thương tổn, từ đó tránh né mũi nhọn của Lã Dương.

Tuy nhiên đúng lúc này, một đạo thiên quang rơi xuống.

Thiên Thượng Hỏa!

"Chiếu dụ, sơ đại Vạn Bảo phong chủ, bệ kiến Đế Đình!"

Kim sắc pháp chỉ được sự huyền diệu vô thượng của thiên quang minh mị khắc sâu vào trong thiên địa Tiên Khu, tức khắc chặn đứng hành động mượn nhân quả mà rời đi của Thế Tôn.

Trong xích quang, Lã Dương khẽ nhếch môi.

Thành nhiên, trong Quang Hải thì điểm biến số là đệ nhất, nhưng Sơ Thánh đã kinh doanh bao nhiêu năm nay, lại là ở Ngụy Sử, điểm định số ở đây trái lại còn cao hơn một bậc!

Nhân quả là bàng môn của biến số.

Thiên Thượng Hỏa lại ẩn chứa khí tượng của định số.

Vì vậy dùng Thiên Thượng Hỏa nhắm vào nhân quả, vào lúc này lại mang đến hiệu quả kỳ diệu, khiến Thế Tôn đứng chôn chân tại chỗ, thân hình nhất thời khó lòng cử động!

Chỉ có thể trực diện hắn!

Trong sát na này, hình bóng Lã Dương như bạch câu quá khích, điện quang thạch hỏa, ánh sáng đỏ rực tiến về phía trước trong nháy mắt đã xuyên thấu qua mi tâm của Phật thân Thế Tôn!

Thiên địa trong nháy mắt ngưng đọng.

Vô số ánh sáng lần lượt tịch diệt, sau đó đảo ngược, thời quang vào lúc này quay đầu trở lại, hết thảy làm lại từ đầu, hai bên lại trở về lúc đối trì ban đầu.

Cái nhân của việc đấu pháp biến mất, cái quả cũng theo đó mà không thấy đâu.

Hai bên dường như ngay từ đầu đã không hề đánh nhau, cảnh tượng trời lay đất chuyển vừa rồi chỉ là ảo giác, Lã Dương hồi phục tinh thần, phát hiện mình thế mà vẫn đang đứng tại chỗ.

Giây tiếp theo, Lã Dương cười.

".... Ha ha!"

Dưới cùng một cảnh giới, nhân quả đã bị hắn áp chế, nhưng ngay vừa rồi, Thế Tôn đã nâng cao vị cách, ở tầng thứ cao hơn để nghịch chuyển thời quang.

Nói cách khác, ông đã cuống lên rồi.

Nghĩ đến đây, Lã Dương không nhịn được cười nói: "Mạn phép hỏi tiền bối, tại hạ đã có tư cách hợp tác chưa?"

Lời vừa dứt, lại thấy ở phía bên kia, Thế Tôn dáng người ngọc thụ lâm phong, chắp hai tay lại, có chút cảm khái đưa tay ra, ấn ấn vào mi tâm vừa bị xuyên thấu.

Hồi lâu sau, ông mới khẽ gật đầu: "Thiện!"