Đại Kiếm Tông khẽ gật đầu:

"Nhìn không rõ chi tiết, nhưng đại khái thì có thể thấy được."

Dù nói vậy, nhưng nơi đáy mắt ông không hề có chút thong dong nào, ngược lại ngưng trọng đến cực điểm, trong lòng thầm nghĩ: 『Vừa rồi đó là khí cơ Nguyên Thần thực sự?』

Với tu vi của ông, tự nhiên có thể dễ dàng nhìn thấy kết quả của cuộc đấu pháp, tuy nhiên kết quả đó lại khiến ông đại kinh thất sắc. Bởi vì vào phút cuối, khí cơ của Thiên Công rõ ràng đã đột phá giới hạn Đạp Thiên, nhưng theo ông được biết, Thiên Công vốn là vị tiên linh đầu tiên của Tiên Xu, căn bản không hề có đạo tâm tu hành để nói tới.

Nó làm sao có thể có Nguyên Thần?

Hay nói cách khác, đó thực chất không phải là Thiên Công, mà là một kẻ nào đó đang mượn lớp vỏ của Thiên Công? Nhưng trong thế giới hư ảo này, ngoại trừ bản thân ông ra, làm gì còn tu sĩ Nguyên Thần nào khác?

Trừ phi kẻ thay thế Thiên Công này——

『Đến từ thế giới thực bên ngoài!』

Nghĩ đến đây, Đại Kiếm Tông vốn luôn bình thản rốt cuộc cũng đứng bật dậy, ánh mắt vốn tĩnh lặng như nước cũng theo đó mà gợn lên đôi chút sóng lăn tăn.

『Đạo Chủ? Sẽ là vị nào đây?』

Nghĩ đến đây, Đại Kiếm Tông đột nhiên quay đầu lại, nhìn về phía Lăng Tiêu: "Trận chiến vừa rồi... nói một cách nghiêm túc thì là vị đồng đạo kia của đạo hữu thắng."

"Ồ? Tại sao?"

Lăng Tiêu nghe vậy trái lại có chút bất ngờ: "Nghe cách nói của đạo hữu, chẳng lẽ vị đồng đạo kia của ta thắng rất miễn cưỡng sao? Chỉ dựa vào cái tên Thiên Công đó?"

Đối với Thiên Công, Lăng Tiêu tự vấn mình vẫn rất quen thuộc. Không thể phủ nhận nó tỉnh táo hơn trong chính sử, nhưng cũng chỉ đến thế mà thôi. Trận chiến phạt Thiên ba mươi năm trước, đối phương hoàn toàn dựa vào thể lượng của Tiên Xu để tiêu hao hắn đến mức kiệt sức, nếu không, một mình hắn đã có thể đánh cho Thiên Công đại bại thảm hại.

So với nó, Lữ Dương chính là người có thể trực diện đánh bại hắn.

Trong mắt Lăng Tiêu, nếu Lữ Dương không thắng nổi Thiên Công, thì chắc chắn cũng giống như hắn, sẽ có một trận chiến phạt Thiên kéo dài, thắng bại cần có thời gian.

Mà hiện tại nhanh như vậy đã phân định thắng thua.

Kết quả lý đương nhiên phải là Lữ Dương dùng ưu thế áp đảo đánh bại Thiên Công mới đúng... Thế nhưng nghe ngữ khí của Đại Kiếm Tông, dường như không phải vậy?

"Thiên Công này không giống trước."

Đại Kiếm Tông lắc đầu: "Ta suy đoán, nó đã không còn là Thiên Công ban đầu nữa, mà là một vị Đạo Chủ nào đó từ thế giới thực bên ngoài hạ phàm..."

Lăng Tiêu nghe xong không một chút do dự, hoàn toàn theo bản năng mà thốt lên:

"Ồ, Thế Tôn sao."

"...Vạn Bảo? Sao ngươi lại khẳng định như vậy?" Đại Kiếm Tông nghi hoặc chớp mắt.

Lăng Tiêu vẻ mặt đầy lý đương nhiên:

"Ai cũng biết, Thế Tôn là kẻ thích nhất việc lấy lớn hiếp nhỏ, vượt cấp khiêu chiến. Chỉ cần có Đạo Chủ hạ phàm, thì mười phần hết tám chín là Thế Tôn ra tay."

Đại Kiếm Tông nghe xong không nhịn được mà đưa tay xoa xoa huyệt thái dương.

Trong ấn tượng của ông, Vạn Bảo không phải loại người như vậy, sao lại trở nên thế này? Thế giới thực bên ngoài rốt cuộc là hình dạng gì, phong khí đã kém đến mức này rồi sao?

Cùng lúc đó, Lăng Tiêu lại nảy sinh hứng thú, tò mò hỏi: "Nói vậy, vị đồng đạo kia của ta là trong tình huống đấu pháp trực diện đã đánh bại Thế Tôn?"

"Coi là vậy đi."

Đại Kiếm Tông gật đầu, rồi lại lắc đầu: "Nhưng chỉ là chiếm thượng phong, chứ không phải thực sự quyết định sinh tử, nếu đấu tiếp có lẽ sẽ có biến số."

Giết và bại là hai chuyện khác nhau.

Ít nhất theo nhãn quang của Đại Kiếm Tông, Lữ Dương vừa rồi đã chiếm được thượng phong. Nếu đánh trận tiêu hao, tiếp tục đấu xuống thì thắng toán đại khái là sáu bốn.

Không cao, nhưng đã đủ kinh người.

Dù sao đó cũng là một vị Đạo Chủ, có thắng toán bản thân nó đã đủ khiến người ta chấn động.

Nghĩ đến đây, Đại Kiếm Tông còn muốn tiếp tục quan sát, lại phát hiện tầm nhìn đột nhiên trở nên mờ mịt, rõ ràng là có người không muốn để ông nhìn tiếp nữa.

Nơi tận cùng thiên mạc.

Thế Tôn dứt lời liền rơi vào trầm mặc. Lữ Dương thấy vậy cũng không chủ động lên tiếng trước, mà mang theo vài phần tò mò quan sát môi trường xung quanh.

『Thiên mạc... Ngụy Sử quả nhiên khác biệt.』

『Bên ngoài Tiên Xu không hề có sự hiện diện của Quang Hải. Từ điểm này mà nhìn, Thiên Thư tạo ra Ngụy Sử rõ ràng kém xa Bách Thế Thư.』

Bên ngoài Tiên Xu của Ngụy Sử trống rỗng không có gì cả, chỉ là một tòa thiên mạc mênh mông vô tận như thế này, có thể chứa đựng tất cả tu sĩ đấu pháp trong lĩnh vực này. Tu vi càng cao thì khoảng cách với phàm trần tục thế càng xa, nhưng bất luận bay lên cao thế nào, cuối cùng cũng không thể thông qua thiên mạc mà bay ra khỏi Ngụy Sử.

Ngoài ra, còn có rất nhiều thứ mà Ngụy Sử không có.

『Không có Trúc Cơ cảnh, không có Khổ Hải, không có mặt tối của Quang Hải, không có Minh Phủ, chỉ có một số thứ hư giả do Nhân Quả nhào nặn ra mà thôi.』

Chính vì thiếu hụt những thứ chân thực này mới khiến Ngụy Sử càng thêm phần hư ảo.

Nhưng đổi góc độ khác mà nhìn, chỉ cần có thể lấp đầy khoảng trống của những thứ chân thực này, Ngụy Sử có lẽ cũng có thể từ hư ảo chuyển hóa thành hiện thực thực sự.

Đúng lúc này.

"Đạo hữu, thủ đoạn không tồi."

Thế Tôn trầm mặc hồi lâu cuối cùng cũng lên tiếng: "Đạo huyền diệu cuối cùng kia, so với Nhân Quả của ta còn tiếp cận Biến Số hơn, là làm sao chứng ra được?"

"Tiền bối muốn biết sao?"

Lữ Dương nghe vậy chớp mắt, sau đó bấm một đạo Chế Mệnh Cách, lại đưa ra một khối ngọc giản công pháp: "Vậy có muốn thử tu luyện một chút không?"

Thế Tôn: "..."

Có phải vì hiểu lầm liên quan đến tiểu sư đệ lúc trước, khiến ngươi cảm thấy bản tôn rất giống kẻ ngốc, rất dễ lừa gạt không? Bản tôn sóng to gió lớn gì mà chưa từng thấy qua?

Thật sự tưởng rằng ngươi đã thắng sao?

Chỉ thắng một chiêu mà thôi, lão còn những thủ đoạn lợi hại khác chưa thi triển ra đâu, nếu thật sự tiếp tục đấu xuống, kết quả tốt nhất cũng là lưỡng bại câu thương.

Nghĩ đến đây, Thế Tôn lắc đầu: "Đạo hữu, hiện tại ngươi rất đắc ý sao?"

"Tiền bối hiểu lầm rồi."

Lữ Dương lắc đầu, đấu pháp cùng cảnh giới mà thôi, Thế Tôn thậm chí còn chưa động dụng Nguyên Thần, loại thắng lợi này ở Tiên Xu căn bản không có chút hàm lượng nào.

Có thể lấy yếu thắng mạnh mới là bản lĩnh.

Cùng cảnh giới vô địch thì đã sao, tu vi cao hơn một đường là cao hơn cả một tầng trời. Năm đó Sơ Thánh hiệu xưng đấu pháp đệ nhất, kết quả chẳng phải vẫn bị Ti Đố đè ra đánh đó sao.

Thấy bộ dạng này của Lữ Dương, Thế Tôn lại ngưng thần quan sát một lát, xác nhận ngôn hành của người trước mắt quả thực xuất phát từ nội tâm, lúc này mới khẽ gật đầu: "Nếu đạo hữu có thể ý thức được phong khí Quang Hải, vậy thì tốt, đỡ mất công bần tăng nhắc nhở... Nhưng bất luận thế nào, đạo hữu quả thực có tư bản nhất định."

"Mạo muội hỏi tiền bối."

Lữ Dương nghe vậy cũng đánh bạo, chắp tay hỏi: "Ta thấy thủ đoạn của tiền bối đa đoan, giỏi mượn ngoại vật, không biết các vị Đạo Chủ khác lại có thủ đoạn như thế nào?"

Lời này hỏi rất uyển chuyển.

Thế Tôn lập tức nghe ra ẩn ý của Lữ Dương, chẳng qua là muốn hỏi xem thực lực đấu pháp của lão trong sáu vị Đạo Chủ nằm ở cấp bậc nào.

"Pháp lực Đạo Chủ không bằng ta."

Thế Tôn suy nghĩ một chút, trầm giọng nói: "Pháp thuật Đạo Chủ nếu gạt bỏ chênh lệch về vị cách, thủ đoạn kỳ thực cũng tương đương với ta, Thương Hạo ngược lại mạnh hơn ta một chút."

"Sơ Thánh tự nhiên không cần phải nói."

"Còn về Kiếm Quân, nàng tuy không bằng Sơ Thánh, nhưng cũng chỉ là không bằng Sơ Thánh mà thôi, thực lực là điều không cần nghi ngờ, sau khi có Thiên Đạo gia trì còn mạnh hơn nữa."

Lữ Dương đã hiểu.

『Nói như vậy, với chiến lực hiện tại của ta, đấu pháp cùng cảnh giới có hy vọng trảm sát Pháp lực Đạo Chủ, thắng nhẹ Pháp thuật Đạo Chủ, đánh hòa Thương Hạo, gặp phải Kiếm Quân thì có rủi ro tử vong nhất định, nếu Kiếm Quân có thêm Thiên Đạo gia trì, ta chắc chắn phải chết, đối đầu với Sơ Thánh mà kiên trì được trăm chiêu thì coi như thành công...』

Hình như cũng tạm ổn?