Trận chiến vừa rồi đã giúp hắn giành được tư cách đối thoại ngang hàng, vì vậy hắn không còn gò bó nữa, dứt khoát nói: "Ta muốn lấy trọn Tiên Xu, tiền bối có nguyện ý giúp ta?"

Câu trả lời của Thế Tôn cũng rất dứt khoát.

"Được."

Ngữ khí lão bình thản, nhàn nhạt nói: "Giang Tây đã ở trong tay ngươi, Giang Đông và Giang Bắc cũng chỉ trong một ý niệm, hai nơi này ta đều sẽ không can thiệp."

"Thiên Công sẽ không còn là trở ngại của ngươi nữa."

Lữ Dương lập tức nhận ra vấn đề trong lời nói của Thế Tôn, trầm giọng hỏi: "Còn Giang Nam thì sao, tiền bối lẽ nào cũng kiêng dè vị Đại Kiếm Tông của Kiếm Các kia?"

Thế Tôn nghe vậy thì nhướng mày, nhưng không trả lời thẳng vào vấn đề mà nhìn Lữ Dương với ánh mắt đầy thâm ý, sau đó chuyển chủ đề: "Ngươi đã đạt được thỏa thuận hợp tác với Lăng Tiêu, chắc hẳn đã từ miệng hắn biết được không ít bí mật lịch sử, bao gồm cả kết cục của thời đại này rồi nhỉ."

Lời này vừa thốt ra, sắc mặt Lữ Dương tức thì biến đổi.

"... Hỏng bét!"

Lời này của Thế Tôn rõ ràng đã khẳng định chắc chắn rằng hắn là tu sĩ xuất thế sau thời của Lăng Tiêu. Chẳng lẽ vừa rồi lời nói của hắn đã lộ ra sơ hở?

Vấn đề nằm ở Đại Kiếm Tông?

Nghĩ đến đây, Lữ Dương có chút ảo não, bản thân nhất thời không tra xét kỹ, cư nhiên để Thế Tôn nắm thóp, suy đoán ra một phần lai lịch của mình.

Cùng lúc đó, Thế Tôn cũng khá kinh ngạc.

"Hắn không biết năm đó Đại Kiếm Tông đã làm gì, nếu không sẽ không hỏi ra câu ta có kiêng dè Đại Kiếm Tông hay không. Hắn tu hành đến nay còn chưa tới vạn năm sao?"

Lăng Tiêu xuất thế vào khoảng ba vạn năm trước, lúc đó vẫn còn có thể tìm thấy một vài thông tin vụn vặt trong các điển tịch. Tuy nhiên, cùng với việc lão thay đổi nhân quả, tái thiết hiện thế, những thông tin này cũng bị chôn vùi theo. Từ năm tháng mà suy đoán, thời gian tu hành của người trước mắt này dài nhất cũng chỉ vạn năm.

Còn như ngắn nhất, có lẽ còn chưa tới năm ngàn năm!

Trong nhất thời, Thế Tôn cũng bị suy đoán của chính mình làm cho chấn động, nhưng cũng chỉ dừng lại ở đó, bởi vì những manh mối tiến thêm một bước đã hoàn toàn không còn nữa.

Giây tiếp theo, Lữ Dương trầm giọng nói: "Ta quả thực có biết, Đại Kiếm Tông thực hiện Giáp Tý Đãng Ma, trong vòng sáu mươi năm đồ sát sạch thiên hạ, từ Tam Căn Cơ, Đạo Đình, Thánh Tông cho đến Kiếm Các, sau đó dẫn kiếm tự sát."

"Tại sao lại như vậy?"

Vì đã bị đoán ra một phần lai lịch, Lữ Dương cũng không giả vờ nữa, không còn tỏ ra cao thâm khó lường mà nhìn thẳng vào Thế Tôn, trực tiếp mở miệng hỏi thăm. Thế Tôn nghe vậy thì lắc đầu.

"Suy nghĩ của Tam Hợp khác với những người khác."

Tam Hợp, chân danh của Đại Kiếm Tông, lúc này được Thế Tôn thốt ra, lập tức khiến màn trời dao động dữ dội, dường như có vĩ lực vô tận đang từ trong Ngụy Sử tuôn trào ra.

Lữ Dương lập tức nảy sinh cảm ứng.

"Là... Thiên Đạo!"

Thiên Đạo có cảm ứng với chân danh của Đại Kiếm Tông?

Không đợi Lữ Dương kịp chấn chỉnh lại suy nghĩ, tầm nhìn trước mắt đột nhiên trầm xuống, một màu xám xịt hiện lên dưới chân Thế Tôn, sau đó nhanh chóng lan rộng ra xung quanh.

Nơi ánh sáng đi qua, vạn vật im lìm, thiên địa tĩnh mịch, cách biệt hoàn toàn với mọi cảm ứng bên ngoài, cũng cắt đứt vĩ lực đến từ Thiên Đạo. Thấy tư thế này, Lữ Dương lập tức hưng phấn hẳn lên, trong lòng hiểu rõ Thế Tôn chuẩn bị kể cho hắn nghe một đoạn bí mật không lưu truyền ra thế giới bên ngoài.

"Ngụy Sử hiện nay, thực chất đã thay đổi rồi."

"Bởi vì ta và Hoạn Yêu đều đã chứng đắc nguyên thần, chân ngã duy nhất, cho nên Ngụy Sử hiện tại không có chúng ta, so với câu chuyện năm đó sớm đã có sự khác biệt."

"Năm đó..."

Nói đến đây, Thế Tôn dừng lại một chút mới tiếp tục: "Sơ Thánh lộ ra dã tâm, Động Thiên Pháp và Tam Căn Cơ trở mặt thành thù, nhưng sau bao nhiêu năm thịnh thế, các gia đạo thống sớm đã là trong ngươi có ta, trong ta có ngươi."

"Tuy nhiên dưới ý chí của đạo chủ, đại chiến là không thể tránh khỏi. Ngay cả đại chân quân cảnh giới Đạp Thiên cũng không có quyền lựa chọn, chỉ có những đạo quân kim đan viên mãn mới có một chút quyền chọn lựa. Nhìn tổng quan lúc đó, cũng chính là ta, Hoạn Yêu, và Tam Hợp tính là một nửa, ba người chúng ta mỗi người chọn một con đường."

"Hoạn Yêu cái tên ngốc kia, đã chọn Minh Phủ."

"Lúc đó đã là cuối cuộc đại chiến, tu sĩ chết đi nhiều không đếm xuể, gã hạ quyết tâm muốn thành lập Minh Phủ, thu gom chân linh, gọi về những cố nhân năm xưa."

"Đồng thời cũng muốn mượn lực lượng của Minh Phủ để hóa giải tranh chấp giữa các đạo chủ."

"Gã quá trẻ tuổi, cũng quá ngây thơ. Chí Tánh Cầu Tiên Kinh tuy giúp gã tu thành nguyên thần, nhưng cũng khiến gã từ đó khó lòng thay đổi được bản tính tâm linh của mình."