"Tu nguyên thần có tệ đoan, cũng là chuyện bình thường."

Dù sao tu nguyên thần chính là tu ra một cái chân ngã, mà chân ngã thuần túy sẽ phóng đại ưu điểm của một người, tự nhiên cũng sẽ phóng đại khuyết điểm tương ứng.

Còn về nguyên nhân đại chiến đạo chủ, hiện giờ xem ra là do Ti Đố phát hiện ra bộ mặt thật của Sơ Thánh, nhưng trong mắt Đạo Thiên Tề, e rằng đó chỉ là sự phân kỳ của các đạo chủ trên con đường đến Bỉ Ngạn, cho nên gã mới muốn tạo ra Minh Phủ để hóa giải tranh chấp, đúng là sai từ đường lối thì cái gì cũng sai...

Cùng lúc đó, giọng nói của Thế Tôn vẫn tiếp tục: "Ta đã chọn Sơ Thánh."

"Lúc đó, ta thực chất đã lờ mờ nhận ra vấn đề của Sơ Thánh, nhưng ta không có đủ thực lực, ta bắt buộc phải mưu cầu vị trí tại Bỉ Ngạn."

"Nếu không, ta sẽ không bảo vệ được Hoạn Yêu, Bổ Thiên và Đan Đỉnh."

Đâu chỉ có thế.

Lữ Dương thầm cảm thán trong lòng. Cho dù Thế Tôn có lên được Bỉ Ngạn, cuối cùng vẫn chẳng bảo vệ được ai, chỉ có thể nói tất cả đều nằm trong sự khống chế của Sơ Thánh.

Đan Đỉnh chân linh tan vỡ, Hoạn Yêu ngủ mãi không tỉnh, Bổ Thiên ẩn mình trong Ngũ Hành, Vạn Bảo luân lạc thành nhân tài cấp đạo chủ, bốn vị phong chủ đời đầu toàn bộ đều đang bị giam cầm.

"Nếu không có ta, Đạo Thiên Tề chắc chắn không thể tỉnh lại, Sơ Thánh lấy được mảnh vỡ Minh Phủ, trực tiếp đạp lên Bỉ Ngạn phi thăng, mưu đồ của Bổ Thiên cũng sẽ thành công cốc, chắc chắn phải chết, Đan Đỉnh thì càng khỏi phải nói, Lăng Tiêu sau khi trọng tô chân linh càng là vì chứng Minh Phủ mà bỏ mạng, lại phải chết thêm một lần nữa."

Đúng là một chữ thảm to tướng.

May mà, ta đã đến.

Khắc này, Lữ Dương thậm chí còn nảy sinh một chút cảm giác ưu việt đối với Thế Tôn, bóng ma tâm lý do lão gây ra suốt mười mấy kiếp trước đó vào lúc này hoàn toàn tan biến.

Bốn vị phong chủ đời đầu, không có ta là phải tan đàn xẻ nghé!

Giọng nói của Thế Tôn hơi khựng lại, lão nghi hoặc nhìn Lữ Dương, không hiểu vì sao ánh mắt đang quan sát mình của hắn đột nhiên trở nên thong dong tự tại như vậy.

"Khụ..."

"... Cuối cùng là Đại Kiếm Tông."

"Hắn lúc đó cũng nhìn thấu bộ mặt thật của Kiếm Quân, nhưng lại khác với ta và Hoạn Yêu, hắn không đặt mắt vào những tu sĩ đã chết hay đại cục tương lai."

"Hắn nhìn vào phàm nhân."

"Lúc đó Tổ Long bị trấn áp không lâu, đạo chủ đã khai chiến, khiến nó tìm được cơ hội liên lạc với Thiên Công, định mượn lực lượng chân long hải ngoại để thoát thân."

"Ngươi nên biết, Tiên Xu hoàn toàn được xây dựng trên nhục thân của Tổ Long, một khi Tổ Long thoát khốn, hàng triệu tỷ phàm nhân bên trên chắc chắn sẽ mất mạng ngay lập tức, không có ngoại lệ... Thế là mới có trận Giáp Tý Đãng Ma kia, thanh tẩy Tiên Xu, treo kiếm ngang trời, chính hắn đã đè nén đợt phản phệ cuối cùng của Tổ Long."

Lữ Dương nghe vậy thì nhướng mày: "Điều này không đúng lắm, nếu chỉ muốn đè nén sự phản phệ của Tổ Long, chẳng lẽ không nên nghĩ cách chém giết Thiên Công sao, có liên quan gì đến tu sĩ thiên hạ?"

Thế Tôn thở dài một tiếng.

Lão còn chưa kịp trả lời, thiên địa đã truyền đến tiếng rung động kịch liệt, trong lúc mơ hồ, Lữ Dương dường như nghe thấy tiếng vỡ vụn của một loại kiến thức cấm kỵ nào đó vừa được giải khai.

"Bởi vì những tu sĩ thuở ban đầu, chính là do Tổ Long nuôi dưỡng ra."

"Tất cả tu sĩ, bất kể thuộc đạo thống nào, cuối cùng đều sẽ truy nguyên đến thân thể của nó. Mà nó đã có thể ban cho, tự nhiên cũng có thể nghĩ cách thu hồi lại."

"Nếu không phải như thế, Ti Đố năm đó sao có thể đồng ý trấn áp Tổ Long?"