Tổ Long chính là người khai mở văn minh tu sĩ!

Và nhờ vào ý tượng này, cộng thêm vị cách Thiên Sinh Đạo Thần, hắn có thể sáng tạo ra văn minh tu sĩ, thì tự nhiên cũng có thể hủy diệt nó, giống như việc trồng rau vậy!

Văn minh tu sĩ giống như một mảnh ruộng rau mà Tổ Long đã gieo trồng, còn Chân Quân, Đại Chân Quân, cho đến Đạo Chủ chính là những hoa quả, rau củ có mức độ tăng trưởng khác nhau trong ruộng. Vốn dĩ tất cả những điều này đều nằm trong tầm kiểm soát của Tổ Long, bởi vì vị cách Thiên Sinh Đạo Thần so với tu sĩ cơ bản là một sự nghiền ép tuyệt đối.

Tuy nhiên, vạn sự vạn vật luôn có một tia sinh cơ.

Thế là "Biến số" đã xuất hiện.

Ti Đố, Sơ Thánh, những Đạo Chủ đi đầu trong giới tu sĩ đã phát hiện ra thủ đoạn của Tổ Long, và sau khi trải qua một trận đại chiến, bọn họ đã phản sát Tổ Long!

"Đúng rồi."

Chỉ có loại nguy cơ liên quan đến sự tồn vong của văn minh tu sĩ này mới có thể khiến Ti Đố – người mạnh nhất trong giới tu sĩ lúc bấy giờ, cũng là đỉnh cao về đạo đức – trở mặt với Tổ Long.

Đồng thời, Lữ Dương cũng đã hiểu ra cách làm của Đại Kiếm Tông.

"Xem ra, trong trận chiến Đạo Chủ năm xưa, Tổ Long từng mượn tay Thiên Công, mưu toan mở ra một đợt thu hoạch để cung cấp sức mạnh cho sự đột phá của bản thân?"

"Phải." Thế Tôn khẽ gật đầu.

"Tam Hợp hắn không ngăn cản được Thiên Công, ngay cả Ti Đố cũng không có cách nào giải quyết, cho nên hắn chỉ có thể đổi hướng suy nghĩ, giết sạch toàn bộ tu sĩ từ cấp bậc Chân Quân trở lên."

"Cuối cùng là tự sát."

"Từ gốc rễ, hắn đã triệt tiêu cơ hội thu hoạch của Tổ Long."

"Trong quá trình này, hắn chắc hẳn đã giao đấu với Thiên Công mấy trận, vài lần vì thế mà trọng thương. Nếu không phải vậy, hắn đã không tiêu tốn tới sáu mươi năm thời gian."

Lữ Dương không khỏi ngẩn người.

Nên nói thế nào đây, bộ thao tác này quả thực mang đậm phong thái của một kiếm chủng, nhưng việc Đại Kiếm Tông tự sát ở cuối cùng lại khiến hắn khác biệt với những kiếm chủng thông thường.

Nghĩ đến đây, tâm niệm Lữ Dương khẽ động.

Nếu là trước đây, những điều này cũng chỉ dừng lại ở mức suy đoán, hắn không có cách nào kiểm chứng lời Thế Tôn nói là thật hay giả, nhưng bây giờ thì khác rồi.

"Ta cần phải cầu chứng một chút."

Lữ Dương cũng không né tránh, dứt khoát nói thẳng. Thế Tôn nghe vậy ánh mắt khẽ động, nơi đáy mắt hiện lên một loại cảm xúc phức tạp khó diễn tả bằng lời.

"... Được."

"Tiện thể thay ta gửi lời chào tới vị tiền bối kia. Nếu tương lai thực sự có thể quay về Chính Sóc, không nên để lại ân oán tình thù gì, chẳng qua chỉ là một giấc mộng hão huyền mà thôi."

"Ta sẽ chuyển lời."

Lữ Dương gật đầu, ngay sau đó vận chuyển thần niệm, tách ra một luồng ý thức, thông qua Đề Tuyến Mộc Ngẫu vượt qua thời gian, một lần nữa liên lạc với Ti Đố.

Tại đầu nguồn Ngụy Sử.

Cảm nhận được ý thức của Lữ Dương lại tới, Ti Đố một lần nữa tuyên bố tan học, tiễn Tu Chân Đạo Chủ đi, sau đó mời Lữ Dương vào trong gác mái.

"Đạo hữu, lần này lại có nghi vấn gì sao?"

Ti Đố cầm thước giới, trong nụ cười mang theo chút không hài lòng, đồng thời hạ cấp bậc "học trò kém" của Lữ Dương trong lòng mình xuống thêm một bậc nữa.

Mới trôi qua bao lâu đâu, lại tới nữa rồi?

Loại học trò kém cấp độ này, nếu là trước đây đều phải ngồi ngay cạnh lão nghe giảng, hình bóng không rời, lúc nào cũng phải dạy bảo, nếu không chỉ cần sơ sẩy một chút là sẽ tụt hậu ngay.

Lữ Dương không nhận ra cảm xúc vi diệu của Ti Đố, mà trực tiếp nói: "Không giấu gì tiền bối, ta vừa mới gặp Thế Tôn một lát, từ miệng lão biết được một số bí mật liên quan đến Tổ Long, cho nên đặc biệt tới đây để cầu chứng."

Ngay sau đó, Lữ Dương thuật lại chi tiết nội dung cuộc trò chuyện với Thế Tôn. Sau khi nghe xong, vẻ mặt của Ti Đố dần trở nên trầm trọng, hồi lâu sau mới lắc đầu: "Cũng tám chín phần mười, tuy nhiên có một số chi tiết, Vạn Bảo đứa nhỏ kia chắc cũng không rõ lắm."

"Xin tiền bối nói rõ." Lữ Dương tò mò.

"Nếu Tổ Long chỉ sở hữu sức mạnh hủy diệt văn minh tu sĩ nhưng không có ý định sử dụng, ta có lẽ sẽ tìm cách giải quyết thông qua thương lượng."

Ti Đố suy nghĩ một chút rồi giải thích: "Dù sao lúc đó ta thực sự khá tự tin, ta cảm thấy cái gọi là hủy diệt văn minh tu sĩ chẳng qua chỉ là một loại huyền diệu nào đó, hoàn toàn có thể tìm cách hóa giải."

"Nhưng Tổ Long không phải như vậy."

"Khi Sơ Thánh đem tin tức này nói cho ta biết, ta phát hiện Tổ Long đã định hủy diệt văn minh tu sĩ rồi, Tiên Xu chính là tế trường mà hắn đã chọn định."

Dứt lời, trên mặt Ti Đố cũng không khỏi hiện lên vẻ u ám: "Đây là lỗi của ta, bởi vì một lần luận đạo giữa ta và Tổ Long đã khiến hắn nảy sinh ý tưởng dùng Ngũ Hành để thống nhất năm đại thiên số. Thế nhưng chỉ dựa vào một mình hắn thì không đủ, cho nên hắn đã phát động một cuộc thu hoạch đối với văn minh tu sĩ..."

"Một lượng lớn Chân Quân vì thế mà mất mạng."

"Tu hành cả đời hóa thành hư không, chết trong tay Tổ Long. Đợi đến khi ta và các Đạo Chủ khác chạy tới nơi, Tổ Long đã sơ bộ hoàn thành việc thống hợp."

"Thế là mới có Ngũ Hành như hiện tại."

"Sau đó đại chiến bùng nổ, lúc đó ta lòng đầy hổ thẹn, vì vậy đã đồng ý với kế hoạch của Sơ Thánh, dốc toàn lực trấn áp Tổ Long thông qua Bỉ Ngạn."

Nói xong, Ti Đố bùi ngùi lắc đầu: "Không ngờ trong lịch sử nguyên bản, sau trận chiến Đạo Chủ, Tổ Long lại có cơ hội thoát thân... Phương pháp của Tam Hợp quả thực rất cực đoan, nhưng tu vi của hắn không đủ, làm như vậy cũng là hạ sách, nếu đổi lại là ta cũng không có cách nào tốt hơn."

Lữ Dương: "..."

Sau khi nghe xong lời kể từ góc nhìn của Ti Đố, Lữ Dương chỉ nắm bắt được một từ khóa mấu chốt: Năm đó là Sơ Thánh đã phát hiện ra âm mưu thu hoạch văn minh tu sĩ của Tổ Long?

Nực cười!

Trong lòng Lữ Dương đầy vẻ lạnh lẽo, thầm nghĩ:

Lão già kia chắc chắn đã biết từ lâu rồi, chỉ chờ đến thời khắc mấu chốt mới tung ra, dùng cách bức cung để khiến Ti Đố đồng ý xây dựng Bỉ Ngạn!

Đây thậm chí còn không phải là âm mưu.

Mà là một dương mưu tính toán thấu triệt tính cách của Ti Đố, không chỉ ép ông phải đánh tiên phong, chịu thương thế không nhỏ, mà còn thuận nước đẩy thuyền xây dựng xong Bỉ Ngạn.

Đã vậy, Ti Đố thậm chí còn phải cảm ơn lão nữa!

Bởi vì nếu không có thông tin Sơ Thánh đưa tới vào thời điểm then chốt, văn minh tu sĩ rất có thể đã bị trọng thương. Sơ Thánh đã mượn cơ hội này để tích lũy một đợt lòng tin cực lớn!

Không ngoài dự đoán, thời điểm vừa mới trấn áp Tổ Long đó, e rằng chính là lúc Ti Đố, thậm chí là tất cả các Đạo Chủ khác tin tưởng Sơ Thánh nhất. Cho nên phong ấn Ngũ Hành mới được xây dựng thành cái dạng đó, ba nền móng không có bất kỳ sự phòng bị nào, bị Sơ Thánh lợi dụng lòng tin mà hố một vố đau đớn.

Lữ Dương thở hắt ra một hơi dài.

Sau đó hắn mới ngẩng đầu lên, một lần nữa nhìn về phía Ti Đố: "Tiền bối, Thế Tôn đã cải tà quy chính, quyết định trợ giúp ta thành đạo, cũng là giúp tiền bối thoát khỏi vây hãm."

"Ồ...?"

Ti Đố nghe vậy thì ngẩn ra, suy nghĩ một chút, liền cười nói: "Nói như vậy, vị Đạo Chủ thử thách ngươi trước đó chính là hắn rồi? Hắn quả thực là người có động cơ nhất."

"Ta đoán hắn chắc hẳn đã nhờ ngươi nhắn nhủ điều gì đó."

Lữ Dương gật đầu: "Lão nói, nếu tiền bối trở về, nhân quả quay lại Chính Sóc, mọi chuyện quá khứ đều hóa thành hư ảo, cũng sẽ không còn ân oán tình thù gì nữa."

"Lão đây là sợ tiền bối ngài hẹp hòi đấy."

Nói đến đây, Lữ Dương cũng không nhịn được mà bật cười.

Còn Ti Đố thì suy nghĩ một chút, thần sắc nghiêm lại: "Ngươi có thể trả lời hắn, cho dù lịch sử quay lại Chính Sóc, những chuyện đã xảy ra cũng sẽ không vì thế mà biến mất."

"Hắn vẫn phải trả giá."

Ti Đố trịnh trọng nói: "Sau chuyện này, hắn phải đến học đường của ta, đọc sách mười vạn năm, gột rửa cho thật sạch những thói hư tật xấu đã nhiễm phải trong những năm qua."

"Cho đến khi vượt qua kỳ khảo hạch của ta mới được rời đi."

"Nếu không, ta tuyệt đối không tha cho hắn."