Ánh sáng của đất trời cũng vì thế mà ảm đạm đi.

Mà ngay tại vùng đất bị ảnh hưởng không xa, Lữ Dương chắp tay sau lưng đứng thẳng, quanh thân là một vùng ánh sáng hỗn độn mênh mông như biển cả, che giấu thân hình hắn một cách kín kẽ.

【Trần Kiếp Hải】.

Đạo huyền diệu này có thể dẫn động kiếp nạn, cũng có thể tránh né tai kiếp, giờ phút này được Lữ Dương thi triển, lại trốn đủ xa, mới tránh được kẻ ra tay.

『Đánh không lại thì lật bàn, đúng là nóng nảy rồi.』

Lữ Dương khẽ mỉm cười, sau khi thăm dò rõ ràng nội tình của 【Hoàng Lương】, hắn đã không còn lo lắng nữa, bộ thủ đoạn dẫn người vào mộng này có khuyết điểm quá lớn.

Đặt vào quang hải của chính sử, vào thời đại mà đạo tâm tu hành pháp bị cấm tuyệt có lẽ còn phát huy được hiệu quả kỳ diệu, nhưng đặt vào ngụy sử, hơn nữa còn là thời điểm hiện tại, nơi mà người người đều tu đạo tâm, kẻ luyện thành tâm trai cũng không phải là ít, thì ảnh hưởng do 【Hoàng Lương】 gây ra thực chất rất dễ dàng kiềm chế.

“Keng——.”

Như để hưởng ứng suy đoán của Lữ Dương, ngay giây tiếp theo, hắn liền nghe thấy một tiếng kiếm minh vang vọng, từ phía Giang Nam vang lên, lan rộng ra toàn cõi Tiên Khu.

Nơi nào đi qua, chúng sinh nơi đó đều tỉnh mộng.

“Đại Kiếm Tông!”

Đồng tử Lữ Dương chợt co rụt lại, trong tầm mắt hắn là ba đạo kiếm quang thông thiên triệt địa, không một lời thừa thãi, chém đứt toàn bộ ảnh hưởng do 【Hoàng Lương】 mang lại.

Đãng Ma, Phục Yêu, Khước Tà.

Ba đạo kiếm thần tâm trai từng thấy ở mặt tối của quang hải, nay dưới sự khống chế của Đại Kiếm Tông lại bộc phát ra uy lực mênh mông hoàn toàn khác biệt.

『.Lại một kẻ nữa.』

Lữ Dương trong lòng lạnh buốt, rõ ràng chỉ là ý thức hư ảo, lại có thể ngưng luyện thành kiếm quang chân thật, đây rõ ràng lại là một loại pháp môn kỳ lạ nhắm vào ý thức.

Rất nhanh, dưới sự dẫn đầu của Đại Kiếm Tông, từng đạo minh quang lại dâng lên trên đại địa Tiên Khu, Lữ Dương cảm ứng được khí cơ của Bàn Hoàng, còn có Chí Pháp Trì Nguyên chân quân, Đế Thương và những người khác, tất cả tu sĩ đã luyện thành tâm trai đều đang tìm cách xua tan lực lượng nhập mộng của 【Hoàng Lương】.

Thậm chí không chỉ có tu sĩ.

“Hửm.”

Lữ Dương khẽ ngạc nhiên, đột nhiên ngẩng đầu, liền thấy hoa lá chim chóc, cá tôm côn trùng xung quanh, nhật nguyệt tinh thần trên đỉnh đầu, dường như đều truyền đến những chấn động cộng hưởng khác thường.

Sau đó hắn nhìn thấy một đôi mắt.

Một đôi mắt hiền từ, hòa ái, nhưng lại tràn đầy uy nghiêm, lăng giá trên chúng sinh, ánh mắt nhìn hắn lại mang một vẻ từ ái của phụ thân nhìn nam nhi.

Thiên Công!

Trong khoảnh khắc, Lữ Dương liền hiểu rõ chân ý của đôi mắt này, Thiên Công, Thiên Phụ, vạn sự vạn vật đều là tử tự của ngài, điều này vốn là lẽ đương nhiên.

“.Hừ! Ngươi cũng xứng sao?”

Giây tiếp theo, Lữ Dương đột nhiên thôi động 【Thần Thượng Hưởng】, bên trong 【Lão Quân Quan】 tự thành một phương thiên địa, lập tức xua đuổi ảnh hưởng và sức mạnh của Thiên Công ra ngoài.

Đôi mắt của Thiên Công vì thế mà đột nhiên bị kéo ra xa.

Biến hóa như vậy, tự nhiên cũng khiến đôi mắt kia lộ ra chút phẫn nộ, nhưng rất nhanh, mọi cảm xúc đều tan biến, một giọng nói du dương theo đó vang lên:

“Tư Mệnh, hợp tác đi.”

“Vị diện 【Hoàng Lương】 không được đất trời dung thứ, nhất định phải hủy diệt... Là một tiên linh, ngươi hẳn cũng muốn vươn tới cảnh giới cao hơn, ta có thể giúp ngươi.”

Lữ Dương nghe vậy không đáp, ngược lại đột nhiên bật cười.

Trước đây khi mình tiêu diệt Long chủng, Long Quân mượn xác mà đến còn hùng hồn quả quyết như vậy, kết quả chẳng phải bây giờ đã có đường lui rồi sao?

Xem ra giới hạn của Thiên Công cũng thật linh hoạt.

『Cũng đúng, so với ta, 【Hoàng Lương】 mới là mối nguy lớn hơn, vị diện mộng cảnh kia có thể dẫn vạn vật vào mộng, bản chất thực ra là một trận đại diệt tuyệt.』

Mà Thiên Công còn cần Long Quân, cần tiên linh thay mình thu hồi quả vị của Tiên Khu, làm sao có thể cho phép chúng sinh cứ thế chìm vào mộng cảnh, huống hồ bản thân Thiên Công cũng là sinh linh có trí tuệ, nếu để thêm một thời gian, ngay cả ngài cũng sẽ bị 【Hoàng Lương】 ảnh hưởng, điều này lại càng không thể chấp nhận.

Nhưng nói cho cùng.

Sở dĩ Thiên Công chủ động tìm đến cửa cầu xin hợp tác, vẫn là vì hắn đã thành công chống lại ảnh hưởng của 【Hoàng Lương】, thể hiện ra giá trị để liên minh.

Nếu không, ngài cũng sẽ không chủ động tỏ thiện ý.

Nghĩ đến đây, Lữ Dương liền cười nói: “Hợp tác cũng được, nhưng ta phải nhận được lợi ích trước. Cảnh giới cao hơn mà đạo hữu nói, ta nên đột phá như thế nào?”

Thiên Công nghe vậy trầm mặc một lát, mới tiếp tục nói:

“Chưởng quản 【Hỏa Hành】.”

“Bọn ta là những thần thánh trời sinh, chưởng quản quả vị, tấn thăng chân quân, muốn tiến thêm một bước, thì phải đi đến cực hạn trên con đường tương ứng mới có thể thăng hoa.”