Lữ Dương thấy vậy cũng không úp mở, mỉm cười nói: "Vị kia nói rồi, chuyện này xong xuôi, tiền bối cần đến học đường của hắn đọc sách mười vạn năm, để tẩy rửa cho sạch những thói hư tật xấu đã nhiễm phải ở Quang Hải suốt những năm qua. Xem ra hắn đã không còn chấp nhất chuyện năm xưa nữa, tiền bối không cần phải lo lắng."

"Vậy thì tốt."

Thế Tôn nghe vậy cũng lộ ra một tia ý cười, sau đó ngước mắt đối diện với Lữ Dương, cả hai đều nhìn thấu suy nghĩ của đối phương qua ánh mắt.

Thế Tôn thật sự sợ Ti Đố sao?

Thực ra không hẳn.

Tuy kiêng dè là chắc chắn có, nhưng chưa đến mức sợ hãi. Bởi lẽ nếu thật sự muốn đối phó với Sơ Thánh, việc lôi kéo lão gần như là điều kiện tiên quyết.

Cho nên Thế Tôn vốn dĩ không lo lắng việc Ti Đố sau khi ra ngoài sẽ trở mặt với mình. Sở dĩ lão cố ý nhờ Lữ Dương chuyển lời, chủ động cầu xin tha thứ và tỏ ra yếu thế, phần nhiều là để bày tỏ thái độ. Dù sao sau này cũng phải đổi sang một con thuyền mới, tự nhiên phải có phương thức chung sống mới, cũng nên vứt bỏ lối làm việc cũ kỹ đi.

"Tiền bối thật sự không định thử sao?"

Lữ Dương chỉ vào Phong Thần pháp vừa đưa cho Thế Tôn: "Chỉ cần tu luyện nó, sau này chính là người mình chắc chắn, căn bản không cần phải bày tỏ thái độ như thế này."

"Đạo hữu khéo đùa."

Thế Tôn nghe vậy khóe mắt hơi giật giật, cười nói: "Chẳng phải là lừa người gia nhập đạo thống nhà mình sao, ngươi tưởng lúc ta khai sáng Tịnh Thổ chưa từng chơi trò này?"

Năm đó ta cũng cầm Đại Thừa Chính Giác Căn Bản Kinh đi chào mời khắp nơi đấy thôi!

So với ta, mấy lời này của ngươi còn kém xa lắm. Hồi ta đi quảng bá, vừa mở miệng đã nói chỉ cần ngươi học được công pháp của ta, lập tức sẽ thành Đạo Chủ.

Đảm bảo già trẻ không gạt, ai học xong cũng đều khen hay.

"Huống hồ đạo hữu hiện giờ vẫn chưa tu thành nguyên thần nhỉ? Cho dù bây giờ ta thật sự tu luyện môn công pháp này, chuyển sang môn hạ của đạo hữu, đạo hữu có dám nhận ta không?"

Đối với việc này, Lữ Dương chỉ có thể cười trừ hai tiếng.

Phen này phiền phức rồi.

Rõ ràng, Thế Tôn không phải là hạng tu chân Đạo Chủ, cũng không phải Lăng Tiêu, không dễ bị lừa gạt như vậy. Lão đối với Phong Thần pháp và Thiên Cung càng không có nhu cầu cấp bách.

Không khéo sau này lại thành "đuôi to khó vẫy" mất thôi.

Nói thì nói vậy, Lữ Dương cũng chỉ cảm thán một phen. Hiện giờ Sơ Thánh mới là kẻ thù lớn nhất, dùng cái giá này mà lôi kéo được Thế Tôn đã là quá tốt rồi.

Huống hồ hắn vẫn còn chiêu sát thủ chưa tung ra.

Nghĩ đến đây, Lữ Dương đột nhiên nhếch miệng cười: "À đúng rồi, ta còn từ chỗ Ti Đố tiền bối biết được một bí mật, cũng có liên quan đến đạo hữu đấy."

"... Ồ?"

Thế Tôn nghe vậy mặt không đổi sắc, lập tức nhìn ra Lữ Dương đang muốn nắm thóp mình. Nực cười, với sự cẩn trọng của bản tôn, thứ gì có thể nắm thóp được ta chứ?

Đúng là viển vông...

"Thực ra Sơ Thánh năm xưa lấy Thời Quang chứng đạo, mà Thời Quang trường hà năm đó, chính là nhân quả đại võng hiện nay của đạo hữu, cũng là căn cơ chứng đạo của hắn."

Hửm?

Dứt lời, Thế Tôn chớp mắt một cái, rồi lại chớp mắt thêm cái nữa. Trong phút chốc, tuệ quang nơi đáy mắt lão như bùng cháy, dường như đang điên cuồng suy diễn điều gì đó.

"Thời Quang trường hà, nhân quả đại võng?"

Thế Tôn ánh mắt đờ đẫn, lẩm bẩm tự nhủ: "Thời Quang... định số? Biến số? Không thể nào! Vậy ta là... nói như vậy, nếu ta bị hắn đích thân chém giết..."

Càng suy nghĩ, sắc mặt Phật của lão càng thêm xanh mét.

Nụ cười từ bi dần dần cứng đờ.

Đến cuối cùng, ngàn vạn suy nghĩ chỉ hóa thành hai chữ.

"Súc sinh!"

Trong sát na, Lữ Dương nhìn thấy quang ảnh xám xịt xung quanh dao động kịch liệt, niệm đầu nguyên thần của Thế Tôn như có ngàn vạn lôi đình oanh tạc, nổ vang trước mặt.

Hồi lâu sau, tiếng sấm mới dần im bặt.

Mọi dị tượng và quang ảnh xám xịt cũng theo đó tiêu tán, một lần nữa lộ ra thân ảnh của Thế Tôn. Chỉ thấy ánh mắt lão lạnh lẽo, thấu ra một luồng sát ý cực hạn: "Đạo hữu, ra tay đi."

Lão trầm giọng nói: "Ta đã đoạt lấy toàn bộ thân xác Thiên Công, sẽ không cản trở đạo hữu. Phía Đan Đỉnh và Bổ Thiên ta cũng sẽ truyền tin, đạo hữu cứ việc phái người truyền pháp đến Giang Đông và Giang Bắc."

"Về phần Tam Hợp, với đạo tâm tu trì của hắn, đủ để nhìn ra Ngụy Sử không phải thật. Cộng thêm con đường của hắn đã bị Kiếm Quân chặt đứt, sống trên đời vốn đã là một sự dày vò, thứ hắn cầu không phải là chân thực, mà là một giấc mộng tỉnh, cũng là một lần trường miên vĩnh viễn. Cho nên trước khi đạo hữu luyện thành nguyên thần, hắn sẽ không ra tay."

"Nếu nhất định phải nói còn biến số nào."

"Chắc hẳn chính là con Thái Nhất Thú mà Vạn Pháp nuôi dưỡng rồi. Tuy nhiên không sao, yêu chung quy vẫn là yêu, muốn khiến nó khuất phục cũng không phải chuyện khó."

Lữ Dương nghe vậy cũng gật đầu.

Diệu Nhạc, cũng đã đến lúc giải quyết rắc rối này rồi.

Trước đó khi tiến vào Giang Tây, các vị đại chân quân của ba căn cơ đều đã lộ diện, duy chỉ có vị này là bặt vô âm tín. Nay vừa hay lôi gã ra, xóa bỏ biến số cuối cùng.

Vậy thì nên làm thế nào đây?

Nghĩ đến đây, Lữ Dương và Thế Tôn nhìn nhau một cái, sau đó trên mặt cả hai đều hiện lên nụ cười âm hiểm đặc trưng của Tiên Xu, khó mà diễn tả bằng lời.

Ngụy Sử Tiên Xu, bầu không khí căng thẳng.

Kể từ khi Thiên Công và kẻ phạt thiên ở Giang Tây kia phi thăng lên thiên mạc, khai chiến đại trận, tất cả chân quân đều thấp thỏm chờ đợi kết quả cuối cùng.

Ai sẽ thắng?

Có người hy vọng Thiên Công thắng, có người mong Lữ Dương thắng, nhưng vì chiến trường mà hai bên tìm đến quá cao xa, nên hiếm có ai nhìn thấy được.

Mãi đến lúc này, hai luồng khí cơ treo cao trên thiên mạc mới rốt cuộc xuất hiện dao động, sau đó có một luồng từ trên thiên mạc hung hãn rơi xuống.

"Ầm ầm ầm!"

Trong sát na, vô số tu sĩ ngẩng đầu nhìn trời, chỉ thấy nơi tận cùng thiên mạc, mười hai ngôi sao quả vị ánh sáng ảm đạm, nhanh chóng ẩn nấp về phía Giang Tây.

"Thiên Công, tính kế hay lắm!"

Tiếng gầm như sấm truyền khắp Tiên Xu, dường như sợ có người không nghe thấy: "Hôm nay là ngươi thắng nửa chiêu, nhưng ngươi giết không nổi ta, cũng giết không hết Giang Tây và hải ngoại. Đợi ta dưỡng thương xong, sẽ quay lại đấu với ngươi một trận nữa!"

Âm thanh nhanh chóng lùi xa.

Gần như cùng lúc, ở phía Giang Tây và hải ngoại, từng đạo thần ảnh cũng bạt địa nhi khởi, tuyệt địa thiên thông, bày ra dáng vẻ tiếp dẫn Lữ Dương trở về.

Trong nhất thời, không biết bao nhiêu ánh mắt và niệm đầu đổ dồn về phía đó.

Mà tại một cảnh giới hư ảo không thể biết tới, một đạo ý thức nhanh chóng thức tỉnh, cũng từ xa nhìn về hướng Lữ Dương đang bại thoái, đáy mắt hiện lên vẻ nghi hoặc.

"Kẻ đó thua rồi sao?"

Diệu Nhạc nhanh chóng phân tích "cục diện", trong lòng thầm tính toán:

"Thiên Công của Ngụy Sử thiết kế dụ hắn ra khỏi Giang Tây và hải ngoại, chuẩn bị đánh giết, nhưng vẫn còn kém một chút, hiện giờ hắn sắp trốn thoát về rồi."

Nghĩ đến đây, Diệu Nhạc lập tức sốt ruột.

"Sao có thể như vậy được!"

Nếu cứ để đối phương trốn về như thế, tương lai chắc chắn hắn sẽ càng thêm cẩn trọng, ngược lại Thiên Công đã dùng hết bài vở, cứ đà này thế trận mạnh yếu giữa hai bên chắc chắn sẽ đảo ngược.

Nghĩ đến đây, một ý niệm nảy sinh trong lòng Diệu Nhạc:

"Nếu lúc này ta ra tay, ngăn hắn lại thì sao?"

"Như vậy, liệu có thể định đoạt thắng bại không?"

Ý niệm này vừa xuất hiện, lập tức không thể kìm nén được nữa. Diệu Nhạc dường như nhìn thấy một chiếc cân thiên bình, chỉ thiếu một quả cân là mình đây, sẽ hoàn toàn nghiêng lệch.

"Liệu có thể là cạm bẫy không?"

"Không, không thể nào. Thiên Công và kẻ đó là tử địch tuyệt đối, trừ phi Thiên Công điên rồi, đem Tiên Xu dâng cho kẻ khác, nếu không thì không thể là cạm bẫy."

Gã càng nghĩ càng thấy động tâm.

Ra tay, ngăn cản kẻ đó trốn về Giang Tây, cùng Thiên Công liên thủ giết chết hắn. Như vậy, Hoàng Lương của mình nói không chừng còn có hy vọng thành đạo.

Khoảnh khắc này, có lẽ chính là cơ hội duy nhất trong đời này của gã rồi!