"Oành."

Một tiếng nổ lớn, Lữ Dương đang bị truy sát lập tức vứt bỏ một đạo huyền diệu, trong mười hai viên quả vị thủy hỏa do hắn khống chế, một đạo quả vị hoàn toàn mờ mịt, không còn ánh sáng.

Nhưng nhờ vậy, hắn cũng gắng gượng thoát ra được một con đường sống.

"Thiên Công, ngươi giết không nổi ta đâu!"

Tiếng lôi âm phẫn nộ cuồn cuộn vang rền, mang theo vẻ ngoài mạnh trong yếu, thẹn quá hóa giận: "Lần này ngươi thắng không anh hùng, sau này ta nhất định sẽ bắt ngươi phải hoàn trả gấp trăm lần!"

Lời còn chưa dứt, lại một tiếng nổ lớn.

Khí cơ của Lữ Dương lại suy yếu thêm một tầng, đồng thời bên cạnh lại có thêm một viên quả vị hoàn toàn ảm đạm, nhưng cũng một lần nữa giúp hắn liều mạng tạo ra kẽ hở để đào thoát.

"A a a a!"

Lữ Dương gầm thét, dường như đang giãy chết trong tuyệt vọng.

Diệu Nhạc ẩn nấp trong bóng tối đã bắt đầu không kìm nén được nữa. Trong mắt gã, Lữ Dương lúc này dường như chỉ cần đẩy nhẹ là ngã, chỉ còn thiếu một đòn ra tay của gã để gia nhập chiến cục.

Cuối cùng, nhìn thấy các quả vị quanh thân Lữ Dương từng viên một tắt lịm, mà độn quang hóa thân lại càng lúc càng gần Giang Tây, sắp sửa lao thẳng vào trong đó, Bàn Hoàng thậm chí đã bay vọt lên không trung, định thay hắn ngăn cản Thiên Công, Diệu Nhạc vốn định chờ thêm một chút để quan sát, rốt cuộc cũng không thể nhẫn nhịn được nữa.

Mọi chuyện diễn ra quá nhanh.

Từ lúc Lữ Dương "thảm bại" cho đến khi tháo chạy về Giang Tây, thực chất chỉ diễn ra trong nháy mắt, chẳng qua trong thần niệm vận chuyển của các đại năng, thời gian đã bị kéo chậm lại vô số lần.

Nhưng dù có kéo chậm bao nhiêu lần, sự việc xảy ra cũng chỉ có bấy nhiêu.

Lữ Dương chạy, Thiên Công đuổi, Lữ Dương sắp sửa đào thoát thành công, kẹt đúng vào thời khắc mấu chốt này, Diệu Nhạc không cho phép bản thân suy tính thêm bất kỳ điều gì dư thừa nữa.

Gã phải quyết định.

"...Ra tay!"

Trong phút chốc, Diệu Nhạc động.

Ngay trước khoảnh khắc Lữ Dương sắp rơi vào Giang Tây, chỉ thấy một đạo hào quang mông lung như mộng như ảo đột nhiên hiện ra, đứng sừng sững giữa hắn và Giang Tây.

【Hoàng Lương】!

Ở chính giữa vị diện mộng cảnh này, một tòa bảo tháp hư ảo nguy nga sừng sững, mỗi một viên gạch đá của bảo tháp đều là vô số ý niệm ý thức đang sôi trào.

Đây chính là Diệu Nhạc, kỳ thú mang tên Thái Nhất, một thực thể ý thức tiên thiên, lấy pháp thuật làm cốt nhục, lúc này gã dồn toàn lực gia trì lên vị diện mộng cảnh, hiển hiện ra một đạo ý tượng huyền diệu khôn lường, coi trần thế như mộng mị, tu hành chẳng qua là trầm luân, thay vì chấp nhất, chi bằng cắt đứt, đổi lấy một cuộc mộng tỉnh.

"Buông xuống đi."

Khắc này, bên tai Lữ Dương vang lên một tiếng thở dài khe khẽ, ngay sau đó, một luồng ý tượng "mộng tỉnh" mãnh liệt, khó có thể diễn tả bằng lời tràn ngập tâm trí.

Thế nào là "mộng tỉnh"?

Chính là buông bỏ mọi thứ trong quá khứ, nhục thân linh hồn, ký ức ý niệm, pháp lực thần thông, coi tất cả là hư ảo trong mộng, từ đó tìm cầu một thế giới chân thực bên ngoài giấc mộng.

Danh nghĩa là mộng tỉnh, thực chất là cái chết!

Diệu Nhạc không ra tay thì thôi, hễ ra tay là dốc toàn lực, tuy nhiên gã vẫn giữ lại một tâm nhãn, chỉ tung ra một kích, không hề có ý định dừng lại lâu.

Một kích này là đủ rồi.

Dù hắn có còn dư lực hay không, tình huống xấu nhất cũng chẳng qua là phá giải đòn này của ta rồi trốn vào Giang Tây, tuyệt đối không thể giữ ta lại được....

Diệu Nhạc tính toán vô cùng kỹ lưỡng.

Thế rồi gã ngẩn người đứng chết trân tại chỗ, trố mắt nhìn Lữ Dương bước ra từ đòn toàn lực của mình, nhưng không hề chạy vào Giang Tây, mà lại quay đầu nhìn về phía gã.

Chuyện gì thế này.....

Không phải hắn không muốn đi! Hắn cực kỳ muốn đi, thậm chí đến tận bây giờ hắn vẫn đang thúc giục huyền diệu, mưu cầu rời khỏi, nhưng vấn đề là hắn đã không thể rời đi được nữa!

Trên trời dưới đất, không còn đường lui.

【Đạo Vô Cương】!

Ngước đầu lên, nơi đáy mắt Diệu Nhạc hiện lên một tầng nghi hoặc sâu sắc hơn, là 【Đại Dịch Thổ】 đã ngăn cản gã, nhưng đó chẳng phải là quả vị do Thiên Công chấp chưởng sao?

Tại sao lại ngăn cản ta?

Mục tiêu ở đằng kia cơ mà!

Trong khoảnh khắc này, trong lòng Diệu Nhạc thậm chí còn nảy sinh ý nghĩ nực cười là "đánh nhầm người rồi sao", nhưng rất nhanh gã đã trảm sát tạp niệm, sự nghi ngờ nhanh chóng dâng cao.

"Không đúng....

Ý niệm vừa lóe lên rồi biến mất, Diệu Nhạc thậm chí còn chưa kịp chấn chỉnh tư duy, một tiếng huyền âm mênh mông kinh thiên động địa, không thể diễn tả nổi đã bùng nổ ngay lúc này!

Lúc này đây, Diệu Nhạc đang đứng giữa Giang Tây và Lữ Dương, không lối thoát, phía sau gã là Giang Tây, với Thính U tổ sư và Đãng Ma chân nhân dẫn đầu, tất cả các tu sĩ tam căn cơ đã chuyển tu Phong Thần pháp, cùng với hàng chục vị chân quân, đại chân quân, đều không chút giữ sức mà tung ra đòn đánh toàn lực!