"....Hả?"

Đến tận giây phút này, Diệu Nhạc mới rốt cuộc hiểu ra chuyện gì đang xảy ra, vẻ mặt không thể tin nổi lập tức hiện lên, cuối cùng hóa thành cơn giận ngút trời.

Các ngươi liên thủ, diễn ta?

"Oành!"

Không có bất kỳ hồi hộp nào, dưới thế gọng kìm hai mặt, Diệu Nhạc là người chịu trận đầu tiên, 【Hoàng Lương】 mộng cảnh nổ tung tại chỗ, bản thân gã lại càng trực tiếp vỡ tan thành những rạng hào quang.

Đợi đến khi ánh sáng mờ đi, thiên địa khôi phục lại vẻ thanh minh, tòa bảo tháp hư ảo do Diệu Nhạc hóa thân đã không còn vẻ nguy nga, thế mà chỉ còn lại kích thước bằng bàn tay.

Và thứ đón chờ gã là một bàn tay khổng lồ bao trùm trời đất, trong lòng bàn tay hiển hiện một dòng pháp chỉ sáng rực, khiến gã không tài nào cử động được nữa.

【Chiếu dụ, Thái Nhất thú Diệu Nhạc, bệ kiến Đế Đình!】

【Thiên Thượng Hỏa】!

Viên quả vị chứa đựng ý tượng định số này, lúc này cùng với 【Chưởng Trung Thiên】 cũng bao hàm ý tượng định số tương hợp, gần như khóa chặt mọi sinh lộ.

"Hoan nghênh đạo hữu, vào trong lòng bàn tay ta dạo chơi một chuyến."

Tiếng cười khẽ truyền đến.

Đối với Diệu Nhạc mà nói, chỉ là tầm nhìn xoay chuyển trời đất, khi định thần lại, trước mắt chỉ còn lại năm tòa tiên sơn nguy nga, cùng với nhật nguyệt treo cao ngoài núi.

Gã đã bị người ta nắm gọn trong lòng bàn tay.

Đến đây, đối thủ cuối cùng của Ngụy Sử Tiên Khu cũng bị khuất phục, Lữ Dương đứng giữa tầng mây, trong lòng đột nhiên nảy sinh một loại thỏa mãn to lớn khó tả.

Thứ còn lại, chỉ là thời gian mà thôi.

Dùng Phong Thần pháp triệt để khống chế Ngụy Sử, sau đó từ thời điểm hiện tại xuôi dòng mà xuống, cho đến tận cùng, rồi nghịch chuyển nhân quả, để Ngụy Sử trở về chính thống!

Nếu đặt ở Chính Sử, thời gian dài đằng đẵng là thứ dễ nảy sinh biến số nhất.

Tuy nhiên Ngụy Sử thì khác, nhân quả nơi này đã sớm tồn tại, quá khứ, hiện tại, tương lai không hề cố định, mười vạn năm ở đây cũng có thể chỉ là một cái chớp mắt.

Nói cách khác: "Vạn sự đã sẵn sàng!"

Ngay khi Lữ Dương bắt giữ Diệu Nhạc, dòng sông Ngụy Sử vốn đã cuộn trào mãnh liệt cuối cùng cũng đón nhận một đợt biến động nhân quả quy mô lớn nhất từ trước đến nay.

"Đường chính.... đã thay đổi rồi!"

"Dòng chảy đã bị đóng đinh, không còn không gian để điều chỉnh, thế mà tương lai hiện ra vẫn mờ mịt như cũ..... Vạn Bảo, rốt cuộc ngươi đã làm gì ở bên trong?"

Thế Tôn làm ngơ như không nghe thấy.

Lúc này, ông thậm chí không thèm nhìn vào Ngụy Sử, mà nhìn về phía Minh Phủ, ở nơi đó, Bích Lạc Phù Quang chân quân đã thay một bộ trang phục khác.

Sơ Đại Đan Đỉnh phong chủ.

Nguyên Anh Đan!

Trước đó ba vị đạo chủ từng thương thảo, âm thầm đẩy nhanh các bước luyện chế Nguyên Anh Đan, lúc này xem ra vừa khéo, chuẩn bị cho hóa thần phi thăng đều đã viên mãn.

"Sắp đến rồi sao?"

Thế Tôn ngẩng đầu, nhìn về phía tận cùng Bỉ Ngạn, bóng người nhỏ bé khó lòng chạm tới kia, ông không tin Sơ Thánh hoàn toàn không biết gì về những việc họ đã làm.

Tuy nhiên hắn vẫn vô động vu trung, hắn chẳng thèm đoái hoài.

Vậy thì tới đi.

Ta không tin, ngươi thật sự có thể nắm rõ như lòng bàn tay về Quang Hải ngày nay!

"Oành!"

Dường như để hưởng ứng tâm niệm của Thế Tôn, bóng người nhỏ bé kia đã động, gần như cùng lúc, luồng ánh sáng thuộc về Nguyên Anh Đan từ Minh Phủ đâm sầm vào hiện thế, hóa thần phi thăng, tái khởi!