Khai lò rồi.

Trong lòng Bích Lạc Phù Quang Chân Quân vô cùng mãn nguyện, tuy rằng vì sự rời đi của Lăng Tiêu mà nảy sinh nhiều biến số, nhưng cuối cùng mọi chuyện vẫn diễn ra theo đúng kịch bản của hắn.

"Ầm đùng!"

Phía xa, theo hướng Minh Phủ, hào quang của Nguyên Anh Đan xông thẳng lên chín tầng mây, ngay lập tức có vĩ lực từ Bỉ Ngạn giáng xuống, dường như muốn ngăn cản đan thành.

Đó là một tiếng kiếm reo.

"Keng keng!"

Tiếng reo vang đến đâu, kiếm quang nhảy múa gào thét trong u minh đến đó, giống như đang tuyên cáo vận mệnh thất bại, tựa như một dòng trường hà vô biên vô tận cuồn cuộn đổ về.

Kẻ ra tay đầu tiên lại chính là Kiếm Quân!

Trong Minh Phủ, tại U Minh Phủ Quân Điện nguy nga, thiếu niên Đạo Thiên Tề thấy vậy liền ngước mắt lên, quả quyết xuất hiện ngay phía trước tiếng kiếm reo.

"Kẻ ngu xuẩn."

Trong tiếng kiếm reo, giọng nói thanh lãnh của Kiếm Quân vang vọng tới: "Bích Lạc Phù Quang Chân Quân? Đó là Tổ Long! Tất cả đều là cục diện do Sơ Thánh bày ra cho ngươi, kế hoạch Nguyên Anh Đan mà Luyện Thiên Đâu để lại chỉ là một cái bẫy, mục đích là để ngươi sa lưới, ngươi bị hắn tính kế đến chết mà giờ còn thay hắn ra sức."

Đạo Thiên Tề không nói một lời.

Tuy nhiên, trước mặt hắn, tất cả tiếng kiếm reo đều trở nên tĩnh lặng, tại chỗ chỉ còn lại một luồng gió nhẹ ôn hòa, không hề ảnh hưởng đến việc luyện chế Nguyên Anh Đan ở phía sau.

Ngay lúc này.

Một luồng kim quang từ ngoài thiên không rơi xuống, giống như một thẻ tre vàng chợt mở ra, hóa thành một màn ánh sáng, trên đó khắc ghi vô số phù lục văn tự lưu quang dật thái.

Từng chữ từng câu miêu tả vạn tượng thiên địa, giống như đang ca tụng vị chủ tể tối cao của biển ánh sáng, cùng những chiến công hiển hách siêu thoát hồng trần. Những phù lục này cuối cùng hội tụ lại một thể, như những mảnh ghép, hóa thành một đạo phù lục huyền chi hựu huyền, khó lòng suy đoán, rơi xuống hướng của Đạo Thiên Tề.

Đó là một chữ.

"Thiên"!

Ngay sau Kiếm Quân, Thương Hạo đã ra tay!

Một mình Đạo Thiên Tề trấn giữ Minh Phủ, có thể ngăn được Kiếm Quân, nhưng không thể cùng lúc ngăn cản hai vị Đạo chủ, huống hồ Kiếm Quân và Thương Hạo đều không phải kẻ yếu.

Thế nhưng giây tiếp theo.

Cảnh tượng xảy ra trước mắt khiến đáy mắt Đạo Thiên Tề vốn đang bình tĩnh cũng hiện lên một chút kinh ngạc, chỉ vì chữ "Thiên" kia đã bị một người ngăn lại.

Ngăn cản nó là một ngón tay.

Hư ảo, trắng nõn, nhưng dường như là tạo vật hoàn mỹ nhất của biển ánh sáng, cứ thế nhẹ nhàng chắn ngang phía trước chữ "Thiên", sau đó búng nhẹ một cái.

"Ầm đùng!"

Trong sát na, đạo âm mà phàm nhân khó lòng nghe thấy nổ vang giữa sự va chạm của ngón tay và chữ "Thiên", hồi đãng khắp Bỉ Ngạn siêu thoát ngoài hồng trần.

Sau đó liền thấy chữ "Thiên" vỡ vụn, nhưng thanh thế không giảm mà tan rã tại chỗ, một lần nữa hóa thành văn tự ngập trời. Có núi, có sông, có nhật nguyệt, có tinh thần, cuối cùng hiển hiện ra một mảnh thiên địa hào quang, sáng rực đến cực điểm, rộng lớn vô ngần, muốn vượt qua sự ngăn trở của ngón tay trắng nõn kia.

Tuy nhiên, ngón tay đó vẫn bất động.

Nó cứ thế nằm ngang giữa hào quang và Minh Phủ, giống như một hào quang thiên tiệm, thiên địa hào quang hừng hực như lửa thậm chí không thể đốt cháy lớp da trắng nõn trên ngón tay.

"Sơ Thánh..."

Nhìn thấy cảnh này, Đạo Thiên Tề dần nhíu mày, dường như hoàn toàn không ngờ tới vào lúc này, lại là Sơ Thánh ra tay ngăn cản Thương Hạo.

Lần này hoàn toàn khác biệt với kiếp trước nữa của Lữ Dương.

Kiếp trước nữa, kế hoạch hóa thần phi thăng của Sơ Thánh vẫn chưa bị tiết lộ, các Đạo chủ thực sự cảm thấy Nguyên Anh Đan có mối đe dọa, nên khi ra tay đều không hề giữ sức.

Thế nhưng kiếp này, dưới sự tiết lộ trước của Lữ Dương, bí mật của Sơ Thánh cơ hồ đã bị phơi bày sạch sẽ, kế hoạch hóa thần phi thăng đối với các Đạo chủ mà nói lại càng không còn gì là bí mật. Do đó cục diện hoàn toàn đảo ngược, trở thành các Đạo chủ ra tay hủy diệt Nguyên Anh Đan, còn Sơ Thánh lại đang bảo vệ nó!

Thậm chí ngay cả việc Kiếm Quân và Thương Hạo ra tay.

Nói một cách nghiêm túc thì cũng không dốc toàn lực, phần nhiều là mượn cơ hội này để dò xét Sơ Thánh, trong lòng thực chất đã sớm chuẩn bị tâm lý cho việc hóa thần phi thăng.

Ngoài ra, Thế Tôn không hề có phản ứng gì.

Pháp Lực Đạo chủ và Pháp Thuật Đạo chủ lại càng lạnh lùng đứng ngoài quan sát.

"Lúc này không phải là thời cơ tốt nhất."

Giọng nói của Thương Hạo mang theo vẻ bất đắc dĩ: "Nếu có thể muộn hơn một chút thì tốt rồi, hiện tại tình hình ngụy sử vẫn chưa rõ ràng, lúc này bắt đầu hóa thần phi thăng, rất có thể sẽ xảy ra ngoài ý muốn."

So với hắn, Kiếm Quân lại tỏ ra bình tĩnh: "Trong biển ánh sáng, biến số là hàng đầu, kế hoạch luôn không đuổi kịp sự thay đổi, đã như vậy thì cứ dựa vào bản sự của mỗi người, xem ai có thể cười đến cuối cùng."

"Ầm đùng!"

Ngay khắc này, trong Minh Phủ, lò đan đang thai nghén vô số ý tượng bỗng nhiên chấn động, một viên đan dược lưu quang dật thái lúc này hiên ngang nhảy vọt ra ngoài!

Phóng mắt nhìn tới, chỉ thấy nắp lò lật mở, quang sắc tuôn trào như vỡ đê, mà ở đáy lò, chỉ thấy một viên đan hoàn lặng lẽ nằm đó, hương đan nghi ngút, sắc màu vàng trắng, vẽ nên long hổ lục văn, tràn ngập ý tượng viên mãn nồng đậm đến cực điểm, dường như có thể khiến cho mọi sự đều trở nên không tì vết.

Nguyên Anh Đan, thành!

Đúng lúc này, Kiếm Quân vốn còn đang dây dưa với Đạo Thiên Tề đột nhiên thu hồi huyền diệu, kiếm quang chuyển hướng, để vị chủ nhân Minh Phủ này thoát thân rời khỏi chiến trường.

"Đạo... đạo hữu, ngươi lừa ta...!"

Thiếu niên dường như rất thất vọng, phát ra một tiếng trách móc đầy giận dữ, nhưng không biết vì sao, giọng nói có chút yếu ớt, giữa chừng thậm chí còn hơi ngập ngừng.

Thế nhưng trong chớp mắt, Bích Lạc Phù Quang Chân Quân không còn thời gian để bận tâm đến nguyên nhân trong đó nữa, hắn quả quyết chộp lấy Nguyên Anh Đan vào trong tay.

Ngay sau đó, hắn ngẩng đầu lên, lạnh lùng thốt ra một câu: "Thái Dị Thiên!"

Ba chữ đơn giản, nhưng giống như có ba ngọn đại sơn ầm ầm ném xuống hồ nước, khiến cả tòa Minh Phủ đều rung chuyển rầm rầm, như muốn vỡ vụn!

Sau đó, ngón tay thứ hai xuất hiện.

Xuất hiện từ hư không, vượt qua Thương Hạo, vượt qua Kiếm Quân, đi trước Đạo Thiên Tề một bước, cứ thế nhẹ nhàng hất viên Nguyên Anh Đan vừa mới ra lò lên.

Sau đó biến mất.

Trong nháy mắt, tất cả Đạo chủ đều hiểu chuyện gì đã xảy ra: Là chân danh của Sơ Thánh! Thương Giang Long Quân đã dùng chân danh của Sơ Thánh để hóa giải cơn nguy biến ngay trước mắt.

Sự đã đến nước này, Đạo Thiên Tề nhận ra có điều không ổn, Sơ Thánh cũng không thèm giả vờ nữa, trực tiếp ra tay cướp đoạt Nguyên Anh Đan, ngay lập tức mang về Bỉ Ngạn. Mọi thứ đều diễn ra vừa vặn, hiển lộ ra thủ đoạn đáng sợ của hắn, từ đầu đến cuối chỉ dùng hai ngón tay đã quyết định được kết cục cuối cùng.

Thế nhưng cũng chính vào lúc này.

Đạo Thiên Tề vốn đang lao nhanh về phía Thương Giang Long Quân, gương mặt đầy vẻ giận dữ, đột nhiên dừng lại tại chỗ, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Bỉ Ngạn.

"Đại sư huynh vốn luôn nói ta ngu dốt."

"Nói ta không có ngộ tính, lại còn tiêu xài hoang phí, ngày thường cũng không nghiên cứu tâm kế thủ đoạn, cứ kéo dài như vậy, nhất định sẽ có ngày bị tính kế đến chết."

Giọng nói của thiếu niên mang theo vẻ hoài niệm.

"Nói thật, ta không phục."

"Bởi vì trong lòng ta biết rõ, thực ra ta chẳng ngu chút nào, phần lớn thời gian còn thông minh lắm, chỉ là bình thường không muốn đi suy nghĩ những chuyện này mà thôi."

Lời vừa dứt.

"ẦM ĐÙNG!!!"

Viên Nguyên Anh Đan vừa được Sơ Thánh mang về Bỉ Ngạn, lúc này lại không có bất kỳ điềm báo nào, đột nhiên nổ tung, dấy lên một luồng phong bạo hủy thiên diệt địa!