Lúc này đây, với tâm cơ thành phủ như Thế Tôn, vậy mà lại chẳng hề che giấu mà cười lớn thành tiếng, tiếng cười mang theo sự trào phúng và khoái ý lộ liễu.

"Làm tốt lắm!"

"Lão già kia ơi lão già, ngươi cũng không ngờ tới bản thân lại có ngày hôm nay đi!"

Trên đỉnh cao nhất của Bỉ Ngạn, Sơ Thánh không hề đáp lại lời nào, chỉ có vô lượng pháp lực cuộn trào, hóa thành một mảnh đen kịt, nuốt chửng tất cả những hào quang đang sôi sục kia.

Rất nhanh sau đó, ánh sáng mờ dần, một lần nữa hiển lộ ra bóng dáng nhỏ bé đang cao cao tại thượng kia. Thế Tôn vận dụng hết mục lực cũng chỉ có thể miễn cưỡng nhìn thấy động tác của hắn, dường như hắn đang giơ tay lên, sau đó vê nhẹ ngón tay. Ngay sau đó, một thanh âm huyền diệu chứa đựng sự cảm thán từ ngoài hồng trần phiêu hốt rơi xuống: "Có chút thú vị."

"Hoạn Yêu, ngươi cư nhiên đã thay đổi tâm tính, bắt đầu chơi đùa âm mưu quỷ kế rồi. Có thể bước ra được bước này, đến tận hôm nay, ngươi mới coi như thực sự xuất sư."

Nguyên Anh Đan có vấn đề.

Vốn dĩ Nguyên Anh Đan nên được dùng để dung nhập vào Bỉ Ngạn, chẳng biết từ lúc nào, cư nhiên lại biến thành một viên bạo đan, trực tiếp nổ tung vào thời khắc mấu chốt!

Ngay cả Sơ Thánh cũng không lường trước được sẽ xảy ra biến cố này, bởi vì quá trình luyện chế Nguyên Anh Đan từ đầu đến cuối đều nằm dưới sự giám sát của hắn, đan phương không có bất kỳ vấn đề gì, cách luyện chế của Thương Giang Long Quân cũng rất chuẩn xác. Đã như vậy, nơi duy nhất có khả năng xảy ra vấn đề chính là Long Hổ Sơn.

Nhưng trước đó hắn cũng đã kiểm tra qua, không hề phát hiện ra vấn đề gì.

"Ngươi làm thế nào mà được?" Sơ Thánh hiếu kỳ hỏi.

Đạo Thiên Tề thần sắc bình thản, dường như lại trở về lớp học của hàng vạn năm trước, trả lời câu hỏi của thầy giáo: "Chỉ cần sửa đổi vài đạo ý tượng là được."

"Cũng không có gì khó khăn."

Đối với hắn mà nói, độ khó của việc sửa Nguyên Anh Đan thành bạo đan còn không bằng độ khó của việc hắn vừa mới giả vờ lộ ra bộ dạng "phẫn nộ" trước mặt Thương Giang Long Quân.

Việc trước hắn chỉ suy nghĩ trong ba ngày.

Việc sau hắn đã phải luyện tập suốt mấy tháng trời, chính là vì màn kịch trước mắt này, để có thể nói ra những lời độc địa nhất mà hắn có thể nghĩ tới ngay trước mặt Sơ Thánh: "Sư phụ, thiên phú của ngươi không đủ, nghĩ nhiều cũng chỉ thêm tự chuốc phiền phức, đừng nên đào sâu làm gì."

"..."

Sau một hồi im lặng ngắn ngủi, huyền âm lại vang lên: "So với ngươi và Ti Đố, ngộ tính của ta quả thực kém hơn một bậc, chỉ có thể tìm con đường khác để bù đắp."

Sơ Thánh tỏ ra rất thản nhiên.

Hắn đương nhiên biết thiên phú của mình không đủ, tuy rằng cũng là cấp độ đỉnh tiêm nhất của Quang Hải, nhưng so với cực hạn của ngộ tính thì vẫn tồn tại một khoảng cách mỏng manh.

Cho nên hắn mới phải mưu đồ, phải tính kế, dùng các phương pháp khác để lấp đầy sự thiếu hụt về thiên phú của bản thân. Xét về kết quả, hắn đã làm rất thành công. Hắn tính kế Tổ Long, dùng Tổ Long tính kế Ti Đố, lại dùng Ti Đố tính kế ba vị căn cơ, cuối cùng mới tạo dựng được cục diện tốt đẹp như hiện nay.

Lời đã nói hết tại đây.

Huyền âm rút đi, vĩ lực nhanh chóng tiêu tán, ánh mắt của Sơ Thánh cứ thế rời khỏi Minh phủ. Việc Nguyên Anh Đan bị vỡ nát dường như không khiến tâm cảnh hắn nảy sinh gợn sóng nào.

Tuy nhiên ở một phía khác, có kẻ lại vỡ trận.

Chính sử, ngoài Tiên Xu Hải.

"Khốn kiếp!"

Tổ Long vừa mới đoạt xá Lão Long Quân ngẩng đầu lên, cảm ứng được Nguyên Anh Đan đã vỡ nát, tại chỗ nổi trận lôi đình, đôi long nhãn tràn ngập sự phẫn nộ không thể kìm nén.

Nguyên Anh Đan mất rồi.

Thiếu đi vật mấu chốt này, lão còn lấy gì để dẫn động Kiếp Số? Kế hoạch vốn đang vận hành như một bộ máy tinh vi bỗng chốc đình trệ.

Ngay lúc này, huyền âm rơi xuống: "Không sao, kế hoạch càng phức tạp thì càng không theo kịp sự biến hóa. Đã chọn hóa thần phi thăng, thì phải chuẩn bị sẵn tâm lý cho việc một mắt xích trong kế hoạch xảy ra sai sót."

Tổ Long vẫn còn nghiến răng: "Nhưng mà...."

"Chờ đó."

Huyền âm nhẹ bẫng, nhưng lại mang theo uy áp nặng nề như núi thái sơn. Tổ Long lập tức ngậm miệng, không nói thêm lời nào, chỉ còn lại thần niệm không ngừng dao động, dường như đang đấu tranh.

Cùng lúc đó, tại đỉnh cao nhất của Bỉ Ngạn.

Bóng dáng nhỏ bé cao không thể chạm tới kia chắp tay sau lưng, thu hồi tầm mắt từ trên người Tổ Long, tiếp tục bao quát Quang Hải, cuối cùng dừng lại ở phía dưới của Bỉ Ngạn.

Phong ấn Ngũ Hành.

Trước đó hắn đã thông qua những dấu vết nhỏ nhặt mà suy đoán ra thủ đoạn của Kiếm Quân và Thương Hạo. Tuy nhiên suy đoán vẫn chỉ là suy đoán, thực tế hắn chẳng phát hiện ra điều gì.

Nhưng không phát hiện ra không có nghĩa là hắn không thể đưa ra phán đoán, thậm chí tình huống này càng minh chứng cho suy nghĩ của hắn: "Vấn đề nhất định nằm ở Ngũ Hành, đại đạo này đã bị đục rỗng rồi, vậy mà ta đã kiểm tra tới lui mấy lần vẫn không thấy gì, cũng không phát hiện ra manh mối."

Hắn không đi suy nghĩ xem có phải mình đã đoán sai hay không.

Mà là suy nghĩ xem, phải dùng thủ đoạn gì mới có thể qua mặt được tầm mắt của mình? Trong Quang Hải hiện nay, thủ đoạn có thể làm được điều này không nhiều, cho nên không khó để đoán ra.

"Bổ Thiên, là ngươi phải không?"

Sơ Thánh cười.

Tiếng cười mang theo sự tán thưởng, ầm ầm nện vào trong phong ấn Ngũ Hành: "Là Âm Dương phải không, ở mặt tối của Quang Hải, dùng tầng thứ ý thức để qua mặt ta."

"Thủ đoạn rất tinh xảo."

"Đáng tiếc, thực lực không đủ."

Dứt lời, toàn bộ phong ấn Ngũ Hành chấn động dữ dội, các loại hào quang như lửa chảy không ngừng tuôn ra từ đại đạo sừng sững như thần sơn này. Lớp vỏ ngoài của Ngũ Hành bị Sơ Thánh không chút lưu tình lột bỏ, mà bên trong Ngũ Hành vốn đã trống rỗng từ lâu, hách nhiên chính là Thiên Đạo do Kiếm Quân và Thương Hạo đúc thành. Lúc này, tất cả bố trí của bọn hắn bên trong Ngũ Hành đều bị Sơ Thánh vạch trần, không còn chút bí mật nào đáng nói.

Tuy nhiên Bổ Thiên Khuyết vẫn bặt vô âm tín.

Nhưng Sơ Thánh biết, đối phương đang ở trong Thiên Đạo, chỉ là bản thân không nhìn thấy mà thôi. Một tay huyền diệu này quả thực đã che mắt được pháp nhãn của hắn.

Nhưng điều đó không có ý nghĩa gì cả.

"Nhìn không thấy, vậy thì xử lý sạch sẽ hết thảy!"

Sơ Thánh tâm niệm khẽ động, trực tiếp cưỡng ép bóc tách Thiên Đạo ra khỏi Ngũ Hành, tại chỗ chỉ còn lại lớp vỏ rỗng của đại đạo Ngũ Hành.

"Ầm đùng!"

Trong phút chốc, Quang Hải chấn động!

Mất đi Thiên Đạo, một Ngũ Hành trống rỗng làm sao có thể tiếp tục chống đỡ Bỉ Ngạn? Vùng đất cao vời vợi này lập tức rơi vào cảnh sụp đổ!

Bỉ Ngạn sắp băng hoại!

Rất nhiều ý tượng theo đó mà sinh ra, trong đó hoạt bát nhất, vui sướng nhất chính là Kiếp Số, gần như lập tức hiển hóa ra quang ảnh từ trong khổ hải.

Cùng lúc đó, Tổ Long ở ngoài biển hưng phấn gầm thét.

Các vị Đạo chủ lập tức nhận ra lý do Sơ Thánh thao tác như vậy: "Ngũ Hành là đại đạo do Tổ Long chấp chưởng."

"Nay Quang Hải sắp sửa hủy diệt, tất cả đều là vì Ngũ Hành khó lòng duy trì, nhân quả hủy diệt nằm ở Tổ Long, kiếp nạn này cũng là vì Tổ Long mà sinh ra..."

Thế là Kiếp Số đã đến!

Đại kiếp hủy diệt Quang Hải hoàn toàn xứng đáng với Kiếp Số, Tổ Long nhờ đó mà một lần nữa nhận được sự ưu ái của nó, sai sót do Nguyên Anh Đan tan vỡ cũng được bù đắp.

Nhưng cứ như vậy, vấn đề mới lại nảy sinh.

Tại tầng thứ hai của Bỉ Ngạn, Thế Tôn nhíu mày, có chút không hiểu: "Đây chẳng khác nào uống rượu độc giải khát, Kiếp Số thì có rồi, nhưng còn Ngũ Hành thì tính sao?"

"Kiếm Quân và Thương Hạo tuy có lòng riêng, giấu Thiên Đạo vào trong Ngũ Hành, nhưng ở mức độ nào đó cũng đã dùng Thiên Đạo để lấp đầy khoảng trống của Ngũ Hành, đối với việc hóa thần phi thăng thực chất là có lợi. Nay không còn Thiên Đạo, Ngũ Hành trống rỗng, ngươi định lấy cái gì để phi thăng?"