Trong Quang Hải, bất kể là Tiên Khu, Thiên Phủ, hay là Tinh Cung, Huyền Viên, cùng các đại tiểu giới thiên, giờ phút này đều hiện ra cảnh tượng khủng bố gần như ngày tận thế. Sơn băng hải tiếu, linh khí diệt tuyệt, nhật nguyệt rơi rụng, những gợn sóng có thể nhìn thấy bằng mắt thường lấy trung tâm nơi 【Bỉ Ngạn】 hạ lạc mà khuếch tán ra khắp Quang Hải.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Tại các giới trong Quang Hải, những tu sĩ vốn dĩ hoang mang không rõ chân tướng nhao nhao ngẩng đầu nhìn trời, mà tu vi càng cao, cảnh tượng nhìn thấy lại càng thêm khủng bố và tuyệt vọng.

"Quang Hải diệt tuyệt!"

"Tại sao lại như vậy?"

Đen đủi nhất chính là những giới thiên nằm ngay trong khu vực hạ lạc của 【Bỉ Ngạn】, bọn họ thậm chí còn chưa kịp biết chuyện gì đang xảy ra đã phải tiến tới diệt vong.

Tuy nhiên ngay lúc này, một luồng sáng xuất hiện.

Nó không hề vĩ đại, cũng chẳng hề sáng chói, ngược lại còn mang theo âm khí sâm sâm, u ám trầm mặc, nhưng trong nháy mắt đã ngưng cố thiên địa, chống đỡ lấy bầu trời đang sụp đổ.

Đạo Thiên Tề ra tay rồi.

Minh Phủ rộng mở, bóng dáng đơn bạc của thiếu niên từ trong đó bước ra, bờ vai không tính là rộng lớn vào khắc này lại gánh vác tất cả, ngăn cản sự rơi xuống của 【Bỉ Ngạn】.

"Sơ Thánh! ! !"

Giọng nói của thiếu niên không còn chút cung kính nào như ngày xưa, thậm chí ngay cả hai chữ sư tôn dùng để duy trì tầng quan hệ kia cũng không muốn gọi nữa, chỉ còn lại sự phẫn nộ ngập trời và thất vọng tột cùng.

Ngay sau đó, tử khí vô cùng vô tận từ Minh Phủ tuôn ra như nước lũ, hóa thành từng cây cột trụ chống trời, thay thế cho 【Ngũ Hành】, chống đỡ dưới đáy 【Bỉ Ngạn】, ngăn cản nó rơi xuống, cũng tránh cho các giới thiên bên dưới cùng ức vạn thương sinh bị 【Bỉ Ngạn】 đè nát vụn.

"Hì hì...."

Đối mặt với sự mắng nhiếc của đệ tử cũ, bóng dáng nhỏ bé đứng tại đỉnh điểm kia lại không hề dao động, ngược lại còn khẽ cười một tiếng, mang theo vẻ thong dong như thể mọi thứ đều nằm trong lòng bàn tay.

Mà ở phía bên kia, Thế Tôn cũng đã hiểu ra.

Hóa ra là vậy.

Lão nghiến răng, gương mặt Phật hiển lộ vẻ Kim Cang nộ mục: "Lão đã tính chuẩn rằng Hoạn Yêu không thể khoanh tay đứng nhìn, dùng Minh Phủ để lấp đầy khoảng trống mà 【Ngũ Hành】 để lại!"

【Bỉ Ngạn】 rơi xuống, Quang Hải sẽ hủy diệt.

Nếu Đạo Thiên Tề chưa thức tỉnh, hoặc thức tỉnh không lâu, vô lực ứng phó thì thôi, nhưng một khi hắn đã có năng lực, tuyệt đối sẽ không ngồi yên mặc kệ.

Lại là dương mưu.

Nắm bắt chuẩn xác tính cách của Đạo Thiên Tề, giống hệt như năm đó khống chế Ti Đố, mượn tay hắn trấn áp Tổ Long, tạo ra 【Bỉ Ngạn】, căn bản không thể phòng bị!

Rõ ràng biết Sơ Thánh đang làm gì, nhưng lại không thể ngăn cản, chỉ có thể trơ mắt nhìn, mà kẻ bị tính kế lại chính là Hoạn Yêu. Những suy nghĩ hỗn loạn khiến đáy mắt Thế Tôn dần hiện lên hồng quang... Chính vào lúc này, Sơ Thánh dường như tâm niệm khẽ động, cúi đầu nhìn về phía lão.

Khắc này, Thế Tôn nhìn thấy rõ ràng khóe miệng khẽ nhếch lên của Sơ Thánh.

Ngươi có thể làm gì được?

Đạo Thiên Tề đang ngăn cản 【Bỉ Ngạn】 sụp đổ, điều này đối với các Đạo Chủ khác mà nói là có lợi, bọn họ căn bản sẽ không ngăn cản, ngược lại còn dốc toàn lực ủng hộ.

Dù có không cam lòng thì đã sao?

Sơ Thánh liếc nhìn Thế Tôn một cái, liền thản nhiên thu hồi tầm mắt, dường như hoàn toàn không để lão vào trong mắt, bản thân Thế Tôn cũng hiểu rõ nguyên nhân trong đó.

Cho dù ta có liều mạng từ bỏ vị trí Đạo Chủ, chỉ cần ta khuyên can Hoạn Yêu, hoặc định đuổi hắn đi, lập tức sẽ trở thành mục tiêu công kích của các Đạo Chủ khác. Sơ Thánh thậm chí không cần ra tay, các Đạo Chủ khác tự nhiên sẽ thay lão giải quyết ta, cho nên lão căn bản không thèm nhìn ta thêm cái thứ hai...

Tứ lạng bạt thiên cân, chính là như vậy.

Chỉ bằng một hành động đuổi đi 【Thiên Đạo】, để lại cái vỏ rỗng 【Ngũ Hành】, thúc đẩy 【Bỉ Ngạn】 sụp đổ, đã đồng thời giải quyết được hai vấn đề mấu chốt.

【Kiếp Số】 hưởng ứng Tổ Long.

【Minh Phủ】 thay thế 【Ngũ Hành】.

Nhất thạch nhị điểu, từ đầu đến cuối Sơ Thánh thậm chí còn chưa bước xuống một bước, cứ như vậy nhẹ nhàng như không, dễ như trở bàn tay mà dẫn dắt đại cục nghiêng về phía mình.

Nghĩ đến đây, Thế Tôn không nhịn được thở dài một hơi.

"Hô..."

Một hơi thở ra, trên mặt lão lại hiện lên nụ cười từ bi vạn cổ như một, mọi cảm xúc trong mắt đều bị trảm diệt, chỉ còn lại sự đạm mạc.

Thực ra tất cả vẫn chưa thay đổi.

Mặc dù lần tính kế đầu tiên của Đạo Thiên Tề khiến quá trình nảy sinh trắc trở, nhưng kết quả vẫn giống như lão dự liệu, Sơ Thánh vẫn thành công thúc đẩy kế hoạch.

Điểm quyết thắng không phải lúc này.

Ánh mắt Thế Tôn rơi vào Ngụy Sử vẫn còn đang chấn động, trong lòng suy tính: Trên con đường Hóa Thần phi thăng, lúc đó mới là mấu chốt quyết định thắng thua.

Cùng lúc đó, 【Bỉ Ngạn】 chấn động.

"Oanh!"

Lần này không có Lăng Tiêu và Diệu Nhạc nhảy ra tranh đoạt, Tổ Long dễ dàng trở thành lựa chọn duy nhất của 【Kiếp Số】, đồng thời cũng tìm thấy Phi Tuyết chân quân.

Theo kế hoạch, chỉ cần dùng ý tượng của 【Đoạt Hoài Chi Biến】 đoạt xá Phi Tuyết chân quân, là có thể dùng ý tượng 【Nhuận Hạ】 của nàng để làm đệm, điều động ý tượng 【Kiếp Số】, làm nhiên liệu cho Hóa Thần phi thăng. Trong kế hoạch, chỉ có bước này là lão nắm chắc mười phần thắng lợi.

Thế rồi lão ngây người.

Bởi vì khi Tổ Long đến Thánh Hỏa Nhai, thứ đón tiếp lão lại là một cái xác không hồn, hồn phách của Phi Tuyết và ý tượng 【Nhuận Hạ】 vậy mà cứ thế biến mất không dấu vết!

Tổ Long trợn mắt hốc mồm.

"Biến mất rồi... Tại sao... Hả?"

Gần như đồng thời, Sơ Thánh cũng phóng tầm mắt tới, trong mắt mang theo vẻ kinh dị, ngay lập tức bắt được một vệt xích hồng quang thải còn sót lại sâu trong chân mày của Phi Tuyết.

"Một con chuột nhắt khá lắm."

Sơ Thánh nhìn đạo xích quang kia, đáy mắt dường như đang thôi diễn điều gì đó, hồi lâu sau mới đột ngột ngẩng đầu, nhìn về phía Hư Minh mênh mông vô tận.

"... Ở Hư Minh!"

Có kẻ đã lặng lẽ nhảy ra khỏi sự hạn chế của 【Thiên Đạo】, ở trong Hư Minh xây dựng thành đạo địa giống như lão, chờ thời cơ tiếp dẫn Phi Tuyết đi rồi?

Làm sao mà làm được?

Đã bố trí từ bao giờ?

Trong điện quang hỏa thạch, Sơ Thánh đã làm rõ suy nghĩ: Là lần ở hải ngoại kia, thủ đoạn giống hệt như Bổ Thiên Khuyết, lẽ nào là thủ đoạn mà Vạn Bảo để lại?

Không đúng, không phải Vạn Bảo.

Đối với vị đệ tử giống mình nhất này, Sơ Thánh thực ra không phải thật sự không thèm để mắt tới, thậm chí ngược lại, lão vô cùng cảnh giác với Thế Tôn.

Chính vì vậy, lão mới phòng thủ nghiêm ngặt đối với Thế Tôn, gần như tính kế hết mọi thủ đoạn của lão, điều này mới khiến lão trông có vẻ dễ dàng giải quyết mưu đồ của Thế Tôn. Cho nên sau khi suy nghĩ kỹ càng, lão chắc chắn mười phần, thủ đoạn trên người Phi Tuyết chân quân tuyệt đối không phải do Vạn Bảo bố trí.

Vậy thì vấn đề nảy sinh rồi.

"Không phải Vạn Bảo, thì là ai?"

Thật không thể tin nổi! Lẽ nào trong Quang Hải, ngoài sáu vị Đạo Chủ đương thời, còn có người thứ bảy? Sự tồn tại của kẻ đó thậm chí còn qua mặt được mắt của lão?

Rốt cuộc là ai?

Là ý thức thần bí trước đó đã lẩn trốn vào Ngụy Sử ngay dưới mí mắt lão sao? Nhưng hắn không phải Nguyên Thần, một kẻ hạ tu mà cũng có thể làm được đến mức này sao?

Hay là nói....

Nghĩ đến đây, mắt Sơ Thánh đại phóng quang mang.

"Biến số!"

Nghĩ đến đây, lão cuối cùng đã đưa ra quyết định, bóng dáng vốn dĩ đứng tại đỉnh điểm 【Bỉ Ngạn】 phiêu nhiên hạ xuống, từ tầng thứ bảy tiến vào tầng thứ sáu!