【Chế Mệnh Cách】.

Chính là đạo huyền diệu này đã giúp nàng có được tự do, không chỉ thoát khỏi sự chú ý của Sơ Thánh mà thậm chí còn mang theo cả 【Nhuận Hạ】 đã được không chứng ra ngoài.

Nàng đã thành công.

Ngay trước khi Tổ Long dùng 【Đoạt Hoài Chi Biến】 đoạt xá mình, nàng đã tự mình tìm cách cảm ứng Thiên Cung, chuyển tu Phong Thần pháp, cuối cùng thành công đào thoát sinh thiên.

Tất nhiên, việc có thể đào thoát phần lớn vẫn là nhờ luồng vĩ lực 【Âm chi Đại Đạo】 mà Lữ Dương đã đưa vào thức hải của Phi Tuyết cùng với 【Chế Mệnh Cách】 trước đó. Thủ đoạn này do Bổ Thiên Khuyết tạo ra, có thể coi là khắc tinh của Sơ Thánh, nếu không có nó, Phi Tuyết chân quân cũng không thể thoát ra được.

"Ầm đùng!"

Đúng lúc này, Lăng Tiêu Bảo Điện trước mặt đột ngột mở ra, cánh cửa rộng mở, tuôn ra vô lượng quang mang, giống như có một tòa thiên địa vừa được khai tịch sau cánh cửa kia.

Ngay sau đó, một người bước ra.

Hắn khoác trên mình vô lượng quang thái, thân tư vĩ ngạn, bước chân trầm trọng, mặc một bộ hoa phục. Khoảnh khắc hắn xuất hiện, trong lòng Phi Tuyết chân quân lập tức vang lên hồi chuông cảnh báo.

"Không đúng!"

Khí cơ của người trước mắt cực độ bá đạo, chỉ cần đứng đó đã mang theo vẻ cao diệu lăng giá chúng sinh, trong ánh mắt tràn đầy sự đạm mạc nhìn xuống vạn vật.

Trong một thoáng, Phi Tuyết chân quân thậm chí ngỡ rằng mình lại nhìn thấy Sơ Thánh!

Mặc dù khí cơ không có gì khác biệt, nhưng nàng có thể khẳng định, đây tuyệt đối không phải là người đã từng gặp mặt và đàm đạo vui vẻ với nàng lúc trước.

"Ta là Thiên Đế."

Người tới lên tiếng trước, không để ý đến biểu cảm cảnh giác của Phi Tuyết chân quân: "Đạo hữu đã thành tựu, hãy vào chủ trì vị trí 【Thần Thượng Hưởng】 đi."

Giọng nói của Thiên Đế lạnh lẽo, dường như hoàn toàn không quan tâm đến thái độ của Phi Tuyết chân quân. Hắn duy ngã độc tôn, đối với những sự vật ngoài bản thân mình chưa bao giờ có lấy nửa điểm hứng thú.

Nói xong, hắn chủ động nhường đường, để Phi Tuyết chân quân nhìn thấy cảnh tượng bên trong bảo điện. Chỉ thấy bên trong tầng thứ phân minh, như quần thần liệt hàng, thần tượng san sát, phía trên cùng đặt bốn tòa tôn vị, trong đó hai tòa đã có chủ, hai tòa còn lại cũng có khí cơ trú ngụ, một trong số đó chính là nàng.

"【Thần Thượng Hưởng】..."

Phi Tuyết chân quân hít sâu một hơi, sau đó từ từ tiến lên, quanh thân lập tức hiện ra lực cản, dường như đang cự tuyệt nàng, không muốn để nàng cứ thế nhập chủ.

Nàng cũng không lấy làm lạ về điều này.

Ý tượng 【Khí Số】, tuy nàng cũng đã nghiên cứu hồi lâu, nhưng dù sao cũng là giữa đường chuyển lối, muốn nhập chủ vị trí này, bắt buộc phải thể hiện đủ năng lực.

Nghĩ đến đây, nàng càng thêm trầm tâm tĩnh khí, nỗ lực cảm ứng với tôn vị, mà 【Nhuận Hạ】 được nàng mang theo đã trở thành trợ lực tốt nhất. Tuy còn có chút miễn cưỡng, nhưng theo thời gian trôi qua, nàng rốt cuộc cũng dần dần bước lên tôn vị, thân ảnh cùng nó ngưng kết thành một thể.

Thiên Đế lặng lẽ quan sát cảnh này.

Trên khuôn mặt lạnh lùng là những suy nghĩ thâm trầm, hồi lâu sau hắn mới có chút bất đắc dĩ thở dài, hướng tầm mắt về phía Ngụy Sử, lẩm bẩm thốt ra một câu: "Đã có dự liệu từ trước sao... đồ súc sinh!"

"Ầm đùng!"

Sơ Thánh bước xuống một bước, giống như đạp lên mạch lạc của hiện thế, chấn động cả quang hải, mang theo sự vĩ ngạn khó có thể diễn tả bằng lời, đè nặng lên tâm khảm chúng sinh.

Theo bước chân này hạ xuống, 【Định Số】 tùy thế hiện ra, không cần biết quá trình, thủ đoạn hay các yếu tố ảnh hưởng, trực tiếp neo định kết quả cuối cùng. Điều này khiến Tổ Long dù đã mất đi Phi Tuyết chân quân và 【Nhuận Hạ】, vẫn thành công điều động ý tượng của 【Kiếp Số】, không đến mức vô dụng.

【Bỉ Ngạn】 bắt đầu thăng lên.

Dưới vĩ lực của Sơ Thánh, Tiên Xu vỡ vụn, nhục thân của Tổ Long thoát khốn bay ra, giải thể trong tiếng long ngâm đầy phẫn nộ, hóa thành nhiên liệu cho việc phi thăng.

Mệnh Số, Khí Số, Định Số, Pháp Thuật, Pháp Lực đều đã có Đạo chủ tại vị.

Tổ Long dẫn dắt ý tượng Kiếp Số, mà Hóa Thần phi thăng bản thân nó đã là biến số lớn nhất từ cổ chí kim, ngũ đại thiên số tại thời khắc này đều tụ hội tại 【Bỉ Ngạn】.

Minh Phủ thay thế Ngũ Hành, Nhân Quả thay thế Âm Dương.

Nhục thân Tổ Long thay thế Pháp thân, khiến ba căn cơ tạm thời thống nhất.

Trong quang hải, mười đạo đại đạo, tuy có chỗ cao thấp không đều, tuy là chắp vá vá víu, nhưng cuối cùng vẫn tập hợp đủ, thúc đẩy quá trình Hóa Thần phi thăng của 【Bỉ Ngạn】!

Nhìn thấy cảnh này, Sơ Thánh thỏa mãn nheo mắt lại.

Tận hưởng trong chốc lát, hắn mới chuyển dời tầm mắt, nhìn về phía Kiếm Quân và Thương Hạo, huyền âm phiêu miểu mang theo sự thong dong và đạm nhiên khi đại cục đã định: "Niệm Dao, thu tay đi."