Dứt lời, kiếm quang huy hoàng nằm ở tầng thứ tư của 【Bỉ Ngạn】 đều ảm đạm đi không ít, tiếng kiếm minh đạo âm vốn thanh thúy cũng dần dần trầm xuống.

Đối với Kiếm Quân và Thương Hạo mà nói, việc 【Bỉ Ngạn】 sụp đổ thực ra là chuyện không quan trọng, tuy nhiên 【Thiên Đạo】 sụp đổ lại là chuyện khác. Và khi 【Bỉ Ngạn】 phi thăng, không thể phủ nhận rằng sự kiểm soát của họ đối với Ngụy Sử sẽ ngày càng thấp, cuối cùng dẫn đến việc hoàn toàn không khống chế nổi Ngụy Sử.

Đến lúc đó Ti Đố thoát khốn, 【Thiên Đạo】 băng hủy, thì tất cả đều xong đời.

Nghĩ đến đây, Kiếm Quân và Thương Hạo quả đoạn chọn cách từ bỏ, không tiếp tục đối kháng với Sơ Thánh nữa, chuyển sang dồn sự chú ý vào Ngụy Sử đang không ngừng biến động.

"Phải làm rõ tình hình của Ngụy Sử trước đã."

"Vạn Bảo phản bội, đạo thống có thể bổ túc 【Thiên Đạo】 kia vẫn chưa rõ đã phát triển đến mức độ nào, 【Thiên Đạo】 lúc này không thể sụp đổ."

Đối với họ, việc dung túng cho Ti Đố thoát khốn, khiến 【Thiên Đạo】 băng hủy có hai tiền đề.

Chỉ khi thỏa mãn hai tiền đề này, họ mới có thể chấp nhận.

Thứ nhất, phải là sau khi Hóa Thần phi thăng; thứ hai, đạo thống Phong Thần pháp phải phổ biến khắp quang hải. Hai tiền đề này liên quan đến việc 【Thiên Đạo】 có thể tái tạo hay không.

Vế sau là điều kiện cần thiết để tái tạo 【Thiên Đạo】.

Còn vế trước là để đảm bảo họ sẽ không bị kẻ khác nẫng tay trên.

Bởi lẽ khi Hóa Thần phi thăng, sự kiểm soát của họ đối với hiện thế sụt giảm nghiêm trọng, đây cũng là lúc biến số lớn nhất, cho nên bắt buộc phải đợi đến sau khi Hóa Thần phi thăng.

Tuy nhiên, có người lại không nghĩ như vậy.

"A Di Đà Phật!"

Tại tầng thứ hai của 【Bỉ Ngạn】, Thế Tôn vốn từ đầu đến cuối vẫn lạnh lùng đứng xem rốt cuộc đã động thủ. Chỉ thấy ông chắp tay trước ngực, đáy mắt hiện lên một nụ cười hung hiểm.

"Thời cơ đã đến!"

Lúc này, 【Bỉ Ngạn】 không còn rơi xuống nữa, ngược lại càng bay càng cao, dường như đang tiến về phía tận cùng của hư minh, thấp thoáng có thể thấy được sắc quang mông lung.

Lần này, do 【Thiên Đạo】 đã bị đuổi ra ngoài, Kiếm Quân và Thương Hạo không còn cách nào ảnh hưởng đến việc Hóa Thần phi thăng, mà Minh Phủ được thay thế vào, lại vì Đạo Thiên Tề niệm tình chúng sinh trong quang hải nên không thể thu lực rút lui, xét một cách nghiêm túc thì thậm chí còn hoàn mỹ hơn cả đời trước của Lữ Dương.

Nhưng cũng chính vào lúc này.

Chỉ thấy Thế Tôn miệng tụng Phật hiệu, mày mở mắt cười, kim thân vốn đang như mặt trời ban trưa tại khoảnh khắc này lại bùng lên liệt hỏa, từng chút từng chút một hóa thành hư vô.

Gần như cùng lúc đó, bên trong Ngụy Sử.

【Hoàng Thế Đoái Quang chân quân】, người sắp tiến thêm một bước để hoàn thành tráng cử chứng đạo chưa từng có, đột nhiên dừng lại, sau đó xoay người, lại chọn cách từ bỏ.

Cải nhân, dịch quả!

Dòng chảy của lịch sử tại khoảnh khắc này lại một lần nữa bị thay đổi.

"Ầm đùng!"

Giây tiếp theo, thân ảnh Thế Tôn hoàn toàn biến mất khỏi 【Bỉ Ngạn】, ông chủ động từ bỏ việc chứng đạo của năm ngàn năm trước, lấy đó để giải thoát, không còn là Đạo chủ nữa!

Vì vậy, ông đã không tham gia vào trận đại chiến mười hai vạn chín ngàn sáu trăm năm trước.

Vì vậy, Ti Đố không hề bỏ mạng.

Ngụy Sử sắp sửa hồi quy!

Đồng thời, do sự rời đi của Thế Tôn, 【Nhân Quả】 dùng để lấp đầy vị trí 【Âm Dương】 biến mất không còn tăm hơi, việc Hóa Thần phi thăng cũng vì thế mà đột ngột dừng lại!