Bất ngờ lắm sao?

Giây tiếp theo, bóng dáng nhỏ bé tọa lạc tại nơi cao vô tận rốt cuộc cũng lên tiếng, trong huyền âm thấu trời xuyên đất rõ ràng đã nhiều thêm một tia cảm xúc không thể hình dung.

"Vạn Bảo...."

Trong giọng nói mang theo phẫn nộ, nghi hoặc, thậm chí là chấn kinh.

Dù cho những cảm xúc này không quá nặng nề, giống như một gợn sóng lăn tăn trên mặt hồ phẳng lặng, nhưng dù vậy, bấy nhiêu đó cũng đủ để khiến các đạo chủ khác phải kinh tâm động phách.

Bởi vì Sơ Thánh đã phá công.

Cái ý tượng cao cao tại thượng, chấp chưởng hết thảy, phảng phất như kết cục đã định từ sớm kia đã xuất hiện dao động. Hiển nhiên, hắn chưa từng nghĩ tới Thế Tôn lại có thể làm như vậy!

Đó là vị trí đạo chủ!

Là tôn vị tại đỉnh cao Quang Hải mà vô số tu sĩ cấp dưới nằm mơ cũng muốn ngồi lên, vậy mà lại bị Thế Tôn vứt bỏ không chút do dự, không một chút luyến tiếc hay dừng lại.

Loại quyết đoán từ bỏ lợi ích của bản thân này căn bản không phù hợp với tâm tính mà một đạo chủ nên có, hoàn toàn vượt ra ngoài dự liệu của Sơ Thánh. Chính điều này đã khấy động ra một gợn sóng trên tâm hồ của hắn, huống chi vì sự "nhảy thuyền" của Thế Tôn, Bỉ Ngạn vốn đang vững vàng phi thăng, lúc này bỗng nhiên dừng lại.

Sơ Thánh hít sâu một hơi.

Trong nháy mắt, tất cả cảm xúc tiêu cực đều bị hắn trút hết, suy tư trong mắt một lần nữa khôi phục vẻ đạm mạc như mặt hồ phẳng lặng, bắt đầu tìm kiếm phương pháp bù đắp.

"... Là ai."

Sơ Thánh nhìn xuống Hư Minh, lẩm bẩm tự ngữ: "Hoạn Yêu biến rồi, Vạn Bảo cũng biến rồi, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? Là ai đã cho bọn hắn dũng khí để thay đổi?"

Là Ti Đố sao?

"Hay là.... con chuột nhắt ở bên ngoài Hư Minh kia?"

Ầm ầm ầm!

Dứt lời, tầm mắt của Sơ Thánh nương theo thân xác Phi Tuyết đang bị Tổ Long chiếm giữ, lần theo dấu vết, nắm bắt mối liên hệ minh minh trong u tối, đi thẳng tới Hư Minh.

Khoảnh khắc này, nhãn mâu của hắn đã thay đổi.

Ánh mắt đạm mạc ban đầu bỗng chốc tuôn trào vô số cảm xúc, không còn như mặt hồ tĩnh lặng nữa, ngược lại trở nên cực kỳ sinh động, tràn đầy đủ loại tình cảm.

Hỉ nộ ái lạc, ưu bi khủng kinh, tất cả những cảm xúc mà ngươi có thể tưởng tượng được trong hồng trần thế tục, phảng phất như đều hội tụ trong đôi mắt của Sơ Thánh vào lúc này. Tuy rằng điều này hoàn toàn khác biệt với trạng thái mà Sơ Thánh thường xuyên duy trì, nhưng rơi vào trong mắt các đạo chủ khác, bọn họ chỉ cảm thấy kinh hoàng.

"Thật không thể tin được."

Kiếm Quân nhìn thấy cảnh này, trong mắt lập tức hiện lên vẻ kiêng dè nồng đậm: "Đạo là vô tình nhưng lại hữu tình, Sơ Thánh ở trên phương diện nguyên thần lại càng tinh tiến rồi, Ti Đố cũng không bằng hắn, hèn gì những năm nay hắn đi càng ngày càng nhanh....."

Giây tiếp theo, Hư Minh rộng mở.

Nguyên thần niệm đầu ẩn chứa trong ánh mắt của Sơ Thánh phảng phất như châm ngòi cho một ngọn lửa, hoa quang chiếu sáng Hư Minh, phơi bày toàn bộ những sự vật ẩn giấu bên trong.

Đập vào mắt là những bậc thềm huyền thạch bằng bạch ngọc, tiên cung san sát, trong đó có vô tận hà quang, tiên khí mịt mờ. Vô số thần linh xuyên thoi giữa các cung khuyết, pháp lý có độ, thiên tự rõ ràng, dường như đây là tòa siêu cấp giới thiên thứ năm, nhưng lại lăng giá trên hồng trần thế tục, là nơi cư ngụ của tiên thần.

Thiên Cung.

Mà tại nơi cao nhất của Thiên Cung, Lăng Tiêu Bảo Điện rộng mở, bóng dáng Thiên Đế từ từ bước ra, cứ như vậy cách một tầng Hư Minh, đối diện với ánh mắt của Sơ Thánh.

"Hửm...?"

Trong giọng nói của Sơ Thánh có thêm một phần kinh ngạc, Thiên Đế trong mắt hắn không hề có bí mật nào đáng nói, hắn gần như trong nháy mắt đã nhìn thấu gót chân của đối phương.

"Biến Lịch Hồng Trần Pháp."

"Không ngờ tại hiện thế nơi bí mật của nguyên thần đã bị phong tỏa, cư nhiên vẫn có người có thể tu hành pháp này, có điều thứ lưu lại nơi đây dường như chỉ là một đạo thức niệm."

Trong mắt Sơ Thánh, suy tư xoay chuyển.

Nếu như có thể, điều hắn muốn làm nhất thực ra là lập tức giáng xuống một chưởng, đem Thiên Đế, thậm chí là tòa Thiên Cung kia nghiền thành tro bụi ngay tại chỗ.

Tuy nhiên hắn không làm được.

Trong trạng thái hóa thần phi thăng, tất cả các đạo chủ trên Bỉ Ngạn đều cách hiện thế cực kỳ xa xôi, sức ảnh hưởng đối với hiện thế cũng giảm xuống mức thấp nhất.

Mà hắn, người đứng ở vị trí cao nhất, lại càng như thế.

Lúc này, đừng nói là một chưởng vỗ nát Thiên Cung, hắn thậm chí không có cách nào chạm tới một ngọn cỏ gốc cây ở hiện thế, truyền xuống âm thanh đã là cực hạn rồi.

Nhưng rất nhanh, Sơ Thánh đã chú ý tới đặc chất khác thường trên người Thiên Đế, ánh mắt gợn sóng. Mặc dù đối phương một câu cũng không nói, nhưng đạt tới cảnh giới nhất định, loại khí chất đó là không thể giấu giếm được. Nhìn Thiên Đế, Sơ Thánh gần như theo bản năng nảy sinh một ý nghĩ: "Người này.... lẽ nào là môn hạ của ta?"

Duy đạo thị tòng, xem vạn vật đều là giả tạm, vì vậy mà không từ thủ đoạn. Đây là lần đầu tiên hắn nhìn thấy một người có được loại khí chất này, so với Thế Tôn còn giống hắn hơn!

Nghĩ đến đây, Sơ Thánh lập tức có phán đoán.

"Vị đạo hữu này."

Huyền âm vang dội, ngữ khí khéo léo dẫn dụ: "Biến Lịch Hồng Trần Pháp của Ti Đố tuy có thể dùng ngụy sử để tốc thành, nhưng cũng vì vậy mà tạo thành ẩn họa không nhỏ."

"Nếu ta liệu không sai, một đạo thức niệm khác của đạo hữu lúc này chắc hẳn đang ở trong ngụy sử. Các ngươi cùng chung một nguồn gốc, đạo hữu tự hỏi có mười phần nắm chắc có thể đánh bại đối phương không? Ta có thể giúp đạo hữu một tay, tu luyện pháp môn của ta, không cần thiện ác hợp nhất, đạo hữu có thể dựa vào chính mình để luyện thành nguyên thần...."

Lời lẽ của Sơ Thánh rất thành khẩn.

Bình tâm mà xét, đây có lẽ là lần thành khẩn nhất của hắn. Khi dứt lời, hắn thậm chí trực tiếp đem pháp môn của mình cùng gửi tới.

Thất Tình Tham Thiên Quyết.

Thiên Đế thấy vậy ánh mắt hơi ngưng lại, thần niệm quét qua.

Khác biệt hoàn toàn với Biến Lịch Hồng Trần Pháp, không phân thiện ác, mà là điểm hóa thất tình, sau đó quên tình, cho đến khi đạt tới cảnh giới đạo tâm "thánh nhân bất nhân".

Sơ Thánh lần này thực sự không hề lừa người.

Có được cuốn Thất Tình Tham Thiên Quyết này, hắn hoàn toàn có thể thoát ly thân phận "thiện thức", tự mình độc lập cầu lấy nguyên thần, tìm kiếm cảnh giới cao hơn.

Pháp môn này sẽ ban cho hắn nhân tính.

Hắn sẽ có chân ngã của riêng mình.

Toàn bộ đều là lợi ích, không có một chút hại nào, hay nói cách khác, tất cả những cái hại đều do bản thể Lữ Dương gánh chịu, việc tu luyện nguyên thần của bản thể chắc chắn sẽ vì thế mà thất bại.

Và đây cũng chính là mục đích của Sơ Thánh.

Nghĩ đến đây, trên mặt Thiên Đế lộ ra biểu cảm vô cùng phức tạp, nhưng không hề để ý tới Sơ Thánh, mà nhìn về phía ngụy sử nơi Lữ Dương đang tọa lạc.

Với tư cách là "thiện thức", bản tính của hắn chính là vì truy cầu đại đạo mà không từ thủ đoạn, hệt như một tiểu Sơ Thánh. Cho nên khi Sơ Thánh đưa ra điều kiện tốt như vậy, về tình về lý hắn đều nên chấp nhận. Đây cũng là tính toán lâm thời của Sơ Thánh sau khi nhìn ra bản chất khí chất của hắn.

—— Tuy nhiên, hắn đã bỏ qua một điểm trọng yếu.

Nói tóm lại, Thiên Đế tuy rằng về mọi mặt đều là một tiểu Sơ Thánh, nhưng tại một điểm chí quan trọng, hắn lại có khoảng cách mang tính quyết định với Sơ Thánh.

Hắn không có tuệ quang, thiên phú không đủ.

Khoảnh khắc này, Thiên Đế chỉ cảm thấy lòng đầy bi phẫn, suýt chút nữa không nhịn được mà muốn chửi ầm lên: "Thất Tình Tham Thiên Quyết.... Ta mẹ nó nhìn không hiểu!!!"

Hắn phúc chí tâm linh, đã có minh ngộ:

Bản thể sớm đã dự liệu được tình huống này xảy ra rồi.

Chỉ là hắn căn bản không hề lo lắng.

Bởi vì Lữ Dương xưa nay luôn rất có tự tri chi minh, hắn hiểu rất rõ, Thiên Đế tuy thoát thai từ hắn, một lòng cầu đạo, khảng khái có chí siêu thoát hồng trần.

Nhưng vô năng.