Trước là Thế Tôn, sau là Thiên Đế, thủ đoạn vốn dĩ luôn bách chiến bách thắng của lão cư nhiên lại liên tiếp vấp tường hai lần, điều này cũng khiến chân mày Sơ Thánh dần hiện lên một chút u ám. Lão ghét loại người không hành xử theo "thường lý", chỉ dựa vào ý khí trong lòng mà làm việc, bởi vì loại người này rất khó bị định giới.

"... Thôi vậy."

"Có thể trong vô hình thay đổi Hoán Yêu và Vạn Bảo, tuy rằng chỉ là một đạo thức niệm, nhưng có điểm đặc thù cũng không kỳ quái, trên đời luôn có loại người như vậy."

Cho đến tận lúc này.

Sơ Thánh vẫn không hề suy nghĩ theo hướng "liệu có khả năng Thiên Đế căn bản không đọc hiểu Thất Tình Tham Thiên Quyết hay không", tiềm thức của lão đã trực tiếp loại trừ khả năng đó.

Dù sao một tòa Thiên Cung đồ sộ như thế đang đặt tại Hư Minh, muốn tạo ra một nơi thành đạo như vậy, tuệ quang ngộ tính có thể nói là điều kiện tiên quyết. Mà người có thể làm được việc này, cho dù thiên phú có kém đến đâu thì cũng có thể kém đến mức nào chứ? Chẳng lẽ lại không nhìn thấu được một môn Nguyên Thần pháp cỏn con sao?

Không thể nào, tuyệt đối không thể nào!

Do trực tiếp phủ định khả năng này, nên mọi suy đoán sau đó tự nhiên càng nghĩ càng thấy không hợp lý, phán đoán nhắm vào Thiên Đế cũng theo đó mà sai lệch hoàn toàn.

Thu liễm tâm tư, trong lòng Sơ Thánh hiện lên hai phương án.

Một là, tiếp tục thúc đẩy hóa thần phi thăng, tuy rằng sự rút lui của Thế Tôn đã gây ra biến cố cực lớn, nhưng theo lão thấy, sự việc vẫn còn dư địa để cứu vãn.

Hai là, từ bỏ hóa thần phi thăng, lùi lại cầu việc khác, thuận tiện xử lý Thiên Cung trong Hư Minh, giải quyết con chuột nhắt đang giở trò sau lưng này.

Nếu nhìn từ góc độ cắt lỗ giảm hại, phương án thứ hai không nghi ngờ gì là tốt hơn. Bởi lẽ đối với thất bại của hóa thần phi thăng, lão thực ra đã sớm chuẩn bị tâm lý và có phương án ứng phó. Thay vì chết dí trên con đường này, chi bằng xử lý Biến Số trước, từ bỏ lần này để chờ đợi cơ hội tốt hơn vào lần sau.

Tuy nhiên — Sơ Thánh không muốn.

Bởi vì hóa thần phi thăng chưa bao giờ là một kế hoạch dùng để câu cá, mà là phương án khả thi thực sự được lão gửi gắm kỳ vọng cao xa, có hy vọng tiến tới cảnh giới Hóa Thần thượng cảnh.

Đúng vậy, lão đã chuẩn bị cho thất bại.

Nhưng trước khi hoàn toàn thất bại, lão sẽ không tiếc bất cứ giá nào để thúc đẩy nó thành công. Dã tâm của lão, giấc mộng của lão, tất cả của lão đều ký thác vào đó.

Lão xem vạn vật là giả, duy chỉ có bản thân là chân thực. Mà sự theo đuổi đại đạo này chính là một điểm "bản chân" của lão. Nếu ngay cả sự theo đuổi này cũng có thể dễ dàng từ bỏ, thì ngay cả điểm "bản chân" ấy của lão cũng không còn tồn tại nữa. Nếu sa sút đến mức đó, còn cầu đạo cái gì?

Ta nếu là loại người như vậy.

Thì dù đại đạo có ở ngay trước mắt, dễ như trở bàn tay, đối với ta mà nói cũng giống như trăng trong đáy nước, hoa trong gương, khó lòng chạm tới, không còn tư cách gì để cầu nữa!

Nghĩ đến đây, quyết tâm của Sơ Thánh đã định.

Không cân nhắc việc từ bỏ, kế hoạch hóa thần phi thăng vẫn chưa hoàn toàn thất bại, đã có thể cứu vãn thì phải không tiếc mọi giá, tìm cách cứu vãn!

"Ầm đùng."

Giây tiếp theo, Sơ Thánh đang ở tầng thứ sáu của Bỉ Ngạn lần nữa bước tới, đặt chân lên tầng thứ năm, uy năng vô cùng vô tận ngưng tụ dưới chân lão.

Trong nháy mắt này, bất kể là trên Bỉ Ngạn, ngọn lửa thảo nguyên do Thế Tôn nhập diệt dấy lên, hay là lưới lớn Nhân Quả và Ngụy Sử đang dao động kịch liệt, tất cả mọi thứ đều bị ngưng đọng. Thời gian tại thời khắc này dừng bước, Ngụy Sử vốn dĩ sắp quay về đã bị một đạo ánh sáng mờ ảo ngăn cản lại.

Định Số!

Sơ Thánh cư nhiên cưỡng ép neo giữ chính sử quang hải hiện tại, không cho phép thay đổi, dùng cái này để kháng cự sự trở lại của Ngụy Sử, từ đó cưỡng ép ổn định cục diện hiện thời!

Trong nhất thời, chư vị đạo chủ đồng loạt biến sắc.

Tuy nhiên rất nhanh sau đó, Kiếm Quân đã phản ứng lại, cười lạnh một tiếng: "Uống rượu độc giải khát, gắng gượng làm mà thôi!"

Ngụy Sử quay về, Biến Số đang điên cuồng hội tụ tới như hồng thủy xung kích đê điều, sự ngăn cản của Sơ Thánh tuy có hiệu quả nhưng không thể duy trì lâu dài.

Thế nhưng khi Sơ Thánh đứng ở tầng thứ năm, ánh mắt đạm mạc nhìn về phía Kiếm Quân, y vẫn lập tức phản ứng lại, hiểu được lý do Sơ Thánh làm vậy. Đây là đang tranh thủ thời gian cho y, Ngụy Sử tạm thời không thể quay về, Ti Đố liền không thể thoát khốn, Thiên Đạo cũng còn có thể cứu chữa.

Nói cách khác: "Dùng Thiên Đạo, bù đắp lỗ hổng của Nhân Quả!"

Giọng nói của Sơ Thánh lạnh lẽo: "Nếu không ta sẽ lập tức buông lỏng sự áp chế đối với Ngụy Sử, để Thiên Đạo sụp đổ, đến lúc đó, ngươi và ta đều chỉ có thể bắt đầu lại từ đầu."

"... Được!"

Trong chớp mắt, Kiếm Quân đã đưa ra quyết định, ngay sau đó cùng Thương Hạo xoay chuyển vĩ lực, đặt ánh mắt lên Ngụy Sử sắp sửa quay về.