『Lão Long Quân có thể sở hữu sức mạnh của cảnh giới Tiên Kiều, không phải dựa vào bản thân lão, mà là dựa vào sáu vị Long Quân cùng nhau chung sức, triệt để chưởng quản 【Thủy Hành】.』

Điều này và Động Thiên pháp là hai thái cực hoàn toàn khác nhau.

Động Thiên pháp muốn thành tựu Tiên Kiều đại chân quân, cần phải có ngũ hành quả vị viên mãn, còn Thiên Sinh Thần Thánh pháp của Tổ Long lại là đi đến cực hạn của một trong ngũ hành.

"Sáu vị Long Quân đều là quý tộc trời đất được Tổ Long điểm hóa, chúng liên thủ có thể tạo ra một tiên linh còn khổng lồ hơn, lấy toàn bộ 【Ngũ Hành Chi Thủy】 làm nền tảng, tu vi của tiên linh này chính là cảnh giới Tiên Kiều, do lão Long Quân có bối phận cao nhất chưởng quản, nhưng một khi các Long Quân lần lượt bỏ mình..."

Quả vị không đủ, Thủy Hành có khuyết.

Thực lực của lão Long Quân cũng sẽ theo đó mà suy yếu, từ Tiên Kiều biến thành Hợp Đạo, rồi lại thành Nhập Đạo, cuối cùng rơi khỏi cảnh giới đại chân quân, trở thành Kim Đan trung kỳ.

Điều này đã giải đáp được nghi hoặc bấy lâu nay của Lữ Dương.

Vì sao lão Long Quân chưởng quản 【Đại Hải Thủy】, lại có thể sở hữu đạo hạnh của gần như tất cả quả vị Thủy Hành? Bây giờ xem ra, đây chính là nguyên nhân!

Đồng thời, động cơ mưu đoạt ngũ hành quả vị của Thiên Công cũng có thể lý giải được.

『Với tầm vóc của Thiên Công, nếu có thể đoạt được tất cả ngũ hành quả vị, có lẽ sẽ là Tổ Long tiếp theo, tệ nhất cũng phải là đạo quân Kim Đan viên mãn!』

Cùng lúc đó, giọng nói của Thiên Công lại truyền đến:

“Ngươi hiện đã chưởng quản 【Sơn Đầu Hỏa】, muốn tiếp tục nâng cao, biện pháp duy nhất chính là thu tất cả các quả vị Hỏa Hành khác vào trong tầm kiểm soát của ngươi.”

“Những quả vị khác ta đều có thể giúp ngươi.”

“Duy chỉ có một đạo quả vị Hỏa Hành, ba mươi năm trước đã bị người ta đoạt mất, nay tung tích không rõ, ngươi muốn có được nó, chỉ có thể giúp ta trừ diệt kẻ đó.”

Lữ Dương nghe vậy hai mắt khẽ híp lại: “...Là đạo quả vị nào?”

“【Phúc Đăng Hỏa】.”

Ý thức của Thiên Công lặng lẽ rút đi.

Lữ Dương trở lại 【Lão Quân Quan】, liền thấy Uất Hoa chân nhân đang dẫn theo Uất Phong vừa mới tỉnh lại không lâu, vẻ mặt đầy cảm kích đợi mình trong miếu.

Không đợi hắn mở lời, Lữ Dương đã phất tay:

“Được rồi, lời cảm tạ thì không cần nói nữa, chuyện ta bảo ngươi làm thế nào rồi?”

“Bẩm tiên nhân, đã tìm thấy rồi!”

Uất Hoa chân nhân không dám chậm trễ, vội vàng từ trong tay áo lấy ra một miếng ngọc giản, cung kính nói: “Tất cả ghi chép của một trăm năm trước, tiểu tu đều đã thu thập đủ.”

“Có đại sự gì không?” Lữ Dương thản nhiên hỏi.

“...Có một chuyện.”

Nói đến đây, Uất Hoa chân nhân cũng có chút bất ngờ, thấp giọng nói: “Nói ra thì, chuyện này năm đó tiểu tu hẳn là đã từng thấy qua, nhưng lại không nhớ rõ.”

“Vẫn là nhờ tiên nhân phân phó, sau khi tiểu tu thu thập điển tịch, mới mơ hồ nhớ ra một chút.”

Hửm?

Lời này vừa thốt ra, Lữ Dương lập tức ngồi thẳng người: “Nói rõ chi tiết.”

“Chuyện này có lẽ xảy ra vào khoảng ba mươi năm trước.”

“Ngay cả ghi chép trong điển tịch sử liệu cũng không rõ ràng, chỉ có một số dã sử có ghi lại, hơn nữa chủ thể chỉ có bốn chữ, tiểu tu thật sự không hiểu ý nghĩa của nó...”

“Bốn chữ nào?”

Lời vừa dứt, Uất Hoa chân nhân đột nhiên rơi vào trạng thái mơ hồ, môi răng không tự chủ mà mở ra, từ từ thốt ra bốn âm tiết vang dội như sấm:

“Đông Hoàng Phạt Thiên!”