Dứt lời.

Đột nhiên, dòng sông Ngụy Sử vốn dĩ ghi chép đầy đủ lịch sử mười hai vạn chín ngàn sáu trăm năm, mênh mông vô tận, lúc này cư nhiên bắt đầu sụp đổ co rút!

Nhân quả thuộc về Ngụy Sử tại thời khắc này dần dần thu thúc, hội tụ về phía nguồn cơn. Mà ở nơi đó, bản thể của Thiên Đạo dần hiện ra, giống như một mạng nhện, lúc này trải rộng ra không chút trở ngại, gần như trong nháy mắt đã bao quát toàn bộ Ngụy Sử, nạp vào trong sự khống chế!

"Phải thừa nhận rằng, Sơ Thánh tính toán rất kỹ."

"Năm đó, ngươi cùng ta và Thương Hạo, ba người liên thủ phong ấn Ti Đố, cuối cùng thể hiện trong nhân quả của Ngụy Sử lại biến thành trạng thái kiềm chế lẫn nhau."

Kiếm Quân tiếp tục lên tiếng, tiên âm dao động: "Vốn dĩ theo kế hoạch ban đầu, Thiên Đạo chấp chưởng Ngụy Sử, hoàn toàn có thể tùy ý quyết định sự biến hóa nhân quả trong đó, tiến trình lịch sử chỉ nằm trong một ý niệm."

"Thế nhưng do sự tồn tại của ngươi, khiến Ngụy Sử xuất hiện một điểm neo không thể lay chuyển, kết quả là làm suy yếu đáng kể sự khống chế của Thiên Đạo đối với nó."

Kiến thức là có sức mạnh.

Khi Kiếm Quân nói ra đoạn kiến thức này, một luồng vĩ lực hạo hãn, sự huyền diệu vô thượng cũng dần hội tụ trên Thiên Đạo tại nguồn cơn của Ngụy Sử.

"Tuy nhiên hiện tại, ngươi đã rời đi."

"Chủ động rút khỏi Bỉ Ngạn, sau khi mất đi vị cách đạo chủ, ngươi đối với Thiên Đạo mà nói không còn là trở ngại nữa... Hãy hối hận vì quyết định của mình đi."

Ầm đùng!

Khắc này, Ngụy Sử hoàn toàn sụp đổ, thời gian mười hai vạn chín ngàn sáu trăm năm bị cưỡng ép đẩy ngược về một sát na sau trận đại chiến của các đạo chủ, chính là nguồn cơn của Ngụy Sử.

Sau đó, mở lại!

Ngụy Sử tại nguồn cơn bắt đầu vận hành trở lại, Đế Thương, Lục Long Quân, Thiên Công, Đại Kiếm Tông... những bóng hình này lần nữa hiện lên, tựa như những bọt bóng ảo mộng mới sinh.

Đây mới là Thiên Đạo!

Thống trị tất cả, bao hàm thời không, sau khi mất đi sự kiềm chế của Thế Tôn, chỉ cần Kiếm Quân muốn, Ngụy Sử chẳng qua chỉ là một cô nương nhỏ mặc y tùy ý trêu đùa!

Bất kể ngươi đã làm gì trong Ngụy Sử, cũng bất kể trong Ngụy Sử rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, lúc này đều không còn quan trọng nữa. Dưới sự tái tạo của Thiên Đạo, tất cả đều sẽ bị xóa sạch, không còn tồn tại. Ta hoàn toàn có thể tạo ra một Ngụy Sử mới phù hợp với tâm ý của ta, quỹ đạo nằm trong sự khống chế của ta!

Kiếm Quân đầy tự tin vận chuyển sự huyền diệu.

Nhưng rồi y liền ngẩn ngơ.

Chỉ vì Ngụy Sử bắt đầu lại từ nguồn cơn lúc này cư nhiên không hề thay đổi theo ý niệm của y, mà là phục chế toàn bộ quỹ đạo trước khi tái tạo!

"Tại sao...?"

Cùng lúc đó, tại Tiên Xu của Ngụy Sử.

Một thanh niên mặc huyền bào, dung mạo tuấn lãng đang chắp tay đứng thẳng, phía sau là vòng tròn ánh sáng ngũ sắc rực rỡ hội tụ thành, đôi mắt mỉm cười nhìn về phía bảng thuộc tính phía trước.

【Thiên phú cấp màu sắc: Thiên Địa Bất Dung Khách】!

【Thiên phú này có thể tự do đóng mở. Ở trạng thái mở, lịch sử của bản thân ngươi sẽ mang tính duy nhất, không bị bất kỳ yếu tố ngoại lai nào ảnh hưởng.】