Kết quả cũng không ngoài dự liệu của hắn, sau khi Kiếm Quân mở lại Ngụy Sử, 【Thiên Địa Bất Dung Khách】 đã neo giữ toàn bộ quỹ đạo lịch sử của hắn tại Ngụy Sử, căn bản không thể bị thay đổi, thành công giữ vững thành quả thắng lợi của mình, cũng khiến Thế Tôn vốn cũng đang ở trong Ngụy Sử phải liếc nhìn hắn một cái với vẻ hơi kinh ngạc.

".... Đạo hữu quả nhiên bất phàm."

Thế Tôn khen ngợi một tiếng, sau đó bóp lấy huyền diệu 【Nhân Quả】 đang hội tụ trong tay. Hiển nhiên, lão đối với thủ đoạn đáy hòm của Kiếm Quân thực chất cũng đã có chuẩn bị.

Kết quả là Lữ Dương tự mình đã vượt qua cửa ải khó khăn.

Như vậy lão liền tiết kiệm được một phần sức lực, đây đúng là niềm vui ngoài ý muốn, có thể dùng sức mạnh vào nơi mấu chốt hơn, triệt để đặt định thắng cục.

"A Di Đà Phật!"

Phật âm vang dội vang vọng khắp trong ngoài Ngụy Sử và Chính Sử. Ngay lúc này, tất cả tín chúng Thích tăng tu luyện Phật pháp của Thế Tôn đều nảy sinh một nỗi cảm động không tên.

Ngay sau đó, bọn họ đồng loạt chắp tay trước ngực, thành kính tụng niệm: "Thiện tai! Thiện tai!"

"Phật ta từ bi, trải qua mười vạn ức cõi Phật không gì ngăn trở."

Vạn tiếng thiền xướng tụ cát thành tháp, vạn chúng một lòng, kết nối Ngụy Sử và Chính Sử. 【Nhân Quả】 trong tay Thế Tôn vào khắc này đột nhiên khuếch trương ra bốn phương tám hướng.

Khoảnh khắc tiếp theo, toàn bộ Ngụy Sử dường như đều tràn ngập một mảnh ảo thải. Trong ảo thải có vô số quang ảnh lịch sử, nửa thực nửa hư, như dòng nước chậm rãi chảy trôi, khép kín thành vòng, cuối cùng thu thúc quy nhất, hóa thành một đạo sắc thái sáng rực rạng rỡ, không ngừng cảm ứng hướng về nơi vô cùng cao!

Trong chớp mắt, sắc mặt Sơ Thánh khẽ biến!

Cùng lúc đó, Kiếm Quân cũng từ trong cơn chấn kinh khi 【Thiên Đạo】 lại không thể lập công mà hồi phục tinh thần, lập tức chém ra một kiếm, mưu toan ngăn cản Thế Tôn tiếp tục.

Tuy nhiên—

"Muộn rồi!"

Khóe miệng Thế Tôn ngậm cười, Kiếm Quân không thể nào kịp được, bởi vì từ khoảnh khắc lão từ bỏ 【Bỉ Ngạn】, việc này lão đã làm xong rồi.

Ầm ầm ầm!

Lúc này, Lữ Dương đang ở trong Ngụy Sử cảm ứng rõ ràng nhất.

Ngụy Sử vốn có độ dài mười hai vạn chín ngàn sáu trăm năm, tại thời khắc này hoàn toàn rơi vào hỗn loạn, tại điểm khởi đầu sụp đổ thành một điểm kỳ dị.

Tại điểm kỳ dị này, thời gian hỗn loạn, quá khứ, hiện tại, tương lai đều bị khuấy đảo thành một đoàn, nhân và quả đồng thời tồn tại, không còn thứ tự trước sau và logic rõ ràng nữa... Cuối cùng, vô số ý tượng hóa thành một đạo ảo thải cực hạn, như thiên quang phá vân, chiếu vào đồng tử của Lữ Dương.

Lữ Dương thậm chí không thể mô tả chi tiết hình dáng của nó.

Màu sắc, nóng lạnh, thảy đều không biết.

Điều duy nhất có thể biết chính là nó thực sự "tồn tại", và ngay trước mắt, chỉ là không thể chạm tới, tưởng chừng gần ngay trước mắt, thực chất lại xa tận chân trời.

"Xuất hiện rồi... "

Trên 【Bỉ Ngạn】, Sơ Thánh tận mắt chứng kiến cảnh tượng ly kỳ này khẽ lẩm bẩm, ngữ khí lần đầu tiên thất thái: "Lại có thể thực sự làm đến bước này."

Thế Tôn chủ động từ bỏ vị trí Đạo Chủ, ngăn cản Hóa Thần phi thăng, lại dẫn dắt Ngụy Sử quy vị, tầng tầng biến hóa chồng chất, cộng thêm sự kêu gọi từ bàng môn 【Biến Số】 của đạo 【Nhân Quả】 này, cuối cùng đã khiến ý tượng 【Biến Số】 vốn không ngừng hội tụ trong Ngụy Sử trước đó xuất hiện một sự biến đổi về chất không thể tin nổi.

Đại đạo hiện thân rồi!

Đại đạo 【Biến Số】 đứng đầu Quang Hải, đồng thời cũng là thần bí nhất Quang Hải, lúc này dưới sự kêu gọi của Thế Tôn, hách nhiên hiện ra một đường nét mờ ảo!

Đồng thời, đối với Lữ Dương mà nói, đây cũng là một tràng đại cơ duyên!

Bởi vì dưới ảnh hưởng của 【Biến Số】, toàn bộ Ngụy Sử bị nén lại thành một điểm, quá khứ và tương lai tại thời khắc này đã không còn sự hạn chế của thời gian.

Nói cách khác: "Lúc này, độ dài của Ngụy Sử có thể là mười hai vạn chín ngàn sáu trăm năm trước, cũng có thể là một sát na, tất cả tích lũy đều có thể cô đọng trong nháy mắt này!"

Ánh mắt Lữ Dương đại thịnh.

Giây tiếp theo, hắn đã bước qua thời gian đằng đẵng, đến mười hai vạn chín ngàn sáu trăm năm sau của Ngụy Sử, thế mà lại nhảy qua quá trình, trực tiếp lấy được kết quả!

Ngụy Sử, Tiên Xu.

Đập vào mắt là Ngũ Hành quả vị, ba mươi ngôi tinh thần treo cao trên vòm trời, thay thế cho nhật nguyệt đã tắt, chiếu rọi thiên địa sáng rực, vô số người ngẩng đầu nhìn trời.

Trong đó, một đạo thân ảnh xuyên qua đám người.

Dung mạo của hắn không mấy nổi bật, duy chỉ có giữa lông mày là nhuệ khí bay cao, sâu trong đôi mắt lắng đọng năm màu sắc thái, thấp thoáng lộ ra uy năng không thể đo lường.

Trọng Quang!

Cách thời điểm hắn lấy 【Ngũ Hành】 cầu Kim thành công, đến nay đã trôi qua hơn mười vạn năm, vượt xa năm tháng tu hành của hắn trước khi tiến vào Ngụy Sử.

Mà vị Đạo Chủ năm đó cũng không bao giờ xuất hiện nữa, đã có lúc khiến hắn nảy sinh hoài nghi, không biết ký ức về "hiện thế" trong đầu rốt cuộc là thật hay giả, dù sao mười vạn năm qua, tất cả những gì mình trải qua hoàn toàn không giống với lịch sử trong ký ức, thậm chí có thể nói là khác biệt một trời một vực.

Nghĩ đến đây, Trọng Quang ngẩng đầu lên.

Thần niệm quan sát Tiên Xu, nhìn thấy hách nhiên là một tòa thiên hạ thái bình lâu dài đến mức khó có thể tưởng tượng, có chúng thần trị lý sơn hà, bách tính an cư lạc nghiệp.

Bách tính cung cấp hương hỏa, nâng đỡ thần kỳ.

Đối với thần kỳ mà nói, bách tính cần được bảo vệ tốt, mà họ càng phồn vinh, bản thân thần kỳ được họ nâng đỡ sẽ càng mạnh mẽ, là nhân tài quý giá nhất.

Mà giữa thần kỳ và thần kỳ cũng là như thế.

Tất cả mọi người dưới sự thống trị của đạo thống Phong Thần pháp, đã hình thành một mối quan hệ cộng sinh vi diệu.

Nghĩ đến đây, Trọng Quang không kìm được ngẩng đầu lên, nhìn về phía ba mươi đạo quả vị trên vòm trời, cùng với tòa thiên cung nguy nga sừng sững trên tất cả các quả vị.

Phải thừa nhận rằng.

So với cái gọi là "Chính Sử hiện thế", hắn càng thích Ngụy Sử trước mắt hơn, tu hành không còn là một việc cần phải lục đục đấu đá, bỏ mạng sa trường nữa.

Mà tất cả những điều này, đều phải quy công cho vị kia.

【Ngự Cực Tư Mệnh Chân Quân】

Mười vạn năm trôi qua, danh hiệu này như mặt trời luôn treo trên đỉnh cao nhất của Tiên Xu, ngoài ra, các tu sĩ hậu bối thậm chí không còn lấy danh hiệu Chân Quân nữa.

Về những công lao vĩ đại của hắn, lại càng được người người truyền tụng.

Nghĩ đến đây, Trọng Quang đột nhiên không hiểu vì sao, trong đầu hiện lên một đoạn ký ức, chính xác mà nói, là một đoạn lịch sử, một đoạn ghi chép nhân quả.

Tuy nhiên không chỉ có hắn.

Lúc này, bên ngoài Ngụy Sử, trong hiện thế của Quang Hải, vô số tu sĩ cũng tự nhiên "nhớ lại" một đoạn ký ức, một đoạn lịch sử bị bụi trần vùi lấp.

【Các ngươi thảy đều nên biết, đại công nghiệp vượt xa tiền nhân của ta!】

"Chân Quân trên kế thừa huyền diệu của Ngũ Hành, ngự Tuyền Cực mà tư thiên mệnh, truyền Thần đạo mà chính pháp thống, nắm Càn Cương mà lý âm dương, định Thần Khu mà chấp chưởng tạo hóa."

"Bình định tứ hải, quần yêu thỉnh cầu đặt làm chủ quân; trấn giữ Giang Đông, quân thần giao phó quốc gia nghe theo mệnh lệnh; chế ngự Giang Tây, cổ tu cởi ấn dâng ngọc tỷ; thảo phạt Giang Bắc, ma đầu cúi đầu kết minh; thế là cách tân cái cũ của tu hành, lập ra trật tự Thiên Cương, để làm sạch trong vũ trụ; phân phong thiên thần địa kỳ, lập ra chín mươi chín châu, để an định dân chúng trong thiên hạ!"

Đây là ghi chép lịch sử mười vạn năm của Ngụy Sử.

Tuy nhiên giờ đây, nó lại chân thực hiện lên trong lòng của hết thảy chúng sinh Chính Sử, nhân quả từng bị sửa đổi đang từng chút từng chút biến trở về dáng vẻ ban đầu.

"Ầm ầm!"

Trong sát na, mảnh ảo thải mờ ảo vốn do Sơ Thánh dùng 【Định Số】 cấu trúc nên đột nhiên vỡ vụn, xu thế Ngụy Sử trở về hiện thế, không còn bất kỳ sự ngăn cản nào nữa!