"Đạo hữu, đã lâu không gặp."

"——Xem ra ngươi rất có nắm chắc." Ánh mắt Thiên Đế lạnh lẽo, gắt gao nhìn chằm chằm Lữ Dương.

"Cũng tạm, nếu đạo hữu nguyện ý đầu hàng, ta cũng vui vẻ tiết kiệm chút sức lực."

Lữ Dương mỉm cười, phía sau hắn, vòng tròn ánh sáng do ngũ hành hội tụ dần dần gợn sóng, ba mươi quả vị như lợi kiếm chém toạc vực thẳm.

Tuy nhiên, ở phía bên kia vực thẳm, sau lưng Thiên Đế thế mà cũng hiển hóa ra hào quang ngũ hành tương tự. Lữ Dương dùng cái gì, hắn liền dùng cái đó, hơn nữa dùng đến giống hệt nhau, không sai biệt một phân một hào. Sự va chạm giữa hai tầng ánh sáng khiến vực thẳm rung chuyển, nổ ra cuồng triều, ẩn hiện một điểm kim quang mông lung.

"... Quả nhiên là cùng một thể."

Lữ Dương lắc đầu, việc vận dụng ngũ hành quả vị vốn dĩ chỉ có bản thân hắn sau khi tiến vào Ngụy Sử mới có được, vậy mà Thiên Đế cũng nắm rõ như lòng bàn tay.

Điểm khó khăn của cuộc chiến Nguyên Thần này chính là ở chỗ đó.

Bất luận một bên học được bao nhiêu thứ, bên còn lại đều sẽ đồng bộ hoàn mỹ, thực lực của đôi bên sẽ mãi mãi ở trạng thái tuyệt đối ngang tài ngang sức.

Vì vậy, không ai có thể trở thành người chiến thắng.

Kết quả cuối cùng của cuộc tranh đấu chỉ có thể là lưỡng bại câu thương, cho nên năm đó những tu sĩ mượn nhờ Ngụy Sử, muốn đi đường tắt luyện thành Nguyên Thần mới chết nhiều đến vậy.

"Nhưng ta và bọn họ có điểm khác biệt."

Nghĩ đến đây, khóe miệng Lữ Dương dần hiện lên một nụ cười không mấy thiện cảm, ngay sau đó, một bảng thuộc tính hiện ra trước mắt hắn.

Bách Thế Thư!

Chí bảo này từ đầu đến cuối chỉ liên kết với bản thể là hắn, tương tự, những thiên phú liên quan cũng chỉ có hắn mới có thể sử dụng, Thiên Đế không có quyền hạn này.

"Đây chính là khoảng cách tuyệt đối về thiên phú giữa ngươi và ta!"

Lữ Dương rũ mắt, ánh mắt rơi trên bảng thuộc tính, sau đó tâm niệm vừa động, liền kích hoạt thiên phú đã trân trọng cất giữ suốt đời này, chưa từng sử dụng qua.

Chí Cao Đạo Hóa, mở!

Trong sát na, tuệ quang cực kỳ lóa mắt từ trong mắt Lữ Dương bộc phát ra, suýt chút nữa đã làm Thiên Đế mù mắt, cũng khiến hắn đứng ngây dại tại chỗ.

"... Hả?"

Không phải chứ, cái thứ này là gì vậy?

Chưa đợi Thiên Đế kịp phản ứng, bàn tay lớn của Lữ Dương đã chộp tới, dùng một phương thức mà hắn hoàn toàn không cách nào hiểu được để bóp chặt cổ hắn.

"Tại sao lại như vậy?"

Khắc này, trong lòng Thiên Đế tràn đầy nghi hoặc, hóa ra "ta" thực sự có tuệ quang sao? Hơn nữa còn mạnh mẽ, rực rỡ đến nhường này?

Vậy tại sao ta lại trống rỗng, chẳng có gì cả?

Điều này không đúng chứ?

Nếu như ta cũng có tuệ quang lợi hại như vậy, trước đó sao có thể vì nhìn không hiểu Thất Tình Tham Thiên Quyết mà nghiến răng từ chối sự chiêu mộ của Sơ Thánh?

"Oanh long."

Lần va chạm thứ hai, Thiên Đế căn bản không có sức hoàn thủ, cứ như vậy bị Lữ Dương từng chút một luyện hóa, thắp lên một đạo kim quang trên vực thẳm đen kịt.

Cuối cùng, Thiên Đế không nhịn được nữa.

"Thật bất công!"

Tuy không có tuệ quang ngộ tính, nhưng về mặt âm mưu quỷ kế, Thiên Đế và Lữ Dương không có cách biệt, cho nên sau giây lát ngỡ ngàng hắn cũng đã phản ứng lại: "Chiêu này của ngươi không phải là vĩnh cửu!"

"Mặc dù ta không biết tại sao không đồng bộ được pháp môn này của ngươi, nhưng ngươi dùng cách này, cho dù có hàng phục được ta cũng chẳng có ý nghĩa gì cả!"

Thiên Đế nghiến răng, lạnh giọng nói: "Thiện ác quy nhất thực sự là cần phải nói đạo lý, chỉ có dùng lý niệm của ngươi áp phục lý niệm của ta, mới có thể ngưng tụ ra Nguyên Thần hoàn mỹ nhất. Ngươi làm thế này hoàn toàn là đầu cơ trục lợi, dù có luyện thành Nguyên Thần cũng sẽ có vô vàn ẩn họa, căn cơ sẽ không vững chắc!"

Lữ Dương nghe vậy lắc đầu: "Hạng người không thể dùng thủ đoạn như ngươi, thật khó mà đàm đạo."

Căn cơ không vững? Truyền thống của Tiên Xu xưa nay là lấy mạnh đè yếu, có Nguyên Thần và không có Nguyên Thần là hai chuyện hoàn toàn khác nhau, sau khi đột phá thiếu gì cách để bù đắp căn cơ.

Còn về việc trục lợi, hắn lại càng không quan tâm.

Ta dựa vào bản lĩnh của mình để dùng thủ đoạn, sao có thể giống nhau? Có bản lĩnh thì ngươi cũng làm đi, phàm việc gì cũng nên tự tìm vấn đề ở bản thân mình trước, xem có phải tu hành chưa đủ nỗ lực hay không.

Thiên Đế thấy vậy cũng có chút bất lực.

Kẻ này da mặt quá dày, dăm ba câu chữ căn bản không thể làm lung lay tâm chí của hắn, đã như vậy, chi bằng tạm thời ẩn nhẫn để chờ đợi thời cơ...

Nghĩ đến đây, suy nghĩ của Thiên Đế đột ngột thay đổi:

"Ta không tin cái tuệ quang này có thể duy trì mãi mãi."

"Sự áp chế trong thời gian ngắn này, dù có thành công cũng vô dụng, đợi đến khi đạo tuệ quang quỷ dị kia tan đi, ta lập tức phản kích, nhất định phải khiến ngươi chịu thiệt thòi lớn!"