Nói trắng ra, dưa hái xanh không ngọt.

Đạo lý này, Lữ Dương thực ra cũng hiểu, tuy nhiên hắn còn hiểu một đạo lý khác: Tuy rằng dưa hái xanh không ngọt, nhưng ít nhất nó có thể giải khát.

"Hù..."

Khắc này, Lữ Dương từ từ thở ra, trong thần niệm lại thắp lên một đạo thiên quang, chỉ bằng kích thước ngón tay, hình dáng như đan hoàn, được hắn nâng niu trong lòng bàn tay.

Thần Thượng Hưởng!

Đạo huyền diệu tương ứng với Khí Số này, lúc này dưới sự thúc giục của Lữ Dương trong trạng thái Chí Cao Đạo Hóa, đã phát huy ra công hiệu như lúc mới sáng tạo.

"Khi đó định ra đạo huyền diệu này, thực ra là nhắm vào mặt tối của Quang Hải, muốn mượn đó để tập hợp ý niệm của chúng sinh, từ đó chắp vá Nguyên Thần."

Tất nhiên, thực tế đã chứng minh điều này không khả thi.

Ý thức chúng sinh to lớn nhưng hỗn tạp tuy có thể được tập hợp, nhưng không thể nào sánh ngang với Nguyên Thần của Đạo Chủ... Thế nhưng lùi lại một bước thì lại khác.

"Không đối phó được Nguyên Thần, chẳng lẽ còn không đối phó được ngươi?"

Khóe miệng Lữ Dương khẽ nhếch.

Theo thi triển của hắn, dưới trướng đạo thống, ý niệm của vô số thần minh trong Thiên Cung toàn bộ đều bị hắn tụ tập lại, hóa thành những bóng đen u ám lớp lớp chồng lên nhau.

Những bóng đen này tựa như xiềng xích, cứ thế trói buộc trên thân thể Thiên Đế, mặc dù thức niệm của Thiên Đế vô cùng mạnh mẽ, nhưng hai đấm khó địch bốn tay, cuối cùng vẫn bị Lữ Dương cùng ý niệm của chư thần đồng loạt trấn áp xuống. Tất nhiên, trong lúc đó hắn cũng tìm cách dùng phương pháp tương tự để phản chế.

Nhưng sau khi thực hành hắn liền phát hiện ra.

Bản thân học không được.

Lữ Dương có thể thi triển được là vì có sự gia trì của Chí Cao Đạo Hóa, còn hắn thì chẳng có gì cả, nhìn vào cứ như đọc thiên thư, ngẩn người ra mà chẳng hiểu gì hết.

Thế gian này còn có thiên lý hay không?

Nguyên Thần không phải tu luyện như thế này!

"Đồ súc sinh!!!"

Bóng dáng Thiên Đế cứ thế bị bóng tối hoàn toàn nhấn chìm, trên vực thẳm đen kịt chỉ còn lại một mình Lữ Dương, mà ở trước ngực hắn, một điểm kim quang chợt hiện.

Kim quang như một ngọn đèn dầu, tuy nhìn qua có vẻ yếu ớt, dường như có thể bị thổi tắt bất cứ lúc nào, nhưng lại soi sáng một góc nhỏ cho Lữ Dương trong bóng tối này, khiến hắn không đến mức bị lạc lối trong đó. Trong sát na, một cảm giác tự do khó tả như trút bỏ được xiềng xích trên người đột ngột quét qua toàn thân!

Ngụy Sử, Tiên Xu.

Bản thể Lữ Dương mở bừng mắt, gần như cùng lúc, bóng dáng Thiên Đế nằm sâu trong Thiên Cung lại như bọt nước, lặng lẽ vỡ tan hóa thành vô hình.

Tuy nhiên, đây chưa phải là kết thúc.

"Mặc dù hiện tại lấy ta làm chủ, nhưng tương lai thì chưa biết được, ta cùng ta giằng co đã lâu, trọng điểm chính là ở chữ lâu này, cần thời gian để từ từ mài giũa."

Tất nhiên, đó là chuyện của sau này.

Còn bây giờ, Nguyên Thần đã thành!

Gần như cùng lúc, Ngụy Sử mênh mông dưới sự dẫn dắt của Thế Tôn, sự thúc đẩy của đại đạo Biến Số đã bạo liệt phá tan sự phong tỏa của Sơ Thánh, hoàn toàn giao thoa với hiện thế!

Giây tiếp theo, Lữ Dương sải bước đi ra.

Hỏa quang Nguyên Thần chiếu rọi hư minh, khai phá tiền lộ, hắn cứ thế nhẹ nhàng trở về hiện thế, sau đó vị cách tăng vọt, trong nháy mắt đột phá cực hạn của Đạp Thiên Cảnh!