Nhưng giờ đây đã khác, theo việc Nguyên Thần thành tựu, ánh mắt của hắn không còn bất kỳ trở ngại nào. Vùng Quang Hải rộng lớn từng thấy, nay lại như lằn chỉ trong lòng bàn tay, giới thiên nào đang sinh diệt, phàm nhân trong giới thiên sinh sống ra sao, tu sĩ nào đang bế quan, hắn chỉ cần một niệm là có thể quan sát rõ ràng.

Đây chính là Đạo Chủ...

Trong phút chốc, Lữ Dương đã hiểu tại sao vào thời đại mà Bỉ Ngạn còn chưa được xây dựng, Kim Đan Viên Mãn đã có thể được thế nhân tôn xưng là Đạo Chủ.

Không phải vì cảnh giới.

Nếu nhất định phải nói về cảnh giới, Kim Đan Viên Mãn cũng vẫn là Kim Đan, tuy đối với Chân Quân dưới mức viên mãn thì khoảng cách cũng vô cùng to lớn, nhưng không phải là không có cách nào bù đắp.

Ví dụ như Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân của đời trước nữa.

Tu vi của hắn chỉ có Tiên Kiều Cảnh, nhưng nhờ vào việc nâng cao thực lực bất chấp giá trị, vẫn đỉnh lấy nguy cơ bị lạc lối mà thể hiện ra phong thái của Đạo Quân trong thoáng chốc.

Vì vậy, nói một cách nghiêm túc, căn cơ của Đạo Chủ không phải là cảnh giới, thậm chí cảnh giới chỉ là thứ phụ thuộc, thứ thực sự khiến Đạo Chủ được thế nhân kính sợ đến vậy chính là Nguyên Thần. Loại tầm nhìn đủ để bao quát toàn bộ Quang Hải, nhìn thấu vạn tượng từ trên cao này mới là điểm đáng sợ nhất của Đạo Chủ.

"Mà hiện tại, ta cũng coi như là một tu sĩ có được tầm nhìn của Đạo Chủ rồi."

Lữ Dương từ từ thở ra một ngụm trọc khí, dưới tầm nhìn do Nguyên Thần cung cấp, thế giới Quang Hải vốn dĩ rõ ràng rành mạch, lúc này bỗng nhiên biến đổi thành một dáng vẻ khác.

Trong cơn hốt hoảng, hắn dường như nhìn thấy hai dòng hồng lưu cuồn cuộn không dứt ở hai bên trái phải, lúc này đang lấy hắn làm trung tâm, hội tụ về một điểm ở phía trước mặt hắn.

"Ngụy Sử và Chính Sử."

Trong lòng Lữ Dương nảy sinh minh ngộ, hai dòng hồng lưu chính là hai đoạn lịch sử hoàn toàn khác biệt, sự giao thoa của chúng chính là quá trình một lần Nhân Quả bị thay thế.

"Tiên giao thoa, sau đó mới phân lưu.

Trong trạng thái giao thoa hiện tại, Nhân Quả của hai đoạn lịch sử bị trộn lẫn vào nhau, tất cả đều thành lập, mà cũng tất cả đều không thành lập, thời khắc nào cũng đang biến hóa.

Cho nên Ti Đố không có cách nào thoát khốn ngay lúc này. Thoát khốn lúc này là dựa vào man lực, chứ không phải thuận dòng mà xuống, tuy rằng cũng có thể đạt được tự do, nhưng như vậy lão sẽ không tài nào tìm lại được mười hai vạn chín ngàn sáu trăm năm đã mất, tu vi sẽ dừng lại ở năm xảy ra đại chiến Đạo Chủ."

Như vậy, lão tuyệt đối không thể là đối thủ của Sơ Thánh.

Cho nên phải đợi.

Phải đợi đến khi trạng thái giao thoa kết thúc, hai bên bắt đầu phân lưu trở lại, sau khi Nhân Quả lịch sử chính thức được định vị, Ti Đố mới có thể mượn cơ hội đó mà thoát khốn ra ngoài.

Thoát khốn như vậy, Ti Đố chính là thuận dòng mà xuống, thời gian thiếu hụt không thiếu một chút nào, đều phải bù đắp lại cho lão, cũng chỉ có như vậy mới có thể cùng Sơ Thánh quyết phân thắng bại.

Đúng lúc này, ánh mắt Lữ Dương chợt động, trong dòng hồng lưu ở hai bên, hắn nhìn thấy một luồng huyền quang sáng rực. Nếu nói hồng lưu là Nhân Quả lịch sử, thì mỗi một người, mỗi một tu sĩ thân xử trong đó, bất kể tu vi cao thấp, thực lực mạnh yếu, cũng chỉ là một con cá bơi trong dòng hồng lưu mà thôi.

Chẳng qua là có những con cá có thể bơi xa hơn một chút.

Tuy nhiên, con cá này lại khác biệt.

Trong tất cả các con cá, chỉ có con này là sáng rực nhất, hơn nữa thỉnh thoảng còn có thể nhảy ra khỏi dòng hồng lưu, tuy rằng cuối cùng vẫn phải rơi lại vào trong đó, nhưng đã có sự biến đổi về chất.

"Là Đại Kiếm Tông!"

Lữ Dương lập tức nhận ra thân phận của đối phương, cũng chỉ có vị Bán Bộ Đạo Quân, người gần như đã luyện thành Nguyên Thần như vị kiếm tu này mới có thủ đoạn như vậy.

Nghĩ đến đây, Lữ Dương đưa tay chỉ một cái.

Giây tiếp theo, trong mắt hắn phản chiếu ra trùng trùng cảnh tượng, trong cơn hốt hoảng, hắn dường như nhìn thấy một nam nhi mặc áo vải, khoanh chân ngồi trên vách núi.

Dưới tầm nhìn Nguyên Thần, lúc này hắn đang xem xét Nhân Quả lịch sử thuộc về Đại Kiếm Tông, gồm ba đoạn lịch sử.

Đoạn thứ nhất là Chính Sử hiện nay.

Đoạn thứ hai là Ngụy Sử hiện nay.

Tuy nhiên Thế Tôn từng nói qua, Ngụy Sử hiện nay do có Đạo Chủ chứng được Nguyên Thần thoát ly ra ngoài, thực chất đã có sự khác biệt so với lịch sử ban đầu.

Vì vậy đoạn lịch sử thứ ba, ngay cả bản thân Đại Kiếm Tông trong Ngụy Sử cũng không hiểu rõ lắm, chỉ có Lữ Dương người đã chứng được Nguyên Thần không khiếm khuyết mới có thể nhìn thấu manh mối.

Đó là một đoạn trải nghiệm truyền kỳ.

Bởi vì thiên sinh tam linh, từ nhỏ hắn đã là kẻ điên khùng, vui giận thất thường, bị người nhà ghét bỏ, gần như trở thành kẻ ăn mày, nếm trải đủ mọi nóng lạnh của nhân tình thế thái.