Để đáp tạ ơn sinh thành dưỡng dục và ơn truyền đạo, Đại Kiếm Tông đối với mệnh lệnh của nàng luôn răm rắp tuân theo, là lợi khí hữu dụng nhất trong tay Kiếm Quân. Và chỉ sau khi đại chiến Đạo Chủ kết thúc, chư vị Đạo Chủ biến mất, hắn mới trở thành Quang Hải đệ nhất nhân danh xứng với thực, treo kiếm Giang Nam, thiên hạ không ai dám tranh phong.

Lông mày Lữ Dương dần dần nhíu lại.

Đây là điều hắn không lường trước được, đó là Đại Kiếm Tông đối với Kiếm Quân có một tình cảm nhu mộ rất sâu sắc, thậm chí hoàn toàn có thể dùng hai chữ kính ngưỡng để hình dung.

Trên con đường tu hành của hắn.

Kiếm Quân không chỉ là đạo sư, mà còn là mẫu thân, lại càng là bằng hữu. Dáng vẻ dạy bảo tận tình, đức tài vẹn toàn đó hoàn toàn khác biệt so với ấn tượng của Lữ Dương.

Không có tính cách của ai là tự nhiên mà thành.

Đại Kiếm Tông sở dĩ có thể hình thành tính cách che chở phàm nhân, một là vì hắn từ nhỏ đã lớn lên trong chốn hồng trần thị tỉnh, vốn dĩ đã là phàm nhân ở tầng lớp thấp nhất.

Thứ hai chính là nhờ sự giáo huấn của Kiếm Quân. Trong lịch sử mà Lữ Dương nhìn thấy, sự dạy dỗ của Kiếm Quân đối với Đại Kiếm Tông hoàn toàn có thể dùng cụm từ "dạy bảo không biết mệt mỏi" để hình dung, những gì nàng dạy đều là những quan niệm tích cực. Ngoài ra, Kiếm Quân còn thường xuyên đưa hắn đi giao lưu với Ti Đố, càng làm sâu sắc thêm điểm này.

Lữ Dương lập tức nhận ra có điều không ổn.

"Đây là cố ý mà.

Kiếm Quân hoàn toàn là cố ý bồi dưỡng Đại Kiếm Tông như vậy. Lấy lễ nghĩa để lừa gạt bậc quân tử, đây rõ ràng là muốn thu lưới vào thời khắc mấu chốt, hố hắn một vố thật lớn!"

Rất nhanh, suy nghĩ của Lữ Dương đã được ứng nghiệm.

Ánh mắt Lữ Dương dần dần ngưng tụ, nhanh chóng nhìn thấy trong Nhân Quả lịch sử của Đại Kiếm Tông một nút thắt lịch sử có Nhân Quả lớn nhất, ảnh hưởng mạnh mẽ nhất.

Đó là một cuộc đối thoại.

Người đang nói chuyện là một nữ tử, nhưng chỉ có thể nhìn thấy đường nét cơ thể, khuôn mặt mờ ảo không rõ, giọng nói đạm mạc, mang theo sự thanh lãnh không vướng bụi trần: "Tam Hợp, Ti Đố khai chiến rồi."

Trong màn hình, Đại Kiếm Tông cũng có chút căng thẳng: "Tại sao lại như vậy? Rõ ràng vừa mới trấn áp Tổ Long, Ti Đố đại nhân tại sao nhất định phải ra tay với Sơ Thánh đại nhân?"

"Ta cũng không rõ."

Nữ tử thanh lãnh lắc đầu: "Ti Đố nói rằng Sơ Thánh mưu đồ rất lớn, Bỉ Ngạn dùng để trấn áp Tổ Long còn có ý đồ khác, chúng ta cũng đều không khuyên can được lão.

Tóm lại, qua một thời gian nữa chúng ta sẽ lên đường tới Hư Minh, tổng quy không thể để Ti Đố thực sự đánh giết Sơ Thánh, hy vọng có thể thuyết phục đôi bên không động thủ."

Tam Hợp nghe vậy cũng không ngừng gật đầu.

Chỉ có Lữ Dương là cười lạnh không thôi. Không rõ? Đùa gì thế! Trong việc trấn áp Ti Đố này, Kiếm Quân không nghi ngờ gì chính là người đã bỏ ra rất nhiều công sức.

Nàng mà không biết?

Lừa quỷ chắc.

Đây cũng là cậy vào việc tu vi của Đại Kiếm Tông không đủ, tầm nhìn không đủ cao, có sự sai lệch về thông tin, lại không bao giờ nghi ngờ bản thân nàng, nên mới dám nói ra những lời như vậy.

Ngay sau đó, thấy Kiếm Quân trong màn hình tiếp tục nói: "Tuy nhiên sau khi chúng ta rời đi, Quang Hải không có Đạo Chủ tọa trấn, ta lo lắng sẽ xảy ra chuyện, dù sao Tổ Long cũng mới bị trấn áp không lâu, vẫn còn dư lực để thoát khốn."

Nói đến đây, trong giọng nói thanh lãnh của Kiếm Quân dường như cũng có thêm vài phần ấm áp, mang theo vài phần bi thiên mẫn nhân, nhìn chằm chằm vào Đại Kiếm Tông: "Ngươi có thể giúp ta, bảo hộ chúng sinh Quang Hải này không?"