Quả nhiên.

Trong hình ảnh, lời Kiếm Quân vừa dứt, Đại Kiếm Tông lập tức đáp lời: "Sư tôn yên tâm, chỉ cần Tam Hợp còn một hơi thở, tuyệt đối không để Tổ Long thoát khốn!"

Năm đó, Tổ Long vì muốn dùng Ngũ Hành để dung nạp năm đại thiên số, đã lấy Tiên Xu làm tế đàn nghi thức, càn quét khắp Quang Hải. Đại bộ phận tu sĩ và phàm nhân vì thế mà bỏ mạng, Đại Kiếm Tông đã tận mắt chứng kiến. Thậm chí nếu không nhờ các vị Đạo Chủ ra tay kịp thời, thì ngay cả một Bán Bộ Đạo Quân như hắn cũng khó tránh khỏi kết cục vẫn lạc.

Mà trong số những người vẫn lạc đó, cũng có hảo hữu và sư huynh đệ của hắn.

Vì vậy, đối với lời ủy thác của Kiếm Quân, Đại Kiếm Tông gần như không có bất kỳ sự do dự nào. Và nhìn từ kết quả của đoạn lịch sử này, cuối cùng hắn quả thực đã làm được.

Trong vòng một Giáp Tý, sát tận thiên hạ.

Trong lịch sử, đây chỉ là tám chữ đơn giản, nhưng xa xa không thể nói hết được những cảm xúc trong lòng Đại Kiếm Tông lúc bấy giờ, càng không thể nói rõ những cảm ngộ của hắn khi đó.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Với thực lực Bán Bộ Đạo Quân của Đại Kiếm Tông, cho dù đối tượng là Thiên Công, cũng không nên mất tới tận một Giáp Tý thời gian mới giết sạch chân quân trong thiên hạ.

Ít nhất, điều này không giống với Đại Kiếm Tông mà hắn thấy trong ngụy sử. Đại Kiếm Tông trong ngụy sử đấu pháp với Thiên Công, không nói là thế cân bằng, mà ít nhất cũng có thể nói là thế chẻ tre, Thiên Công gần như không có bất kỳ sức kháng cự nào. Nếu vậy, dựa vào cái gì mà khiến Đại Kiếm Tông phải tiêu tốn cả một Giáp Tý thời gian?

Cho nên hắn có thể khẳng định:

Vị Đại Kiếm Tông trong ngụy sử kia, thực lực thực tế còn mạnh hơn Đại Kiếm Tông thời Giáp Tý Đãng Ma, hơn nữa không phải chỉ mạnh hơn một chút, mà là mạnh hơn rất nhiều.

Và cái sự mạnh mẽ này không liên quan đến tu vi.

Mà là ở tâm.

Đại Kiếm Tông trong ngụy sử, sự tu trì đạo tâm đã mạnh hơn, kéo theo vị cách của hắn tiến thêm một bước, lúc này mới tạo ra hiệu quả gần như nghiền ép đối với Thiên Công.

Tại sao lại như vậy?

Trong mắt Lữ Dương, hỏa quang đến từ nguyên thần càng thêm rực rỡ, chiếu thấu nhân quả, gạt đi từng tầng sương mù, rất nhanh đã nhìn thấy bí mật ẩn giấu bên trong.

Hình ảnh không thay đổi.

Vẫn ở Kiếm Các, tại nơi Đại Kiếm Tông và Kiếm Quân đàm thoại khi trước, chỉ là lần này Kiếm Quân đã biến mất, chỉ còn lại một mình Đại Kiếm Tông.

Hắn khắp người đẫm máu, trông có vẻ bị thương không nhẹ, thế nhưng khí cơ lại cường thịnh đến cực điểm, giống như một thanh tuyệt thế thần kiếm đã qua rèn giũa lâu ngày, chỉ thiếu bước khai phong cuối cùng là có thể thực sự xuất thế. Nhưng cũng chính bước cuối cùng này, đã khiến nó buộc phải dừng lại ở tầng thứ hiện tại.

Lữ Dương có thể nhìn thấy điều gì đang xảy ra trên người hắn.

Giáp Tý Đãng Ma.

Bổ Thiên Khuyết, Sơ Đại Đan Đỉnh phong chủ, Lục Long Quân, Đế Thương, Bàn Hoàng, Thiên Công... Sau trận chiến của các Đạo Chủ, gần như tất cả chân quân đều bị hắn giết sạch.

Nhiệm vụ của Kiếm Quân, hắn đã hoàn thành viên mãn.

Mất đi những cao thủ tu vi này, Tổ Long vốn dĩ có hy vọng thoát khốn, nay không còn người để mượn lực, hy vọng thoát khốn hiển nhiên đã vô cùng gần bằng không.

Không, không đúng.

"Còn thiếu một người..."

Đột nhiên, Đại Kiếm Tông lên tiếng, ngữ khí u uẩn. Đôi mắt vốn sắc bén khó đương đầu, lúc này lại rơi vào sự hỗn loạn và suy tư chưa từng có.

Đúng vậy, còn thiếu một người.

Chính là hắn.

Luận về chân quân đương thế, dưới trướng Đạo Chủ còn ai cao hơn vị Bán Bộ Đạo Chủ như hắn? Hắn mới chính là mục tiêu thực sự của Tổ Long, là đối tượng mượn lực tốt nhất!

Giây tiếp theo, Đại Kiếm Tông trong hình ảnh đột ngột phân liệt, một thân hóa ba, biểu cảm của mỗi người đều hoàn toàn khác biệt. Một trong số đó có thần sắc cực độ mạc nhiên, lạnh lùng lên tiếng: "Đùa gì thế, ta và những người khác có thể giống nhau sao? Ta không phải tế phẩm, mà là người duy trì quy củ của thế gian này."

"Chuyến này tuy thiên hạ đã không còn chân quân."

"Nhưng theo thời gian trôi qua, rồi sẽ có chân quân mới xuất thế. Đạo Chủ không trở về, bọn họ vẫn có hy vọng bị Tổ Long lợi dụng, trợ giúp nó thoát khốn."

"Cho nên ta phải sống."

"Do ta giám sát, do ta khống chế, đây không phải là ý niệm ham sống sợ chết, mà là vì đại nghĩa. Đạo lý hiển nhiên như vậy lẽ nào ngươi không biết?"

Một đạo thân ảnh khác nghe vậy liền lắc đầu.

Khác với sự mạc nhiên cực độ của đạo thân ảnh trước, khuôn mặt vị này đầy vẻ lo âu, dường như đang lo lắng cho Tiên Xu, cho chúng sinh của Quang Hải.

"Lời này sai rồi."

"Người để giám sát, ắt có sơ hở. Chúng ta chỉ cần lưu lại một đạo kiếm quang, thiết lập cấm chế, đảm bảo chỉ có tu sĩ Động Thiên Pháp mới có thể thành tựu chân quân là được."

"Cái chết của chúng ta là cần thiết."

"Bởi vì Tổ Long đã tìm đến chúng ta rồi."

Giây tiếp theo, hai đạo thân ảnh cùng lúc quay đầu nhìn về phía đạo thân ảnh thứ ba. Kết quả đập vào mắt, rõ ràng là một khuôn mặt yêu dị đầy tà khí.

Rõ ràng cùng một diện mạo với hai đạo thân ảnh kia, đều là Đại Kiếm Tông, nhưng vị này lại nhe răng trợn mắt, không giống người, mà giống như một đầu đại yêu hóa hình. Đôi mắt càng như nham thạch, đỏ rực pha lẫn ánh kim. Lúc này đối mặt với sự chú ý của hai người kia, hắn không những không sợ hãi, ngược lại còn cười lớn một tiếng: "Tam Hợp à Tam Hợp."

"Ta đã nói với ngươi vô số lần rồi, bản thân ngươi thực ra trong lòng cũng hiểu rõ mà phải không? Niệm Dao, con tiện phụ kia đã lừa ngươi! Nàng ta từ đầu đến cuối đều đang lừa ngươi!"

"Cái gì mà khuyên nhủ Ti Đố, bọn họ sớm đã cùng một giuộc với tên khốn Sơ Thánh kia rồi!"

"Sơ Thánh giết ta, dùng ta để đúc ra Bỉ Ngạn. Ngươi nghĩ xem nếu con tiện phụ kia muốn đúc ra Thiên Đạo, thì ai là người thích hợp làm nguyên liệu nhất?"

"Chính là Ti Đố!"

"Đây là một âm mưu, giống như năm đó tất cả Đạo Chủ vây sát ta vậy. Bọn họ muốn vây sát Ti Đố, lại là một vở kịch đồ đệ giết sư phụ!"

"Muốn ngăn cản tất cả chuyện này, ngươi chỉ có cách thả ta ra. Bởi vì chỉ có ta mới có đủ thực lực, ngay cả ngươi, cũng xa xa không đủ tư cách!"

Ba Đại Kiếm Tông, ba loại tư tưởng.

Thả Tổ Long, cầu sống riêng, hay hy sinh bản thân. Ở người khác có lẽ chỉ là sự thay đổi ý niệm, nhưng ở một Đại Kiếm Tông thiên sinh tam linh như hắn, đây lại là một cuộc khảo vấn.

Khảo vấn đạo tâm.

Đại Kiếm Tông cực độ lạnh lùng trầm giọng nói: "Cầu sống! Chúng ta đã là tu sĩ đệ nhất đương thế, bó tay tự sát? Đúng là chuyện nực cười nhất thiên hạ!"

Đại Kiếm Tông đầy vẻ lo âu lắc đầu: "Ngươi cũng thấy rồi đó, Tổ Long đã nhắm vào chúng ta. Chúng ta không chết, một tia hy vọng của Tổ Long sẽ luôn treo trên người chúng ta. Ngược lại nếu chúng ta chết đi, thời gian trôi qua, người mới thay người cũ, Tổ Long chưa chắc đã có thể mượn lực thoát khốn."

"Dù sao tu hành đời sau, tất yếu sẽ lấy Động Thiên Pháp làm chủ."

"Động Thiên Pháp bản chất đặc thù, chính là đang đào tận gốc rễ đạo thống của Tổ Long, là đạo thống do Sơ Thánh đặc biệt thiết kế để nhắm vào Tổ Long, Tổ Long không có cách nào mượn lực."

Đại Kiếm Tông tà khí ngút trời mắng: "Chó má!"

"Sơ Thánh dã tâm bừng bừng, chẳng qua là sinh ra với vẻ ngoài đạo mạo trang nghiêm; Kiếm Quân bề ngoài thanh lãnh, thực tế là một con tiện phụ; Thương Hạo tâm cơ thâm trầm, Vạn Pháp hay mưu tính nhưng thiếu quyết đoán, Đô Huyền ngoài mặt nghiêm nghị nhưng nhát gan."

"Lẽ nào ngươi còn nhìn không thấu?"

"Những kẻ này chỉ có hình hài là người, bên trong cũng giống hệt như ta vậy... đều là súc sinh!"