"Vẫn chưa nghĩ thông suốt sao?"

Đại Kiếm Tông yêu khí ngút trời thấp giọng lẩm bẩm: "Ta biết ngươi là vì cái gì, vì thiên hạ thương sinh mà, vì phàm nhân, thà rằng đồ sát các tu sĩ khác."

"Ngươi cảm thấy ngươi đúng sao?"

"Những vị Chân Quân kia, những tu sĩ bị ngươi chém giết kia, trong lòng bọn họ lẽ nào không oan ức sao? Hay là ngươi cảm thấy chỉ có phàm nhân mới là người, còn bọn họ thì không phải?"

Đại Kiếm Tông đầy vẻ ưu tư lắc đầu: "Ta chưa từng cảm thấy mình đúng, chỉ là ta quyết tâm làm như vậy mà thôi, dù sao nếu Tổ Long xuất thế, phàm nhân và tu sĩ chết đi sẽ chỉ càng nhiều hơn."

"Vậy thì sao?"

Đại Kiếm Tông yêu khí ngút trời dường như đã bắt được sơ hở, giọng nói đột nhiên phóng đại: "Ngươi có tư cách gì quyết định ai đáng chết, ai không đáng chết?"

"Ta không quyết định ai đáng chết, ai không đáng chết."

Đại Kiếm Tông đầy vẻ ưu tư lúc này trái lại rất bình tĩnh: "Quyết định của ta là giết sạch tất cả, bao gồm cả chính bản thân mình, mà trước đó ta cũng đã tìm kiếm những phương pháp khác."

"Ta đã hỏi qua Bàn Hoàng, hỏi qua Bổ Thiên và Đan Đỉnh, hỏi qua Đế Thương, thậm chí hỏi qua cả Thiên Công. Từ năm Tiên Lịch đầu tiên, ta đã hỏi suốt hai trăm năm, nhưng kết quả không một ngoại lệ, đều không có cách nào. Câu trả lời của mọi người chỉ có một, đó là chờ Đạo Chủ trở về, nhưng không ai biết là khi nào."

"Mọi người đều không có phương pháp nào khác."

"Vậy thì chỉ có thể dùng phương pháp của ta... Đây vốn không phải là một quyết định đúng đắn gì, suy cho cùng, thực chất chỉ là vì năng lực của ta không đủ."

"Ta chỉ có thể làm đến mức này."

Đại Kiếm Tông yêu khí ngút trời im lặng, chân mày nhíu chặt, ngược lại với điều đó, Đại Kiếm Tông vốn đầy vẻ ưu tư lại giãn ra đôi mày.

Tuy nhiên, ngay lúc này.

"Ngu xuẩn!"

Đại Kiếm Tông cực độ lãnh mạc lên tiếng: "Tự sát? Ngươi tưởng vấn đề chỉ có Tổ Long thôi sao? Đừng quên, những vị Đạo Chủ kia không một ai có thể tin tưởng được."

"Ngươi ngăn cản Tổ Long thì có tác dụng gì?"

"Nếu để Sơ Thánh, Kiếm Quân, Thương Hạo đánh bại Ti Đố đại nhân, kết cục của phàm nhân chưa chắc đã tốt hơn so với việc Tổ Long xuất thế, bọn họ ngươi không quản nữa sao?"

Đại Kiếm Tông đầy vẻ ưu tư nghe vậy nhìn sang: "... Quản thế nào?"

"Rất đơn giản, sống tiếp."

"Có một điểm ngươi không nói sai, Tổ Long đã thiết lập liên hệ với chúng ta, chỉ cần chúng ta còn sống, nó sẽ luôn giữ được một tia cơ hội thoát khốn."

Đại Kiếm Tông cực độ lãnh mạc trầm giọng nói: "Đây là chuyện xấu, nhưng cũng là chuyện tốt, chúng ta có thể lấy cái này làm vũ khí uy hiếp Đạo Chủ. Nếu bọn người Sơ Thánh thực sự muốn vây sát Ti Đố đại nhân, chúng ta sẽ tuyên bố thả Tổ Long ra, khiến bọn họ ném chuột sợ vỡ bình, đây mới là cách làm đúng đắn."

"... Ngụy biện."

Đại Kiếm Tông đầy vẻ ưu tư lắc đầu: "Nếu đã như vậy, tại sao ta còn phải chém giết bọn người Bàn Hoàng? Giữ lại bọn họ, chẳng phải càng dễ dàng thả Tổ Long ra hơn sao?"

"Lúc đó tại sao ngươi không lên tiếng?"

Khắc này, Đại Kiếm Tông đầy vẻ ưu tư dường như càng lúc càng tỉnh táo, phảng phất như một thanh bảo kiếm đang được mài đi lớp rỉ sét, dần dần lộ ra phong mang: "Ngươi đang sợ hãi."

"Ngươi sợ chết."

"Chết rồi là hết sạch, dù sao với tu vi của chúng ta, luân hồi chuyển thế cũng vô dụng, muốn đoạn tuyệt hy vọng thoát khốn của Tổ Long, buộc phải chết đến sạch sành sanh."

Đại Kiếm Tông cực độ lãnh mạc lắc đầu: "Lẽ nào ngươi không sợ sao?"

"Tất nhiên là sợ."

Đại Kiếm Tông cười nói: "Nhưng có những việc, dù sợ cũng phải làm. Năng lực của ta không đủ, chỉ có thể làm đến bước này, vậy thì nên làm đến mức tốt nhất."

Ngay lúc này, Đại Kiếm Tông yêu khí ngút trời lại lên tiếng, lần này nó thậm chí thoát ly khỏi dung mạo của Đại Kiếm Tông, trong vô hình dường như có một ý chí khổng lồ vượt qua hư không giáng lâm, thậm chí khiến khuôn mặt kia mọc ra những lớp vảy rồng dày đặc, gần như hóa thành một con chân long hình người.

"Vô dụng thôi."

Nó u u nói, giống như loài rắn giao đang liếm láp con mồi: "Ngươi có biết, kết cục cuối cùng của ngươi là gì không? Có cần ta hiển lộ ra cho ngươi thấy không?"

"Những gì ngươi làm chẳng có chút giá trị nào cả."

"Ngươi có biết bọn người Sơ Thánh định làm gì không? Bọn họ muốn tạo ra một lịch sử khác, thay thế cái hiện tại này, rồi dùng lịch sử giả để trấn áp Ti Đố."

"Lịch sử chỉ là món đồ chơi của Đạo Chủ mà thôi."

"Đến cuối cùng, ngươi chẳng cứu được cái gì cả. Ngươi muốn cứu phàm nhân? Ngươi có biết nếu Đạo Chủ tại thế, những phàm nhân này sẽ biến thành cái gì không?"

"Chỉ là vật tiêu hao mà thôi."

Nói đến đây, yêu long lộ ra một nụ cười dữ tợn: "Ta đối với việc này quá đỗi quen thuộc, dù sao năm đó ta cũng nhìn nhận các ngươi như vậy."

"Hết đời này đến đời khác, là những nguyên liệu có thể mặc tình thu hoạch."

"Năm đó, Ti Đố dẫn theo các vị Đạo Chủ đánh bại ta. Hiện tại, Sơ Thánh dẫn theo những người khác đánh bại Ti Đố. Tương lai thì sao? Liệu còn có người mới không?"

"Sẽ không có nữa đâu."

"Sơ Thánh không phải ta, cũng không phải Ti Đố, hắn tu luyện Định Số, chưởng khống Quang Hải, sẽ không còn vị Đạo Chủ tiếp theo nào xuất hiện để đánh bại hắn, thay đổi Quang Hải nữa."

"Cho nên nếu bọn họ thành công, sự tồn tại của ngươi tất yếu sẽ hóa thành bọt nước nhân quả, bị bọn họ biến thành vật hư giả, tùy ý sửa đổi, thậm chí là chôn vùi hoàn toàn. Ngươi cảm thấy ngươi rất vĩ đại, rất cao thượng? Vô dụng thôi, sẽ không ai biết đến, sẽ không ai ghi nhớ, ngay cả chính bản thân ngươi cũng vậy!"

"... Không đúng."

Đối mặt với yêu long, Đại Kiếm Tông sau một hồi im lặng thật lâu mới ngẩng đầu lên, đôi mắt hắn sáng rực vô cùng, mọi cảm xúc rút đi, thay vào đó là sự hiên ngang.

Hắn nhìn về phía Tiên Xu lúc bấy giờ.

Nhật nguyệt tinh thần, sơn xuyên hà nhạc, Quang Hải mịt mù, triệu ức phàm nhân, tất cả đều in dấu trong mắt hắn, hiện lên sự hoài niệm sâu sắc và vẻ kiên định.

"Việc này có ý nghĩa."

"Dù cho tương lai nhân quả thay đổi, lịch sử hóa thành bọt nước, ít nhất ngay lúc này, những gì ta làm đối với bọn họ tuyệt đối là có ý nghĩa."

"Mà phần ý nghĩa này, ta của hiện tại ghi nhớ."

Thế là đủ rồi.

Dứt lời, tất cả thân ảnh đều biến mất, tại chỗ chỉ còn lại một mình Đại Kiếm Tông, mà ba phần linh hồn phân liệt lúc này đã được nung nấu bởi cùng một đạo tâm niệm.

Giây tiếp theo, hắn đặt ngang kiếm nơi cổ.

Trên thân kiếm trắng muốt, hiện rõ một hàng văn tự triện lấp lánh: Xả thân thủ nghĩa, ấy là coi trọng nghĩa hơn bản thân mình, cho nên nói: Vạn sự không gì quý bằng nghĩa vậy.

Thế là, huyết quang ngập trời.

Tháng 1 năm Tiên Lịch thứ 264, Đại Kiếm Tông tự sát tại Giang Nam.

Mà trên thi thể của hắn, một luồng oán niệm phẫn nộ không thể diễn tả bằng lời lảng vảng suốt ba tháng không tan, nó không thể hiểu nổi, nó không thể chấp nhận, vì thế mà giận dữ gầm lên: "Hỗn chướng!"

"Ngu xuẩn tột cùng! Vô tri tột cùng! Lịch sử nhân quả sắp thay đổi, căn bản không có ai có thể nhìn thấy cảnh này, hơn nữa tiện phụ kia làm sao có thể để ngươi sống sót..."

"..."

Hình ảnh đột ngột dừng lại.

Một bàn tay trắng trẻo xuyên qua thời gian, gạt đi nhân quả, mang theo giọng nói kiên định không dời rơi vào bên tai Tổ Long lúc bấy giờ, khiến cơn thịnh nộ của lão đột ngột im bặt.

Hắn nói: "Ta đã thấy, ta cũng đã ghi nhớ."

Thanh niên mặc huyền bào đứng trước thi thể của Đại Kiếm Tông, dường như ngay từ đầu đã đứng ở đó, hào quang thuộc về nguyên thần lúc này chiếu sáng cả nhân quả lịch sử.

Vẻ mặt của Tổ Long ngưng đọng lại trong khoảnh khắc này.

"Về phần ý nghĩa của nó, ta sẽ mang nó trở về từ trong lịch sử."

Đạo âm như sấm bên tai thuộc về Lữ Dương lúc này vang lên từ trong bức tranh ấy, xuôi dòng mà xuống, mang theo nhân quả tương ứng trở về Quang Hải.

Các ngươi thảy đều nên biết, kiếm này không thẹn với thế gian, chỉ có thế gian thẹn với người.