Hắn dùng Nguyên Thần động kiến, cho dù những điều này là quá khứ đã tiêu tan từ lâu, chỉ cần hắn đã thấy, thì trong lịch sử đã có sự tồn tại của hắn.

Và những lời hắn nói với Tổ Long khi đó, Tổ Long của hiện tại cũng sẽ tự nhiên mà "hồi tưởng" lại. Cùng với sự tương tác trở lại giữa Ngụy Sử và Chính Sử, đoạn nhân quả này cũng sẽ được hắn mang về hiện thế. Dù sự phát triển của lịch sử đã hoàn toàn khác biệt, nhưng sự tích này không nên cứ thế bị chôn vùi.

“Phải trái công tội, ta không bình luận.”

Lữ Dương chậm rãi mở lời: “Chuyện này, có người mừng, cũng có người ghét. Dù sao cũng không thể phủ nhận, đạo hữu đã giết sạch thiên hạ, quả thực là kết không ít thù oán.”

Trong Hồng lưu nhân quả, con cá bơi tượng trưng cho Đại Kiếm Tông nhảy vọt khỏi mặt nước, hiển hóa thành quang ảnh. Đại Kiếm Tông bước ra từ đó, có chút thẫn thờ nhìn xung quanh.

“Đây là ngoại giới...”

“Thì ra là thế, ta năm đó lại đưa ra quyết định như vậy. Chẳng trách ta luôn cảm thấy đạo tâm tu trì của mình dường như cao hơn trong ký ức.”

Đại Kiếm Tông khẽ thở dài.

Tổ Long không lừa hắn, sự tích Giáp Tý Đãng Ma đã không còn tồn tại, ngay cả bản thân hắn cũng không nhớ, càng không rõ sự giãy giụa của mình năm xưa.

“Khoảnh khắc đạo hữu mạnh nhất, chính là khoảnh khắc đạo hữu tự sát. Ngươi đã chiến thắng Tổ Long, chiến thắng chính mình, mới cuối cùng vung ra một kiếm kia. Đạo tâm nhờ đó tiến thêm một bước. Dù sau này hóa thành Ngụy Sử, mọi thứ trở thành bọt biển, nhưng tâm của ngươi sẽ không bị ngoại vật thay đổi.”

Đại Kiếm Tông khẽ gật đầu: “Đã được chỉ giáo.”

Ngữ khí của hắn vô cùng bình tĩnh, thậm chí còn mang theo vài phần nhẹ nhõm. Thái độ này khiến Lữ Dương đột nhiên nhướng mày, quay người nhìn lại Đại Kiếm Tông.

“Đạo hữu....”

Nhanh hơn Lữ Dương mở lời, Đại Kiếm Tông đã nói trước: “Đạo đồ của ta đã tận rồi.”

“Thiên sinh tam linh, con đường Nguyên Thần của ta đã sớm bị phong tỏa. Nếu không phải vậy, vào khoảnh khắc tự sát kia, đạo tâm của ta đáng lẽ phải hóa thành Nguyên Thần.”

“Cho dù lịch sử quay về Chính Sóc, ta cũng không thể đột phá được nữa, vẫn là bộ dạng dở dang này.” Nói đến đây, Đại Kiếm Tông tự giễu cười: “Ngược lại là đạo hữu, đã làm nên đại công nghiệp chưa từng có từ xưa đến nay. Năm đó nếu có đạo hữu ở đây, có lẽ ta không cần phải đi bước đó.”

Hắn cũng đã thấy. Mười vạn năm Ngụy Sử, tuy hóa thành một khoảnh khắc, nhưng hắn đã chân thật trải qua một lần. Hiện thế dưới sự cai trị của Phong Thần pháp, hắn đều đã nhìn thấy. Hắn rất thích lịch sử đó.

“Những gì đã qua, cứ để nó qua đi.”

“Chúng ta nên nhìn vào hiện tại.” Lời vừa dứt, ánh mắt Đại Kiếm Tông đột nhiên trở nên sắc bén: “Đạo Chủ sắp giáng lâm, đạo hữu đã chuẩn bị sẵn sàng chưa?”

Lữ Dương khẽ gật đầu: “Binh đến tướng chặn, nước lên đất ngăn mà thôi.”

Nghe vậy, Đại Kiếm Tông lắc đầu: “Chưa đủ!”

“Đạo hữu khai sáng Phong Thần pháp, được chúng sinh trợ giúp, Tuyệt Địa Thiên Thông, một là làm suy yếu Đạo Chủ, hai là đề thăng chính mình, gần như đã làm đến mức tận cùng.”

“Tuy nhiên, xin thứ lỗi cho ta nói thẳng.” Ngữ khí Đại Kiếm Tông đột nhiên trầm xuống: “Tu vi của đạo hữu đã đủ, nhưng thủ đoạn đấu pháp vẫn còn thiếu sót một chút. Các Đạo Chủ khác ta không quen thuộc, tạm thời không bàn tới, ít nhất nếu Kiếm Quân lâm phàm, với thực lực hiện tại của đạo hữu, tuyệt đối không thể là đối thủ của nàng.”

Lữ Dương nghe vậy cũng không bất ngờ.

Dù sao trước đó khi giao thủ với Thế Tôn, hắn đã có phán đoán, vì vậy sau khi nghe xong, hắn bình tĩnh chắp tay: “Xin đạo hữu chỉ giáo.”

“Không dám nhận chỉ giáo.” Đại Kiếm Tông khẽ thở dài: “Cả đời ta không có thành tựu gì, chẳng qua chỉ là binh khí trong tay người khác. May mắn thay, với tư cách là binh khí, ta vẫn được xem là thuận tay.”

“Giờ đây, nguyện vì đạo hữu mà dùng.”

Lời vừa dứt, thân ảnh Đại Kiếm Tông lại lần nữa ảm đạm đi. Trong hiện thế, sơn môn Kiếm Các lại vào khoảnh khắc này chấn động ầm ầm, vang lên tiếng kiếm reo!

Giây tiếp theo, sơn môn Kiếm Các liền bật lên khỏi mặt đất, Cực Thiên Nhai hóa thành kiếm phong, xé rách Tiên Khu, nhập vào Hồng lưu nhân quả, nở rộ ra kiếm quang ngập trời. Còn thân ảnh Đại Kiếm Tông thì từng chút từng chút hòa vào trong đó, như thể bị đập nát, rồi được nấu chảy lại vào thanh pháp kiếm vô thượng này.

“Ta lấy tam linh hợp nhất, tạm thời hiển hiện Nguyên Thần, rồi dùng nó để tế kiếm.”

Giọng nói Đại Kiếm Tông càng lúc càng phiêu diêu, cũng càng lúc càng thản nhiên: “Đạo hữu cầm kiếm này, có thể cùng Kiếm Quân một trận chiến. Cứ xem như là ta góp một phần sức lực cho đạo hữu.”

Lữ Dương thấy vậy, cúi thấp mắt: “Đạo hữu đã là người từng chết qua, hà tất phải làm đến mức này.”

Hồi đáp của Đại Kiếm Tông mang theo ý cười: “Đáng lẽ phải như vậy.”

Năm đó ta chính là năng lực không đủ, nên chỉ có thể chọn hạ sách. Nay Nguyên Thần tiến thêm một bước, có thể chọn trung sách, đã là may mắn tột cùng rồi.

“Ta rất thích hiện thế dưới sự cai trị của đạo hữu. Ta cũng không cầu nó ngàn thu vạn đại, chỉ cầu nó có thể sống sót qua ngày hôm nay. Cho nên đạo hữu nên cảm thấy vui mừng thay cho ta mới phải. Ít nhất lần này ta không cần phải đồ sát đồng đạo, chỉ cần giết một mình ta là có thể đạt được mục đích, còn có gì đáng tiếc nữa chứ?”

“Còn về truyền thừa, ta cũng đã sớm để lại.”

“Vị đi cùng đạo hữu kia, đã luyện thành ba đạo kiếm ý, so với ta càng có hy vọng luyện thành Nguyên Thần. Được ta truyền thừa, ta đã mãn nguyện rồi.”

Sự đã đến nước này.

Giọng nói Đại Kiếm Tông càng lúc càng nhỏ, cho đến cuối cùng tiêu tan vô hình. Tương ứng với đó, tiếng kiếm reo sắc bén lại trở nên càng lúc càng ngân vang.

“Tranh—!”

Trong khoảnh khắc, tiếng kiếm reo truyền ra khỏi Hồng lưu nhân quả, nổ vang trong hiện thế. Kiếm quang mênh mông như sao băng khắp chốn, nhìn thoáng qua hệt như ngân hà đổ xuống chín tầng trời.

Âm thanh và khí thế của nó, thẳng tiến vào hư minh.

Tại Bỉ Ngạn, Kiếm Quân ở tầng thứ tư đột nhiên mở hai mắt. Đôi mắt đẹp lạnh lùng của nàng nhìn xuống Quang Hải, dường như cũng nổi lên một tia gợn sóng.

“Tam Hợp, sau khi quay về lại chết nữa sao?”

“Sơn môn Kiếm Các, thanh kiếm ta để lại năm xưa đã bị hắn lấy đi.”

Nghĩ đến đây, trong đôi mắt đẹp lạnh lùng lập tức hiện lên một tia hối hận chân thành: “Năm đó... quả nhiên nên giết triệt để hơn một chút.”

Cùng lúc đó, Quang Hải hiện thế.

Lữ Dương tay cầm một thanh pháp kiếm lưu quang rực rỡ, bước ra từ Hồng lưu nhân quả, ngẩng đầu nhìn trời. Một vầng mặt trời đang cháy rực rơi xuống hiện rõ trong tầm mắt hắn.

Bỉ Ngạn đang rơi xuống. Hóa Thần phi thăng đã thất bại, chẳng bao lâu nữa, chư vị Đạo Chủ sẽ lần lượt rơi xuống hiện thế, và đến lúc đó, thử thách chân chính mới ập đến.

Vì lẽ đó, hắn phải chuẩn bị cho những điều cuối cùng.

Nghĩ đến đây, Lữ Dương thu lại suy nghĩ, chụm ngón tay búng lên thanh pháp kiếm trong tay, lập tức kích động lôi âm, dường như đang hô ứng với hắn, vị kiếm chủ này.

“Từ nay về sau, ngươi tên là Tru Thiên đi.”

Lòng bàn tay lướt qua thân kiếm, sau đó lưu quang lấp lánh, pháp kiếm cứ thế được Lữ Dương thu vào trong tay áo. Vô cùng phong mang đều bị áp chế, tích tụ sâu sắc lại.

Tạm chờ một lát.

Hôm nay, chính là lúc ngươi nên triển lộ phong mang.