“Đây là....”

Hạo Nguyên thượng chân nhíu chặt mày, cảm ứng hồi lâu, có chút kinh nghi bất định: “Thọ mệnh của ta.... đang khôi phục? Hình như tăng thêm mấy tháng.”

Rất nhanh, mấy vị đại chân quân Pháp Lực Đạo khác hóa thành tượng đá cũng có cảm ứng. Trong khoảnh khắc, niềm vui mừng tràn ngập đại điện u ám này: “Ta cũng vậy, thọ mệnh đang khôi phục, hơn nữa theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều. Chẳng lẽ Pháp Thân Đạo đang phục hồi?”

“Không đúng, không giống lắm.”

Rất nhanh, tình trạng thọ mệnh phục hồi này tiếp tục lan rộng, không chỉ đại chân quân, mà cả một số chân quân cũng khôi phục lại thọ mệnh và sức sống.

“Là Tư Sùng đại nhân!”

Cuối cùng, Hạo Nguyên thượng chân đã cảm ứng được: “Không phải đơn thuần là Pháp Thân Đạo phục hồi, mà là vĩ lực của Tư Sùng đại nhân, chỉ có đại đạo của hắn mới có thể làm được điều này!”

“Nguồn gốc dị biến ở đâu?”

“Còn có thể ở đâu nữa?”

“Tiên Khu!”

Là nơi tế lễ do Tổ Long đích thân chọn năm xưa, là trung tâm của Quang Hải, ngũ hành quả vị của Tiên Khu thậm chí có thể lan truyền vĩ lực đến toàn bộ Quang Hải.

Cùng lúc đó, Thiên Phủ.

Thái Âm tiên tôn cũng bị kinh động tỉnh lại từ trạng thái bế quan, sau đó kinh ngạc nhìn xung quanh, gần như không thể tin vào những gì mình thấy.

“Thiên Phủ.... đang biến mất?”

Thiên Phủ vốn dĩ hùng vĩ đến nhường nào? Giới thiên mênh mông, chia thành cửu trọng, âm dương nhị thập tứ quả vị treo cao, giờ đây lại dần trở nên hư ảo.

Cứ như thể căn cơ tồn tại đã bị phủ nhận.

Sự biến hóa này hoàn toàn vượt quá phạm vi lý giải của Thái Âm tiên tôn, nàng chỉ có thể bấm pháp quyết, sau đó thắp sáng một luồng kim quang rực rỡ nơi đầu ngón tay.

【Tập Chúng Kim】.

Sự huyền diệu của quả vị này nằm ở “giao dịch”, vạn vật trong trời đất không gì là không thể mua bán. Lúc này, Thái Âm tiên tôn thúc giục, chính là muốn giao dịch tình báo.

Ý định của nàng là dùng nó để giao tiếp với bản thân Thiên Phủ, giao dịch nguồn gốc của dị biến này. Thế nhưng, khi bắt đầu giao tiếp, nàng lại kinh hoàng phát hiện, 【Tập Chúng Kim】 của mình lại không thể gánh vác được “cái giá” của thông tin này, luồng kim quang vừa thắp sáng đã lập tức tan vỡ và ảm đạm.

“Sao lại thế này.”

Thái Âm tiên tôn cắn chặt răng, nhưng đúng lúc này, nàng đột nhiên nhớ lại những ký ức “vốn không nên tồn tại”, khẽ rên một tiếng rồi ấn vào giữa trán.

“Ngự Cực Tư Mệnh Chân Quân?”

“Sau đại chiến Đạo Chủ, hắn đột nhiên xuất hiện, khai sáng Phong Thần đạo thống, định đỉnh càn khôn, chia Quang Hải thành cửu thập cửu châu, Thiên Phủ... Thiên Phủ là nơi nào?”

“A?”

Hoàn hồn lại, Thái Âm tiên tôn đứng giữa Quang Hải với vẻ mặt mờ mịt, luôn cảm thấy mình dường như đã quên mất điều gì đó rất quan trọng, nhưng lại không thể nhớ ra.

Không đúng, không phải là không nhớ ra.

Cảm giác này, giống như vừa trải qua một giấc mộng lớn, giờ đây tỉnh mộng, mặc dù vẫn nhớ những chuyện đã xảy ra trước đó, nhưng lại mất đi cảm giác chân thật.

Đột nhiên, Thái Âm tiên tôn tâm thần cảm ứng, ngẩng đầu nhìn trời.

“Đây là....”

Nàng thấy lịch sử đang cuồn cuộn đổ về phía mình.

Đó là một cảnh tượng rộng lớn vô bờ, mang theo khí cơ nhân quả mạnh mẽ, bùng phát từ Tiên Khu, lan tràn khắp Quang Hải, kéo theo vô số giới thiên đang gầm thét.

Nhất thời, Quang Hải đổi dòng, giới thiên tụ tập, hàng tỷ vạn thần quang xuất phát từ Tiên Khu, cắt xén trời đất, phân chia hoàn vũ, chia toàn bộ Quang Hải thành cửu thập cửu giới không châu vực. Chúng dần thành hình dưới sự dẫn dắt của thần quang, một ý chí vĩ đại vượt trên hồng trần đã giáng lâm vào khoảnh khắc này.

“Trong ngoài Quang Hải, kể từ hôm nay....”

Âm thanh du dương vang vọng khắp Quang Hải, chúng sinh vạn vật, trời đất muôn hình, giờ đây đều trở thành cái miệng của ý chí vĩ đại kia, truyền bá tiếng nói của hắn:

“... Tuyệt Địa Thiên Thông!”

Lời vừa dứt, theo sự giao thoa nhân quả giữa Ngụy Sử và Chính Sử, tất cả mọi thứ đến từ Ngụy Sử đều bao trùm lên hiện thế, bao gồm cả Phong Thần pháp hoàn chỉnh.

Vô số phong thần tu sĩ lấy Tiên Khu làm trung tâm, chiếm cứ Quang Hải. Nơi họ đi qua, tất cả mọi thứ của Quang Hải, bất kể là trúc cơ cảnh, khổ hải, hay các đạo thống khác, đều bị chiếm cứ ngay lập tức, cắt đứt liên hệ với Hư Minh, và thoát ly khỏi sự cai trị của 【Bỉ Ngạn】.

Oanh long long!

Trong khoảnh khắc, tiếng vang trầm đục vang lên trong lòng chúng sinh Quang Hải, bất kể phàm nhân hay tu sĩ, mang theo ý chí vĩ đại của đại hủy diệt, đại khủng bố.

“Đạo Chủ....”

“【Bỉ Ngạn】 đang rơi xuống, thời đại các Đạo Chủ hành tẩu thế gian sắp trở lại, đây là nộ hỏa của Đạo Chủ! Bọn họ muốn đập nát toàn bộ Quang Hải!”

Giờ phút này, không biết bao nhiêu tu sĩ ngẩng đầu nhìn lên.

Đập vào mắt là một ngọn lửa đang cháy rực, như mặt trời giữa trưa, dù chỉ nhìn thôi cũng đủ khiến đại chân quân cảm thấy hai mắt đau nhói không chịu nổi.

Điều này thậm chí còn được xem là may mắn.

Bởi vì 【Bỉ Ngạn】 đang rơi xuống, vĩ lực đến từ Đạo Chủ đang không ngừng bị suy yếu. Nếu là trước kia, đại chân quân nhìn thấy cảnh này đều phải chết bất đắc kỳ tử!

Tiên Khu, hiện thế.

Bổ Thiên Khuyết, Sơ đại Đan Đỉnh phong chủ, Bàn Hoàng, Lục Long Quân, Chí Pháp Trì Nguyên chân quân, theo sự trở lại của Ngụy Sử, những người đã chết trong quá khứ cũng lần lượt hồi sinh.

Trên biển mây.

Chỉ thấy một thiếu niên với bóng lưng đơn bạc ngẩng đầu, ánh mắt ngưng trọng nhìn chằm chằm vào vầng liệt nhật khủng bố đang ngày càng đến gần, đủ sức đập nát hoàn toàn Quang Hải.

“Bọn họ đang lừa ngươi.”

Đột nhiên, một giọng nói trầm trọng vang lên từ bên cạnh. Thiếu niên quay đầu lại, lại nở nụ cười rạng rỡ, sau đó khẽ nói: “Đại sư huynh, đã lâu không gặp.”

“... Đồ ngu.”

Thế Tôn chắp hai tay lại, ánh mắt lạnh lùng: “Hãy cảm thấy may mắn đi, chuyện ngươi muốn làm không xung đột với đạo đồ ta đã chọn, xem như ngươi may mắn.”

“Sư đệ hiểu.” Đạo Thiên Tề cười cười.

Thấy bộ dạng này của hắn, Thế Tôn lập tức nhíu mày, nói lại lần nữa: “Bọn họ đang lừa ngươi, đập nát hiện thế, bọn họ cũng không có chỗ đặt chân.”

“Đừng ngăn cản.” Đạo Thiên Tề bình tĩnh lắc đầu: “Ta sẽ không đánh cược khả năng đó.”

“Đúng là đồ ngu xuẩn.”

Đạo Thiên Tề ngoan ngoãn cúi đầu: “Để sư huynh phải bận tâm rồi.”

“Biết mà không sửa?”

Đạo Thiên Tề ngữ khí không đổi: “Cho nên tương lai vẫn cần sư huynh bận tâm nhiều hơn.”

Thế Tôn lập tức tức đến bật cười, chỉ vào tiểu sư đệ của mình, nhưng nghĩ lại, lại bật cười: “Giờ đây, ngươi lại có chút giống Thánh Tông.”

“Thôi được rồi.”

Giây tiếp theo, Thế Tôn lắc đầu: “Dù sao cũng không chỉ có một mình ngươi, còn có một người khác còn sốt ruột hơn ngươi, cứ xem hắn có thủ đoạn ứng phó hay không.”

Nói xong, ông liền ngưng tụ ánh mắt.

Trong mơ hồ, ông dường như thấy được bóng dáng Lữ Dương, thấy được khẩu pháp kiếm trong tay hắn, nhưng nếu chỉ có những thứ này, vẫn còn lâu mới đủ.

Tu hành ở Quang Hải, vị cách mới là tất cả.

【Bỉ Ngạn】 thiên khuynh, phi Đạo Chủ không thể chống đỡ. Quang Hải hiện tại chỉ có một mình Đạo Thiên Tề, nếu để hắn gánh vác tất cả, nhất định sẽ bị phế bỏ.

Đây cũng là dương mưu của chư vị Đạo Chủ trên 【Bỉ Ngạn】.

Chính là muốn mượn cơ hội này, dùng 【Bỉ Ngạn】 phế bỏ Đạo Thiên Tề, khiến hắn rớt xuống kim đan viên mãn, trong khi bọn họ vẫn giữ được hy vọng trở lại vị trí Đạo Chủ.

Do đó, theo Thế Tôn, sự khởi đầu của trận chiến này đã đủ để quyết định thắng bại.

Chỉ cần có thể chia sẻ một phần áp lực cho Đạo Thiên Tề, khiến hắn không bị phế bỏ hoàn toàn, vẫn còn hy vọng trở lại Đạo Chủ, thì trận chiến này mới có phần thắng. Bằng không, chắc chắn sẽ bại.

“Dám hành sự như vậy, ngươi có phần thắng không?”

Đừng để ngay cả bước đầu tiên cũng không thể vượt qua.