Không hổ là nhân vật có thể khiến cho ý chí của Bạch Cốt tà thần, chạy về U Minh!

“Cho nên…” Hắn nhìn Vương Trường Cát.

Vương Trường Cát nói: “Lúc đó ta vẫn chưa biết những sức mạnh đang thả câu ở thế giới này, thuộc về ai, đương nhiên, lúc nãy ngươi mới nói cho ta, trong đó có Hỗn Độn và Chúc Cửu Âm. Đại khái có thể lý giải thành người phản kháng và người duy trì trật tự.

Giây phút này, đại chiễn giữa Hỗn Độn và Chúc Cửu Âm đã bắt đầu, dây câu của bọn chúng bị quấn vào nhau, tranh đoạt khắp Sơn Hải Cảnh. Mà Quỳ Ngưu giống rất nhiều sơn thần khác, trấn giữ Thần Trạch, độ thiên tránh tai. Lúc này chính là lúc nó suy yếu nhất, là lúc nó không thể nào phân tâm nhất.

Vừa lúc ta tranh thủ quyền thả câu một chút, có thể khiến chúng ta tiến thẳng lên Lưu Ba Sơn, nhanh chóng tách thần danh của nó.

Quá trình này sẽ không vượt quá ba hơi thở.

Nhưng ta nghĩ thời gian ba hơi thở, đã đủ để chúng ta giết chết nó rồi.”

Một con Quỳ Ngưu không còn thần danh, sức mạnh hầu như bị phế bỏ hơn phân nửa. Thưc lực thật ra cũng chỉ giữa giữa Ngoại Lâu và Thần Lâm mà thôi.

Khương Vọng không cần thiết phải tự xem nhẹ mình.

Với đội hình hiện tại của bọn họ…

Quả thật chỉ cần ba hơi thở là đủ!

“Chỉ đơn giản như vậy thôi sao?” Khương Vọng hỏi.

Chuyện này đương nhiên không đơn giản. Có thể đạt được quyền thả câu ở Sơn Hải Cảnh, nắm trong tay một chút quy tắc ở thế giới này, tách thần danh của Quỳ Ngưu, đây quả thật là chuyện khó tưởng tượng!

Nhưng phần khó khăn nhất, Vương Trường Cát đã giải quyết hết…

Đối với vấn đề Khương Vọng hỏi, Vương Trường Cát chỉ buông tay ra.

“Việc này không nên chậm trễ, chúng ta nên đi ngay bây giờ.” Khương Vọng nói: “Đến lúc đó vẫn kịp đến ngọn núi trung tâm.”

Vương Trường Cát nhẹ nhàng vung tay lên, nhàn nhạt nói: “Đã đến.”

Mây đen dưới chân họ tách ra, vẫn có thể nhìn thấy gió tuyết đầy trời, thấy được cuồng phong như đao, thấy được biển nứt sóng cuộn… Cùng với cảnh tượng tận thế này, là thần quang của Lưu Ba Sơn!

Loại bỏ qua khoảng cách này, kích thích gần như quy tắc thế giới Thần Hàng Chi Lộ.

Vương Trường Cát đạt được quyền thả câu, chỉ cần hời hợt vung tay, liền có thể hiển hiện.

Đám mây hạ xuống Lưu Ba Sơn cao lớn hùng vĩ.

Lôi điện diệt thế dữ tợn, ở đây cũng trở nên dịu dàng. Quấn quanh ngọn núi, giống như thác chảy.

Đương nhiên là bởi ở đây có một con Lôi Thú cường đại.

Quỳ Ngưu thân xám bạc, một chân, không có sừng, thân dài mười ba trượng, giống như một tảng đá lớn, lẳng lặng nằm bò trên đỉnh núi. Trước kia nó rất nóng nảy, hôm nay lại cực kỳ an tĩnh.

Giây phút này, sơn môn Lưu Ba Sơn đã đóng, Thần Trạch đã khóa.

Sự hủy diệt trong thế giới này sắp đến, chờ đợi thế giới mới được sinh ra.

Trong lịch sử dài dằng dặc của Sơn Hải Cảnh, Thiên Khuynh không chỉ xảy ra lần một lần hai, nó mặc dù chưa quen, nhưng mà cũng không ngạc nhiên lắm.

Mặc dù lần Thiên Khuynh này khác với quá khứ, hình như có vấn đề với Điêu Nam Uyên… Nhưng mà nó không nghĩ đến.

Nó chỉ yên lặng chờ đợi, chờ đợi thời khắc công bố kết quả.

Thần linh như nó ở Sơn Hải Cảnh, có rất nhiều.

Thủ sơn chính là “thiên ý”.

Trong thời khắc như vậy.

Bầu trời hôm đó, mây đen vừa dày vừa nặng trùng điệp vô tận, lặng yên không một tiếng động nứt ra một khe hở.

Phía sau khe hở đó cũng không có ánh sáng, chỉ có bầu trời càng u ám hơn, đang đổ sụp xuống…

Phía sau tận thế là tận thế càng rõ ràng hơn.

Thế giới này cuối cùng cũng tái diễn.

Nhưng năm bóng người rơi xuống với tốc độ cực nhanh.

Hoặc ánh xanh, hoặc ánh đỏ, hoặc ánh nước, hoặc ánh Phật, hoặc màu máu.

Vương Trường Cát, Khương Vọng, Tả Quang Thù, Nguyệt Thiên Nô, Phương Hạc Linh, năm bóng người ầm ầm rơi xuống, chấn động không gian, phát ra tiếng rít kinh khủng!

Giống như năm ánh sao băng, từ trên trời rơi xuống, bắn phá vạn dặm không gian.

Quỳ Ngưu hơi hơi kinh ngạc nhìn thoáng qua, nhưng cũng chỉ dừng lại ở kinh ngạc.

Bởi vì những người này, không thể nào đánh phá Thần Trạch hiện tại.

“Vĩnh trú nơi này, thiên bẩm thần danh”, đây mới chính là “thiên ý” căn bản nhất của thế giới này. Là cơ sở viễn cố của Sơn Hải. Ngoại trừ số ít người như Hỗn Độn, Chúc Cửu Âm ra, ai có thể kháng cự?

Nhưng chỉ ngay một khắc sau, thần quang bao phủ toàn bộ Lưu Ba Sơn, giống như bọt biển bị tan vỡ, biến mất.

Quỳ Ngưu kinh hãi đứng dậy!

Sau đó nó phát hiện, thần lực mênh mông thuộc về nó, cũng bị biến mất, mối liên hệ giữa nó và tòa thần sơn bên dưới, giống như bị một tấm màn vừa dày vừa nặng ngăn cách, nó vẫn có thể cảm nhận được Thần Trạch của nó, vẫn có thể cảm ứng được loại kêu gọi đó… Nhưng mà không thể chạm tới được!

Thậm chí cả tòa Lưu Ba Sơn, bởi vì mất đi sự che chở của thần quang và sự liên hệ với Thần Trạch, mà trong tận thế này, bắt đầu lay động.

Núi cũng nứt toác!

Nhưng Quỳ Ngưu đã hoàn toàn không thể nào bận tâm đến ngọn núi này nữa.

“Gầm!”

Sức mạnh kinh khủng trong máu phun trào.

Toàn thân nó lấp lánh lôi quang!

Nhưng mà trên trời cao, người đã đến.

Nhóm năm người này không ai yếu cả, cũng không cần cố ý nâng đỡ lúc chiến đấu.

Tổng cộng thời gian ba hơi thở, phải tự mình nắm được khe hở.

Lấy bối cảnh bão tuyết mây đen.

Nguyệt Thiên Nô Phật quang quanh người, chấp tay hành lễ, miệng lẩm bẩm, nói: “Nam mô, nguyệt quang, lưu ly!”

Làn da màu đồng thau kia của nàng ta, dường như cũng bị Phật quang nhiễm thấu.

Tịnh thổ chi lực lan ra, trong nháy mắt đã bao phủ Quỳ Ngưu, áp chế lôi quang của nó, bình ổn ý chí chiến đấu của nó, hòa hoãn sự hoảng sợ của nó, xoa dịu sự phẫn nộ của nó… Thỉnh nó quy y.

Mà Vương Trường Cát quanh người thanh quang, chỉ thờ ơ liếc sang một cái.

Trong nháy mắt, Quỳ Ngưu cảm thấy mệt mỏi.

Nó giống như quay lại rất lâu trước đây, xa xưa giống như mộng cảnh kiếp trước…

Đó là một biển lôi quang hội tụ, rộng lớn vô ngần.

Lôi xà, lôi điểu, tinh linh lôi quang.

Khi đó nó còn rất nhỏ, trong biển lôi quang tận tình chuyển động.

Nó vừa mệt lại vừa bị vây khốn, nhưng lại cảm thấy thoải mái ấm áp, rất muốn cứ vậy mà ngủ.

Mặc dù dưới đáy lòng hình như luôn có một giọng nói đang kêu lên… không thể ngủ!

Nhưng mà nó buồn ngủ.

Cùng lúc đó, có một sợi dây thừng bằng nước màu bích lam, xuất hiện trên đỉnh núi, nhìn giống như cự mãng, lặng lẽ quấn lên Quỳ Ngưu, trói chặt thân thể to lớn của nó lại. Giam cầm sức mạnh của nó, khắc chế cơ thể của nó. Cái chân duy nhất của nó, cổ của nó, tất cả đều bị trói chặt sít sao.

Mà vào giây phút này.

Thình thịch!

Thình thịch!

Trái tim của nó nhảy lên kịch liệt!

Nhảy lên kịch liệt trước nay chưa từng có, bối rồi chưa từng có!

Tinh thần và thể xác của nó toàn bộ đều trống rỗng, màn trắng xóa kia, giống như vô số bóng đèn được mở ra!

Keng!

Một tiếng kiếm rít như rồng ngâm.

Tiếng sấm, tiếng gió, tiếng biển động gì đó, nhất thời đều không thể nghe thấy.

Một tiếng này áp đảo mọi tiếng động khác.

Tiếng vang người cũng đến.

Người này trên người mặc thanh sam, từ trên trời rơi xuống.

Xích mâu sương phi, thanh vân lưu hỏa.

Kiếm này ầm ầm giống như rút ra trụ trời.

Từ trên trời xuống dưới đất!

Ầm! Ù! Ù!

Khương Vọng mang theo kiếm chém đứt cổ Quỳ Ngưu, sau đó tiến đến xuyên vào bên trong sơn thể Lưu Ba Sơn.

Tiếng vang trùng điệp chưa ngừng lại, giống như tiếng sấm rền nổ tung trong lòng núi.

Khi đạo kiếm quang kia sắp xuất hiện lại.

Phương Hạc Linh theo bản năng đi qua nhìn một chút.

Từ cái cổ đứt lìa kia của Quỳ Ngưu, chém xuyên vào trong sơn thể của Lưu Ba Sơn… Độ sâu ước chừng hơn ba mươi trượng!

Đây là một kiếm như thế nào?

Gã chỉ cảm thấy toàn thân đều đang tê dại!