Nhưng theo danh tiếng ngày một cao của hắn, lại càng có nhiều người hiểu rõ hắn…

Tam Muội Chân Hỏa liền rơi vào hoàn cảnh túng quẫn, rất khó lập công.

Sau khi có sự đề phòng.

Sức mạnh tu sĩ, tất nhiên còn khó nung chảy hơn so với sắt thép.

Khương Vọng luôn luôn tìm cách giải quyết khốn cảnh cho Tam Muội Chân Hỏa, nhưng bởi vì thực lực, tầm nhìn, quả thật lực bất tòng tâm.

Hắn dù sao cũng không thể vừa sinh ra đã biết.

Chưa từng nhìn gặp qua vị tiền bối nào có Tam Muội Chân Hỏa, cũng không có vị trưởng bối nào chỉ điểm qua phương diện tu hành thần thông cho hắn, không được truyền thừa thần thông như Trọng Huyền thị. Hắn càng không thể đưa hạt giống thần thông của mình ra, mời người khác giúp hắn phân tích.

Cho đến nay, đều chỉ một mình thăm dò, chậm chạp đi về phía trước.

Khai phá Hỏa Giới đương nhiên là một con đường, nếu có một ngày toàn bộ Hỏa Giới cũng có thể dùng Tam Muội Chân Hỏa tạo thành, mà không chỉ dùng nó tạo nên một sợi lửa hạch tâm, uy năng của Hỏa Giới là không thể tưởng tượng được.

Vốn dĩ cảnh giới hiện tại của Khương vọng, không thể tích góp được nhiều Tam Muội Chân Hỏa như vậy, cho dù có ép khô hạt giống thần thông cũng không thể làm được.

Đạo này có lẽ có thể thành, nhưng là ở tương lai.

Lần này gặp phải Tất Phương ở Sơn Hải Cảnh, lại tự mình nếm trải cảm giác bị liệt diễm kia đốt, mới tính là biết, cái gì gọi là “Tam Muội Chân Hỏa”!

Hắn đem lượng lớn Tam Muội Chân Hỏa dồn vào Ngũ Phủ Hải, đốt cháy đạo nguyên, Thiện Phúc Thanh Vân, huyết nhục, thần hồn chi lực… Đốt cháy toàn bộ, chính là bởi từ góc độ đó có thể nhìn thấy chân thật nhất, Tam Muội Chân Hỏa Tất Phương.

Vì thế, hắn ôm lấy giác ngộ không tiếc “cái chết” ở Sơn Hải Cảnh.

Trong lúc sắp bị đốt đến chết, hắn cuối cùng cũng thấy được ý nghĩa chân chính.

Hỏa hành đạo thuật của hắn nhờ có Hỏa Nguyên Đồ Điển mà cường đại, thậm chí lúc sáng tạo nên Hỏa Giới chi thuật, Hỏa Nguyên Đồ Đằng cũng là một khâu mấu chốt. Nhưng hắn cũng bị gông cùm xiềng xích bởi Phù Lục Hỏa Nguyên Đồ Đằng.

Lửa đương nhiên là chính là lửa, đương nhiên là một trong các loại nguyên lực tạo nên vạn vật.

Đây đương nhiên là chân lý không chút đáng nghi nào.

Nhưng lửa không chỉ là lửa.

Những… thứ tượng trưng kia, những… thứ khái niệm kia, những… thứ mà trong quan niệm Phù Lục chẳng thèm ngó ngàng tới, gọi là “bám vào” kia, cũng là lửa.

Bọn chúng cũng không phải là không có chút ý nghĩa nào.

Mà Tam Muội Chân Hỏa, cũng không chỉ là Tam Muội Chân Hỏa.

Tất Phương Tam Muội Chân Hỏa, từ nguồn gốc, đã khác với đạo mà hắn chọn.

Lúc Khương Vọng bị Tam Muội Chân Hỏa thiêu đốt, thứ đầu tiên mà hắn cảm nhận được, không phải là nhiệt độ cao kinh khủng đang thiêu đốt hắn, mà là thần thông chi hỏa của hắn, trong nháy mắt đó, bị Tất Phương Tam Muội Chân Hỏa phân giải.

Cho nên sau khi tan rã toàn bộ trụ cột, đương nhiên cũng mất đi khả năng phòng ngự.

Sau đó mới hóa thành củi khô bén lửa.

Thần thông chi hỏa vốn dĩ không thể bị thiêu hủy, nhưng sau khi bị phân giải, lửa cũng là củi đốt.

Sau đó Tam Muội thần thông chi quang, Xích Tâm thần thông chi quang, thậm chí là cả đạo nguyên, tiên thuật Thuật Giới Thiện Phúc Thanh Vân… đều như vậy.

Khương Vọng vẫn cho là, Tam Muội Chân Hỏa quan trọng nhất là ở Chân Hỏa.

Thậm chí chỉ là “hỏa”.

Đây chính là đạo lý giác ngộ được sau khi tu tập Hỏa Nguyên Đồ Điển, cũng chính là gông xiềng mà Hỏa Nguyên Đồ Điển để lại.

Lúc này chợt giật mình hiểu ra, ít nhất thì tại Tất Phương đây, hạch tâm của Tam Muội Chân Hỏa, là “Tam Muội”.

Thế nào là “Tam Muội”?

Chính là thứ quan trọng nhất của mọi vật, gốc rễ của vạn vật, chân lý của vạn vật.

Nhìn thấy nó, thấm nhuần nó, sau đó phân giải nó, rồi thiêu đốt nó!

Nhân thế cũng có ba phần, là thiên địa nhân.

Tinh hải cũng có ba phần, là Nhật Nguyệt Tinh.

Không gian cũng có ba phần, thượng trung hạ.

Thời gian cũng có ba phần, quá khứ hiện tại tương lai.

Mọi việc, vạn vật đều có thể chia thành ba phần.

“Ba” này không chỉ là “ba”, mà là vô hạn.

Đạo sinh nhất, nhất sinh nhị, nhị sinh tam, tam sinh vạn vật, thậm chí vô tận.

Tam Muội Chân Hỏa vì sao không gì không đốt được?

Hiểu Tam Muội, là phân giải, tất nhiên không gì không đốt!

“Hiểu Tam Muội” chẳng phải chính là tri kiến sao?

Quá trình phân giải, chính là bổ hoàn tri kiến.

Nội Phủ thứ nhất và Nội Phủ thứ hai, Tam Muội Chân Hỏa và Kỳ Đồ, lại là những thứ cực kỳ gần gũi với nhau.

Chỉ cần hiểu ra điểm này, Thiên Phủ thể liền có thể càng lộ vẻ êm dịu, ánh sáng năm thần thông đương nhiên cũng có thể càng thêm như ý.

Nhất niệm thông, bách pháp đạt.

Lớp sương mù che phủ trên Tam Muội Chân Hỏa thần thông, trong sự thống khổ khó có thể tưởng tượng, đã bị thổi tan nhẹ nhàng rồi.

Khương Vọng cảm nhận được một loại thỏa mãn.

Đây là thu hoạch của đạo đồ, vượt qua cả cảm giác đau.

Bên trong Ngũ Phủ Hải, Ngũ Phủ thứ nhất, Ngũ Phủ thứ hai, Ngũ Phủ thứ năm đều xuất hiện.

Kỳ Đồ ám tàng, bổ sung cho Tri Kiến.

Mà ánh sáng của Xích Tâm thần thông và Tam Muội Chân Hỏa thần thông hòa vào một chỗ, khóa lại lưu diễm đầy trời.

Tam Muội Chân Hỏa đỏ thẫm vốn dĩ đã bị đốt chỉ còn tàn tro, chợt dâng lên như rồng, gầm gừ sôi trào trong Ngũ Phủ Hải, lại lần nữa nhốt toàn bộ những… Tam Muội Chân Hỏa thuộc về Tất Phương kia, sau đó đốt sạch.

Khương Vọng dùng Xích Tâm khống chế Tam Muội Chân Hỏa, dùng lửa đốt lửa!

Cho dù đã thấm nhuần chân nghĩa, Tam Muội Chân Hỏa hiện tại của Khương Vọng, đương nhiên vẫn còn thua xa Tất Phương Tam Muội Chân Hỏa.

Nhưng nơi này là Ngũ Phủ Hải của Khương Vọng.

Bị đốt cháy toàn bộ, quả thật cũng duy trì cho mọi sự tồn tại của Khương Vọng.

Tất Phương Tam Muội Chân Hỏa, cuối cùng cũng là cây không rễ, sau khi Khương Vọng hiểu rõ chân nghĩa, liền khó lập công thêm nữa.

Mà Tam Muội Chân Hỏa của Khương Vọng, lại được ủng hộ vô hạn, vô hạn củi đốt.