Bầu trời không trăng không sao, đương nhiên cũng không nhìn thấy ánh sáng diêu viễn tinh khung.

Nhưng sức mạnh của Tinh Quang Thánh Lâu, vẫn có thể phóng đến đây.

Đủ để hắn có thể cảm nhận được, Ngọc Hành Tinh Lâu thuộc về mình yên lặng tịch mịch như thế nào. Hướng vũ trụ mịt mờ truyền đạt những lý giải mơ hồ của mình về đạo, từng chút từng chút một tự mình trình bày và phát huy.

Đạo đồ kia, thật ra hắn vẫn luôn nhìn thấy được.

Lúc Tất Phương Tam Muội Chân Hỏa tàn sát bừa bãi Ngũ Phủ Hải, đốt cháy thân thể và thần hồn, thấm nhuần Xích Tâm.

Hắn lại càng cảm thấy rõ ràng, nhưng…

Hiện tại còn chưa thể đi.

Đó là con đường tự do nhất, mà cũng nguy hiểm nhất.

Cho nên càng cần cẩn thận.

Lúc này tuy có nhu cầu khẩn cấp tăng chiến lực lên, nhưng càng nên nghĩ đến tương lai.

Đi được xa so với đi được nhanh càng quan trọng hơn.

Còn phải chuẩn bị càng nhiều hơn mới có thể…

Nhưng hiện tại, ít nhất có thể lại lập được một tinh lâu.

Ngoại Lâu cảnh không phải là Nội Phủ cảnh, không cần đợi mỗi một tòa Nội Phủ đều viên mãn mới mở tiếp được tòa tiếp theo.

Để bản thân Tinh Quang Thánh Lâu đứng sừng sững thời gian dài trong vũ trụ, cần không ngừng biến hóa, không ngừng tạo hình. Tinh Lâu cùng tồn tại, ảnh hưởng lẫn nhau, ngược lại có thể thúc đẩy lẫn nhau trưởng thành.

Lập Tinh Lâu ở Sơn Hải Cảnh, cũng không phải là chuyện dễ dàng.

Nếu như Tinh Nguyệt Nguyên là nơi dễ lập được Tinh Lâu nhất ở thế giới bên ngoài, vậy thì ở một nơi ngăn cách tinh khung như Sơn Hải Cảnh, nhất định là sẽ khó lập được Tinh Quang Thánh Lâu hơn phần lớn nơi ở thế giới bên ngoài.

Bởi vì ở một nơi như vậy, căn bản không thể chạm đến diêu viễn tinh khung. Những tu sĩ Ngoại Lâu khác, cho dù vẫn có thể sử dụng sức mạnh của Tinh Quang Thánh Lâu, nhưng cũng không thể dưới loại tình huống “mắt mù tai điếc” này, làm nên chuyện gì ở diêu viễn tinh khung.

Nhưng từ lúc bắt đầu, lúc vẫn còn là đầu bếp ở đảo Hỏa Sơn, Khương Vọng liền rất tự tin.

Bởi vì Ngọc Hành Thánh Lâu của hắn, liền đứng ở trong phạm vi quan trọng nhất của sao Ngọc Hành.

Là một vị trí neo đậu rất rõ ràng bên trong diêu viễn tinh khung.

Xuất phát từ điểm này, niêm phong Sâm Hải Long thần Ngọc Hành Thánh Lâu, không ngừng có sức mạnh ở diêu viễn tinh khung duy trì.

Hơn nữa đã sớm nhớ kỹ trong lòng bí pháp Thất Tinh Thánh Lâu, chỉ sợ không thể nhìn thấy, không thể ngửi thấy, hắn vẫn như trước hiểu rõ, nơi hắn chọn để dựng tòa tinh lâu thứ hai ở đâu.

Huống hồ…

Chưa thấy chứ không phải là không thấy.

Giây phút này, ngay tại nên ngoài sơn động của Tất Phương, Khương Vọng nhìn lên bầu trời.

Hắn vốn cho rằng hắn có thể dựng lên toài tinh lâu thứ hai ở đảo Hỏa Sơn, đó là sự chuẩn bị để hắn thoát khỏi ma trảo của Tam Xoa.

Tại giây phút này, tu vi đã đến, tâm cảnh cũng đã đến, ngược lại không có gì cần phải trì hoãn, nước chảy thành sông mà thôi.

Bắc Đẩu có bảy ngồi sao, tinh lâu thứ nhất của Khương Vọng chọn dựng ở Ngọc Hành, dùng chữ “Tín” để định.

Vì con đường tự do nhất lại nguy hiểm nhất, định ra tinh lâu thứ hai.

Ngôi sao mà nó dựa vào, là ngôi sao thứ sáu của chòm sao Bắc Đẩu, tên là “Khai Dương”.

Diêu viễn tinh khung, một tòa thạch tháp màu xanh lù lù bất động, tự mình phát ra vô tận ánh sáng.

Ánh sao lộng lẫy ngay lập tức tỏa sáng vạn dặm, từ Ngọc Hành đến Khai Dương.

Sâm Hải Long thần bên trong thạch lao điên cuồng va chạm, cao giọng hô hoán: “Hồ đồ, hồ đồ rồi tiểu huynh đệ ơi!”

“Ta thực sự không đành lòng nhìn thấy thiên kiêu long đong.”

“Mau dừng lại đạo thuật nông cạn này đi, lão ca ca ta muốn truyền cho ngươi Long Hoàng Thánh Lâu Chi Pháp!”

Lúc này điều động toàn bộ đều là sức mạnh của long thần, đương nhiên phải nói là hồ đồ rồi…

Khương Vọng mắt điếc tai ngơ, lúc này không thể hiển hóa thần hồn bên trong Ngọc Hành Thánh Lâu được, nhưng ở bên trong Sơn Hải Cảnh, hai mắt hắn đã xảy ra biến hóa.

Đó là một đôi mắt rực rỡ, bất hủ xích kim, trong đó lại có quang diễm xích hồng rêu rao.

Lúc trước, dưới sự áp bách của lượng lớn Tất Phương Tam Muội Chân Hỏa, hắn ở trong lằn ranh sinh tử, hiểu được Tam Muội, sau đó theo bản năng dùng Càn Dương Chi Đồng, phóng ra Tam Muội Chân Hỏa, do đó giúp cho Họa Đấu hoàn toàn giết được Tất Phương.

Dưới loại trạng thái hoàn toàn tự nhiên này, tạo ra một môn bí thuật hoàn toàn mới.

Xích Tâm thần thông, Tam Muội Chân Hỏa, cộng thêm Càn Dương Chi Đồng…

Tạo nên, Càn Dương Xích Đồng.

Sức mạnh hạch tâm đương nhiên là mắt bên trái, mắt bên phải tạm thời là nơi chứa sức mạnh dự bị.

Chúc Cửu Âm mở mắt là trời sáng, bên trong Sơn Hải Cảnh không có sao.

Nhưng Khương Vọng vẫn muốn dùng Càn Dương Xích Đồng, thấy rõ sự tuyệt diệu của tinh lâu.

Cái nhìn này của hắn, dùng Ngọc Hành Tinh Lâu chuyển tiếp, diêu viễn tinh quang, “nhìn” đến chỗ sâu thẳm của vũ trụ.

Đó là một mảnh bóng tối vô biên, lại là nơi vô cùng sáng sủa.

Chư thiên vạn giới liên quan đến ánh sáng ngôi sao Khai Dương đều hội tụ ở nơi này, tất cả mong đợi, tín ngưỡng, cầu nguyện… Tất cả những thứ dựa vào bên ngoài, cũng được mai táng tại đây.

Liếc mắt một cái ánh sáng vô tận, liếc mắt một cái bóng tối vô tận.

Không thể chạm vào, không thể đo lường.

Cảnh tượng này lóe lên rồi biến mất, sau đó ở trong diêu viễn tinh khung, bên trong tinh vực được sao Khai Dương bao phủ, xuất hiện một điểm sáng.

Nó giống như ngọn nến trước gió, giống như chỉ cần một hơi thở thổi qua cũng có thể tắt.

Nhưng trong đó có chất chứa ý chí kiên cố, có một tia sáng bất hủ chiếu rọi.

Sức sống bất phàm.

Lúc nó từ từ ổn định lại, điểm sáng bắt đầu bành trướng, bắt đầu tỏa ra ánh sáng của chính mình ở trong tinh vực bao la vô tận.

Ánh sáng này chính là đạo.

Một chữ này, là “Thành”.

Hắn một đường đi đến, không tài, không thế, bình thường thẳng thắn cứng cỏi, tự có sự cố chấp của mình, vì sao có thể gặp được những bằng hữu thật lòng thật dạ với hắn?

Không vì gì khác.

Chỉ vì một chữ “thành” mà thôi.

Nhỏ như một con chó mua từ một thôn dân bình thường trong một thôn làng không biết tên, đến lớn như một vụ án dính líu rất rộng, có sự tham gia của một quốc gia bá chủ…

Không phân biệt địa vị sang hèn, không vướng mắc danh lợi, đối với người hay chuyện, đều chỉ xem một chữ thành, thành tâm thành ý.