Lúc mong muốn và quan to lộc hậu xung đột, lúc sự thật và khốn cảnh hiểm nguy cùng lúc xuất hiện, hắn chỉ hỏi lòng mình. Mạo hiểm làm trái ý Tề thiên tử, buông tha chức Đô Úy Bắc nha môn, buông tha việc nắm giữ đại quyền dễ như trở bàn tay kia, từng bước thăng chức.

Đây chính là thành thật với bản thân.

Cho nên trong lúc Tam Xoa và Tất Phương tranh đấu, hắn lại xoay người ôm lửa.

Cho nên trong lúc Dư Bắc Đẩu là Quẻ Sư tranh đấu, hắn lại nâng kiếm chiến đấu với Nhân Ma.

Không liên quan đến lợi ích, không liên quan đến thứ khác.

Chỉ là thành thật với nội tâm của chính mình.

Những người chân thành đối đãi hắn. Thứ hắn có không nhiều lắm, nhưng mà cái gì hắn cũng nguyện ý trả giá.

Cho nên cũng có rất nhiều người, nguyện ý đối đãi chân thành ngang hàng với hắn.

Từ tây cảnh đến đông cảnh, từ Tề quốc đến Sở quốc, dùng sự thật lòng đổi lấy sự thật lòng.

Làm người thành thật, chân thật không ngông cuồng.

Đây cũng chính là đạo của hắn.

Cho nên ở sâu thẳm vũ trụ, có vô số ngôi sao lấp lánh rơi, nhất thời giống như mưa.

Có vô số ánh sao hội tụ, bắt đầu tự xây dựng tòa tinh lâu thứ hai thuộc về Khương Vọng.

Giây phút này, Sơn Hải Cảnh chưa bao giờ có sao, trên bầu trời đột nhiên xuất hiện một tia ánh sao!

Ánh sáng kia, lộng lẫy chiếu rọi ngàn dặm.

Toàn bộ Sơn Hải Cảnh, vô số sự tồn tại cường đại, nhất thời đều kinh hãi ngẩng đầu!

Bọn chúng hoặc là thông minh giảo hoạt, hoặc là ngu muội hỗn độn, nhưng lúc này tất cả đều mơ hồ phát hiện ra, lần Sơn Hải Cảnh mở ra này, hình như khác với những lần trong quá khứ…

…

…

“Là ai?”

Trên Vô Tận hải vực, Ngũ Lăng đang bay nhanh đột nhiên dừng lại, kinh ngạc nghi ngờ hỏi: “Là ai lập tinh lâu ở Sơn Hải Cảnh?”

Cách Phỉ trong nhóm hai người vào hiền quan, hai mắt tỏa sáng: “Đây cũng là một cách! Tích góp đủ sức mạnh, chờ vào Sơn Hải Cảnh lập tinh lâu, nhờ vào chớp mắt thiên địa cảm ứng khi dựng Tinh Quang Thánh Lâu, đây không phải là đã định rõ phương vị bên trong Sơn Hải Cảnh rồi sao! Ngươi nói, ta đem biện pháp này ra, có thể bán được bao nhiêu tiền?”

“Trước không nhắc đến đây là biện pháp người khác đã sử dụng…” Ngũ Lăng dời mắt: “Ở một nơi cách trở bầu trời, phương vị hỗn loạn như Sơn Hải Cảnh lập tinh lâu, nào phải chuyện dễ dàng chứ? Ngươi ngay cả tinh vực cũng không tìm được!”

Giọng nói của y cực kỳ thận trọng: “Người này là ai? Sức mạnh kêu gọi chiếu rọi tinh khung bực này, không phải Tinh Quang Thánh Lâu bình thường có thể cho được.”

“Còn có thể là ai?” Cách Phỉ bĩu môi: “Trong bảy tổ vào Sơn Hải Cảnh, cũng chỉ có sáu người Hạng Bắc, Sở Dục Chi, Tiêu Thứ, Khương Vọng, Khuất Thuấn Hoa, Tả Quang Thù cần lập tinh lâu, những người khác đều là tứ lâu. Ngươi đã nói chuyện này khó như vậy, vậy thì chúng ta loại bỏ hai đáp án sai là Sở Dục Chi và Tiêu Thứ, còn dư lại bốn người.”

Hắn ta xòe tay: “Người chọn một trong bốn người này đi.”

Ngũ Lăng nhíu chặt mày: “Rõ ràng là giao vấn đề khó cho ta, vì sao ngươi lại có thể dùng ngữ khí như người chiếm tiện nghi là ta như vậy?”

“Ta đây sẽ giúp ngươi loại bỏ một chút.” Cách Phỉ nhìn ánh sao trên bầu trời này: “Đây là tòa tinh lâu, không đứng trong tứ linh tinh vực, bản chất ánh sao khác nhau.”

“Ngươi loại bỏ con khỉ!” Ngũ Lăng phi một tiếng: “Trong những người này, có ai không có tinh lâu chi pháp đặc thù?”

Suy nghĩ một chút, y lại nói: “Đây là tinh vực nào, ngươi có thể nhìn ra được sao? Vừa lúc mượn nó để làm đơn vị định vị cho chúng ta!”

“Sao trên trời, hằng hà sa số. Làm sao ta phân biệt được?” Cách Phỉ cả giận nói: “Nhìn ra nó không ở trong tứ linh tinh vực đã rất giỏi rồi!”

Ngũ Lăng cúi đầu nhìn Sơn Hà Bàn một chút: “Ta cuối cùng có cảm giác có chút không đúng lắm…”

“Chúng ta tăng tốc hành động…” Cách Phỉ cũng nói.

Sơn Hải Cảnh lúc này, vẫn chưa có thay đổi gì lớn xảy ra.

Nhưng đã mơ hồ khiến cho người ta cảm thấy bất an.

…

…

Cơ quan Già Lâu La vỗ cánh trên không.

Tả Quang Thù, Khuất Thuấn Hoa, Nguyệt Thiên Nô, đang đứng trên sống lưng rộng của Già Lâu La.

Ánh sao chói mắt kia cũng không bị họ bỏ qua.

Ngũ Lăng và Cách Phỉ có thể phân tích được gì, ba người bọn họ đương nhiên cũng có thể.

Hơn nữa Tả Quang Thù và Khuất Thuấn Hoa đều ở chung một chỗ, phạm vi mà bọn họ có thể khoanh vùng rõ ràng là nhỏ hơn.

“Không ngờ Hạng Bắc còn che giấu thủ đoạn này.” Trong giọng nói Khuất Thuấn Hoa có chút cảnh giác: “Ta vốn tưởng rằng, với tính cách của hắn ta, nếu Nội Phủ đến được vị trí mà hắn ta tán thành, thì phải dừng lại mới đụng.”

“Ai không có chuẩn bị chứ?” Nguyệt Thiên Nô nhạt nhẽo nói, giương mắt liếc một cái: “Lập tinh lâu này, ta nghĩ Tiêu Thứ và Sở Dục Chi cũng chưa chắc không có khả năng…”

Tả Quang Thù vốn định nói gì đó, thấy các nàng thảo luận như thế, suy nghĩ một chút, cuối cùng trầm mặc.

Khả năng kia xem ra, quả là xa vời.

…

…

Nam tử mặc võ phục giày đỏ viền vàng, mang theo Thiên Kiêu Đao tạo hình kỳ lạ, trên không trung rêu rao đi về phía trước.

Ánh sao trên bầu trời đương nhiên người này cũng nhìn thấy, nhưng mà chỉ nhìn thoáng qua mà thôi.

Đến trong Sơn Hải Cảnh lập tinh lâu sao?

Nói cách khác trước khi vào đây tứ lâu vẫn chưa viên mãn…

Có phiền quá hay không?

Không cần phải nói đến việc lập tinh lâu ở đây khó thế nào, đừng nói Tinh Quang Thánh Lâu này hiếm như thế nào.

Không gặp được thì thôi.

Chứ mà gặp được thì cũng chỉ là chuyện một đao.

Chỉ là…

Chu Yếm này rốt cuộc đi đâu rồi?

Bôn ba nhiều ngày như vậy, chiến đấu vô số lần, hắn ta rõ ràng đã tìm được vị trí mà [Sơn Hải Dị Thú Chí] ghi lại.

Nhưng ngọn núi nhỏ thứ hai này lại rỗng tuếch, thật là quá kỳ lạ!

…

Tinh quang của Khai Dương Tinh Lâu, chỉ tỏa sáng trong một khoảng thời gian rất ngắn trên bầu trời Sơn Hải Cảnh.

Nhưng mà sâu trong vũ trụ, một tòa tiểu lâu hình ngũ giác cũng đã lù lù đứng thẳng, trở thành một nguồn sáng bên trong tinh vực của sao Khai Dương.

Mặc dù tạm thời chỉ có hình dạng tương đối, không thể tạo hình chi tiết hơn.

Nhưng từ bây giờ đến sau này, Khương Vọng chưa chết, thì nó sẽ không tắt.