Đối với Khương Vọng mà nói, ý nghĩa của việc Khai Dương Tinh Lâu đứng thẳng, chính là cơ sở cho việc đạo thuật của hắn không hề… cô độc nữa.

Ngọc Hành Tinh Lâu và Khai Dương Tinh Lâu chiếu rọi lẫn nhau, càng có thể chiếu sáng con đường phía trước, sau đó hắn lại hiển hóa thần hồn trong tinh lâu, cũng có thể càng nắm chắc vị trí của mình, không dễ bị mất phương hướng nữa.

Chuẩn mực mà tiên hiền truyền lại, khiến cho người đời sau có đại đạo mà theo.

Hai chữ mà Khương Vọng dùng, cũng tương hợp với đạo mà tiên hiền truyền lại.

Như chữ “tín”, Nho gia hay Thương gia đều đặt tại Thanh Long Thánh Lâu. Còn chữ “thành”, đạo môn cũng đặt tại Chu Tước Thánh Lâu.

Hoặc là nói, văn tự vốn được tạo ra vì đạo thuật, mỗi một chữ đều có thể đại biểu cho một loại đạo.

Hai chữ “tín” và “thành” này, bản thân chúng đã là một loại biểu hiện của đạo.

Lời đã nói ra là tín, lời nói không cuồng vọng ngông cuồng là thành.

Còn đối với Khương Vọng mà nói, hai chữ này chính là nơi khởi nguồn cho đạo của hắn, nhưng cũng không phải là đạo của hắn.

Chúng càng giống với hai ngọn đèn sáng được thắp lên giữa đêm dài, chiếu sáng con đường phía trước.

Hắn dựa vào con người, tin vào con người, thành thật với bản thân, ngược lại cũng không phải hoàn toàn giống với tiên hiền.

Mỗi lần lập Tinh Lâu, là quá trình phát huy từ trong ra ngoài, cũng chẳng khác gì quá trình rửa tội từ trong ra ngoài.

Ánh sao nơi chân trời đã tắt, Khương Vọng vẫn đắm chìm trong dư vị.

Hoảng hốt bừng tỉnh không biết thời gian đã trôi qua bao lâu.

Ầm! Ầm! Ầm!

Trên bầu trời bỗng nhiên nổ vang ba tiếng sấm sét.

Trời đất trong lúc đó, giống như có biến cố nào đó đang xảy ra.

Phía xa xa bầu trời mây bay cuồn cuộn, dưới chân sóng biển cuộn trào.

Khương Vọng đứng ở vách đá trước đó, thấy tận mắt ngọn phù sơn có thể nói là cực lớn này, vậy mà cũng bị chấn động. Giống như cự thú trở mình.

Đá tảng lăn xuống, bùn đất rơi rụng.

Khương Vọng hầu như cho rằng nó sắp sụp đổ rồi, nhưng nó lại rất nhanh ổn định lại.

Loại rung động mơ hồ không biết từ đâu đến này đã biến mất, trời và biển đều hồi phục lại sự yên tĩnh, giống như chưa hề có chuyện gì xảy ra.

Lúc nãy… vừa mới xảy ra chuyện gì?

Với sự hiểu biết của Khương Vọng đối với Sơn Hải Cảnh, hiển nhiên hắn cũng không tìm được đáp án.

Nhưng ba tiếng sấm này, lại thức tỉnh hắn.

Bây giờ Tất Phương đã chết, ngọn phù sơn lớn như thế này, đã trở thành nơi vô chủ.

Trên ngọn phù sơn này, có thể có món bảo vật nào đó mà Tất Phương bảo vệ hay không?

Ý niệm vừa động, Khương Vọng đã chuyển người, đạp lên Thanh Vân, chẳng mấy chốc đã bay lên đỉnh phù sơn.

Ngọn núi hùng vĩ này, nếu đang ở trong núi, thì sẽ không thể nhìn thấy gì cả. Chỉ có lúc đứng trên đỉnh núi, dõi mắt nhìn ra, mới có thể thấy được rừng sâu núi thẳm hiểm trở.

Lúc trước, toàn bộ sự chú ý đều tập trung lên người Tất Phương, ngược lại không chú ý đến điểm đặc thù của ngọn phù sơn này.

Một tòa phù sơn lớn như vậy, nhưng trên nó lại không hề có một ngọn cây cọng cỏ nào.

Nhưng cũng không thể nói nó là một ngọn núi trọc được.

Có thể thấy rất nhiều quái thạch hiểm trở, thể hiện kỳ quan.

Có cột đá như rừng cây, có tảng đá lại như phật nằm.

Cũng có suối trong đá trắng, suối nước nóng tỏa sương khói mù mịt.

Dõi mắt nhìn lại, cũng có thể nhìn thấy bạch ngọc mỹ lệ và bảo thạch xanh thẫm, khiến cho tòa phù sơn này có một nét xinh đẹp khác.

Trên mặt Khương Vọng cũng không nhịn được nữa lộ vẻ tươi cười.

Nhìn một chút đi! Bạch ngọc, bảo thạch nằm rải rác khắp nơi! Thứ tốt trên ngọn phù sơn này, có thể thiếu sao?

Tất Phương đã chết, bốn bề vắng lặng, trân bảo trên ngọn núi này, nên tự mình hưởng!

Hắn chọn bay lên cao, theo đường nhỏ bay đến đỉnh núi, vốn định chạy đến nơi có trân bảo.

Nhưng nhìn quanh đỉnh núi, quả thật cũng không nhìn thấy nơi nào đặc biệt.

Bạch ngọc và bảo thạch mặc dù đẹp, Khương tước gia cũng không cảm thấy hiếm lạ lắm.

Bước chân của hắn nhanh hơn, cứ đi không mục đích như vậy, thậm chí còn mở ra Càn Dương Xích Đồng, chỉ để tăng thêm tầm nhìn, gắng đạt đến trình độ không bỏ sót món bảo vật nào.

Từ trên đỉnh núi đi xuống, khí thế đó giống hệt mãnh hổ xuống núi.

Là một môn đạo thuật tổng hợp hoàn toàn mới, Càn Dương Xích Đồng có hiệu quả tăng nhãn lực, tăng sự tinh mắt, nhanh chóng, ổn định phóng thích Tam Muội Chân Hỏa, đương nhiên cũng giữ lại khả năng công kích thần hồn của Càn Dương Chi Đồng.

Kích hoạt Càn Dương Chi Đồng, mắt nhìn tám hướng cũng không phải là nói chơi.

Khương Vọng muốn nhanh nhanh xem thử, tuyệt đối không ngừng lại.

Tay áo bay bay, đi xuyên rừng đá, chợt nghe thấy một tiếng vang rất dứt khoát.

Koong!

Một con dị thú không biết từ đâu nhảy ra, vừa vặn đứng trên đỉnh cột đá phía trước.

Nó có thân hình như báo, toàn thân màu đỏ, trên đỉnh đầu có một chiếc sừng, phía sau có năm cái đuôi đang lay động.

Móng vuốt của nó đặt trên cột đá, từ trên cao nhìn xuống, nhìn chằm chằm Khương Vọng, trong miệng phát ra tiếng gầm nhẹ uy hiếp.

Tiếng như gõ vào đá, thanh thúy lạnh lùng.

Khương Vọng chỉ cảm thấy có một loại cảm giác mát lạnh xông thẳng lên đỉnh đầu, cảm giác thành tựu khi dựng được toàn tinh lâu thứ hai, lại tạo ra Càn Dương Xích Đồng cực mạnh, trong thoáng chốc liền mất tung mất tích.

Không nói hai lời, xoay người liền bỏ chạy.

Trên ngọn phù sơn này, lại vẫn còn một con dị thú khác sinh sống!

Hắn hiện tại đã có hiểu biết sâu sắc…

Dị thú bên trong Sơn Hải Cảnh này, hắn căn bản chẳng thể trêu chọc nổi con nào.

Thú ăn mồi có thực lực Thần Lâm độc hành đã quá rồi, nếu như là cả đàn thì lại càng quá đáng hơn, những… con đầu đàn kia thường lại càng hung ác xảo trá, Tam Xoa là một ví dụ điển hình.

Đừng nói đến chuyện thử dò xét thực lực của nó một chút, ngay từ đầu Khương Vọng ngay cả ý muốn nói chuyện với nó cũng chẳng có, lập tức cất bước bỏ chạy.