Đương nhiên không thể lấy hiệu quả và lợi ích để kết bạn được. Thế nhưng hiện tại bầu không khí của Hạ quốc càng thêm vi diệu, tài nguyene càng thêm khẩn trương, Thái thị đã mất đi núi dựa lớn nhất, phải làm cách nào mới có thể ổn định lại được đây? Có bao nhiêu trợ lực có thể lôi kéo?

Đường có thể đi, kỳ thật cũng không nhiều!

"Không nên coi thường Khương Vọng."

Lúc này, biểu lộ của Hạng Bắc rất nghiêm túc, thậm chí nhìn chằm chằm Thái Dần, chậm rãi nói: "Mặc dù ta đã từng giao đấu với hắn, thế nhưng ta vẫn chưa từng ép ra cực hạn của hắn là ở đâu. Ta khuyên ngươi không nên nghĩ cách ứng đối Họa Đấu như thế nào vội, bởi vì để có thể giết chết Khương Vọng cũng là một vấn đề rất lớn."

Nhớ tới cảnh tượng Khương Vọng vừa né tránh cú cắn xé của Họa Đấu vương thú, vừa đâm một kiếm xuyên qua bàn tay của hắn ta...

Theo bản năng khinh thường, có lẽ là bản năng bào chữa cho bản thân... là lựa chọn của kẻ yếu.

"Ta nghĩ ngươi là đúng..." Thái Dần rất chân thành nhận sai: "Ta không nên khinh thường một người có chiến tích huy hoàng tới như vậy. Từ giờ trở đi, ta xác định ta sẽ lấy ra thái độ ứng đối với kẻ địch mạnh nhất trên đời này, nghiêm túc chuẩn bị cho cuộc chiến đấu này. Chúng ta cùng dùng hết toàn lực, để mai táng đối thủ khả kính này."

"Ta nghĩ loại thiên kiêu như hắn, cũng không nguyện ý sống tạm tại Sơn Hải Cảnh theo cách sỉ nhục này." Hạng Bắc nói: "Là thời điểm giúp hắn giải thoát."

...

...

Vui buồn của loài người chưa bao giờ là tương thông.

Khương tước gia ngâm mình bên trong hồ dung nham, tỉ mỉ rèn luyện bản thân.

Dung nham có lượng nhiệt vô cùng kinh người, sau khi được thần quang của Tam Muội Chân Hỏa chiếu rọi xuống, trở nên vô cùng dịu dàng, tỉ mỉ rèn luyện cơ thể đã vô cùng mạnh mẽ của hắn.

Mà việc khai thác ba biển Thông Thiên Hải, Ngũ Phủ Hải, Tàng Tinh Hải cũng là một chuyện cần thời gian dài lâu.

Loại tu luyện khô khan nhàm chán như này, cũng không phải ai cũng có thể làm được.

Ngay cả hắn sau khi tu thành Long Hổ, mới mơ hồ biết được cách lợi dụng Thông Thiên Hải ra sao. Thật muốn nói tới hiểu thấu, chí ít cũng phải đợi tới Thần Lâm Cảnh, tứ hải trong cơ thể kết nối lẫn nhau.

Xưa nay Khương Vọng cũng sẽ không lười biếng tu hành, tại bất cứ một phương hướng nào, chỉ cần có thể làm được, đều hết sức làm được tới mức tốt nhất.

Trong một khoảnh khắc nào đó, hạt giống thần thông hai màu đen trắng tại Nội Phủ thứ hai bỗng nhiên nhảy lên.

Toàn bộ Nội Phủ thứ hai, đều bị kéo theo.

Làm cho Ngũ Phủ Hải rung chuyển.

Tựa như trái tim đập nhẹ thật lâu, bỗng nhiên rung chuyển vậy.

Cả người Khương Vọng, thuận theo loại rung chuyển đột ngột xuất hiện này mà nhảy dựng lên.

Nhảy lên cao ba trượng.

Quay người nhìn lại hồ dung nham.

Dưới người hắn, mặt hồ ban đầu rất bình tĩnh, hiện tại lại có sát cơ nổi lên bốn phía.

Chẳng biết từ bao giờ, nham tương phun trào đã bị người nào đó điều khiển, ngưng tụ thành các loại vũ khí đao thương kiếm kích,... đột ngột đánh tới, ẩn ẩn kết thành một tòa sát trận, thế nhưng khi vừa kết thành trận thì mục tiêu đã biến mất!

Trận này có tên là Bách Binh Sát Trận!

Một khi đối thủ nhập trận, sát thế sẽ liên tiếp hiện lên.

Khương Vọng tung người nhảy lên, không thể bảo là không mạo hiểm.

Hạt giống thần thông tại Nội Phủ thứ hai run lên, là thần thông Lạc Lối nhắc nhở khi có nguy cơ cực đoan xuất hiện...

Nhắc nhở ngươi đã nhập lạc lối!

Thân ở hang ổ của Họa Đấu, tự cho đã quen thân với Họa Đấu, đã sơ bộ thành lập quan hệ tin tưởng lẫn nhau, hoàn toàn buông lỏng cảnh giác... không để ý tới nơi đây là nơi nào!

Đây là Sơn Hải Cảnh có sát cơ tứ phía, chưa từng chỉ có mình và Họa Đấu là tồn tại...

Sơ sẩy biết bao!

Trong nháy mắt, Khương Vọng chém đứt toàn bộ cảm xúc không cần thiết, để cho mình trở về trạng thái chiến đấu. Mặc dù được thần thông Lạc Lối cảnh báo, tránh khỏi vòng tập kích đầu tiên, thế nhưng hắn rất rõ ràng, nguy cơ vẫn chưa được giải trừ.

Chỉ thấy một bộ cơ thể hoàn mỹ nhảy vọt lên không, đường cong cơ bắp hình giọt nước kéo căng, tựa như một cây cung đã được kéo căng vậy!

Vết sẹo khắp nơi trên cơ thể, là vinh quang của chiến sĩ, cũng là lịch sử chinh chiến.

Cung cong như huyền nguyệt, kiếm chỉ bát phương!

Khương Vọng đã hoàn toàn cảnh giác lên, mở ra trạng thái Thanh Vân Tiên, từ nay về sau trong mười chín hơi thở, quan sát kỹ càng, chờ đợi chém đầu đối phương.

Mà cũng vào lúc này, tại không trung sau lưng hắn, một đoàn không khí bị xé mở... hoặc chuẩn xác hơn là phục hồi, là một trận bàn ngụy trang thành không khí, vào lúc này hủy bỏ ẩn nấp.

Chẳng biết khi nào Thái Dần đã ẩn thân tại đây, khi Khương Vọng thành công thoát khỏi Bách Binh Sát Trận, lực chú ý hẳn là vẫn tại hồ dung nham, thì hắn ta đột ngột hiện thân!

Vừa lúc hai tay hắn ta hoàn thành đạo quyết, đè xuống.

Hống! Hống!

Tiếng rồng gầm, tiếng gió hú sấm động.

Đạo thuật siêu phẩm - Ngũ Long Phong Thiên!

Khương Vọng vào lúc này, tựa như một cây cung đã kéo căng, thân hình một chiến sĩ không chút thịt thừa hoàn mỹ xuất hiện trên không trung.

Trường Tương Tư đã chuẩn bị, kiếm thế tích súc tới đỉnh.

Phía dưới của hắn, nơi mà hắn đang nhìn thấy, là hồ dung nham đang sôi trào, Bách Binh Sát Trận bắn tới.

Mà phía sau lưng hắn, là ngũ đại nguyên lực hóa long, kết thành một chiếc ô lớn.

Trước mặt đao thương kiếm kích, sau lưng là thần thuật như thác nước.

Đây là một trận tập kích được chuẩn bị vô cùng tỉ mỉ, ngay lập tức đã đẩy hắn vào tình trạng nguy hiểm!

Dù kẻ tập kích là ai đi chăng nữa, đã dám ra tay vào lúc này, tất nhiên đã chuẩn bị vô cùng đầy đủ... đây là ý niệm đầu tiên của Khương Vọng.

Ý niệm chuyển biến, đã dùng một tay đè xuống một Bát Âm Phần Hải, thủy triều gầm thét hạ xuống, đè ép toàn bộ đao thương kiếm kích do nham tương ngưng tụ thành xuống dưới.

Rồi hắn quay người lại.

Phần giữa ngực bụng có ánh sáng xuất hiện, thân hình Thiên Phủ hiển hiện.

Hắn chém ra một kiếm, lấy chữ Nhân chống trời!

Chém thẳng vào Ngũ Long Phong Thiên đạo thuật.