Bội thu rồi!

Khương Vọng thỏa mãn thu hồi lại máu của Tất Phương, bỗng nhiên trong đầu lại lóe lên một suy nghĩ.

Lấy máu tươi của Tất Phương ấn lên trên khối ngọc bích có thể lấy được Tất Phương Ấn, vậy nếu hắn sử dụng máu tươi của Họa Đấu thì sẽ như thế nào? Có phải cũng sẽ có một môn Họa Đấu ấn pháp hay không?

Hắn lại lấy ra máu tươi của Họa Đấu, cẩn thận thử ấn lên trên khối ngọc bích kia.

Sở dĩ hắn muốn làm thử nghiệm như vậy trên ngọn núi Chương Nga này chủ yếu là vì hắn cảm thấy đoạn lời nói mà Hoàng Duy Chân truyền vào trong đầu hắn vừa nãy, tựa hồ không hề giới hạn là một ngọn núi Phù Sơn nào hay một khu Hải Vực nào. ,

Thử một chút cũng không mất mát gì.

Nếu mà không được thì lại cố gắng nghĩ ra biện pháp quay về Hỏa Sơn Đảo vậy.

Nhưng mà Sơn Hải Cảnh quá lớn, không biết nên bắt đầu tìm từ đâu đây.

Dẫu sao thì lúc hắn rời khỏi kẽ nứt không gian đó, người cũng đã sớm hôn mê không biết gì rồi...

Ai... Thật là nhớ Tam Xoa mà!

Nếu như Tam Xoa có ở đây, có khi có thể lấy máu con dị thú Tranh kia để thử một chút đấy.

Tranh ấn pháp nghe ra cũng có vẻ khá mạnh mẽ.

Hắn suy nghĩ miên man một lúc, sau đó nắm máu tươi của Họa Đấu ấn thẳng lên trên vách núi kia một lần nữa.

Khương Vọng cảm nhận thấy một cảm xúc cực kỳ quen thuộc, dường như giống hệt như vừa nãy, một lượng tin tức cực lớn trong nháy mắt tràn vào đầu.

Vì đã có kinh nghiệm, lần này Khương Vọng tiếp thu truyền ấn thả lỏng hơn nhiều.

Suy đoán của hắn quả nhiên là chính xác, hắn quả nhiên thông qua vách núi ngọc bích Sơn Thần này tiếp thu được ấn pháp của Họa Đấu rồi.

Lúc này Khương Vọng đột nhiên nghĩ tới——

Lúc Tam Xoa tặng máu tươi của Họa Đấu cho hắn, tại sao lại xem nhẹ điều này cơ chứ?

Với trí thông minh của Tam Xoa, chắc chắn sẽ không để xảy ra sai sót lớn như vậy được.

Điều duy nhất có thể giải thích cho chuyện này, chính là Tam Xoa cũng không biết chuyện. Nó cũng không biết máu tươi mà nó cho Khương Vọng có thể truyền thừa ấn pháp của Họa Đấu!

Cái này quả thật rất thú vị.

Vậy thì cuối cùng một vấn đề cực kỳ mấu chốt cần phải suy nghĩ bây giờ là ——

Đó chính là Hoàng Duy Chân đã diễn sinh những thứ này trong Sơn Hải Cảnh một khoảng thời gian dài đến như vậy, rốt cuộc là tồn tại thế nào đây?

...

...

...

Trong lúc ấn pháp Họa Đấu đang lưu chuyển vào trong đầu Khương Vọng, tay phải của hắn một bên nắm lấy máu tươi của Họa Đấu ấn lên vách núi ngọc bích, một bên trên đầu ngón tay trái dấy lên một ngọn xích diễm, nhẹ nhàng vẽ ra một hình vuông ở trên vách núi.

Thanh kiếm mà hắn dùng để đào ngọc bích ra đã cùng với ánh sáng rực rỡ trắng như tuyết bao phủ trên vách núi kia giao phong qua mấy hồi. Cho dù vẫn chưa thể phá vỡ hoàn toàn nó, nhưng lực lượng phát ra từ chỗ giao phong cũng đã có mấy phần quen thuộc.

Sau khi trải qua hai lần truyền ấn của Tất Phương Ấn và Họa Đấu Ấn, hắn dường như đã mở ra ánh cửa của ấn đạo, khiến cho hắn có cái nhìn sâu rộng hơn và càng hiểu rõ ràng hơn về vách núi Sơn Thần Trầm Vân Cốt này.

Vì đã hiểu được một chút về nó, nên hắn quyết định chia nhỏ ra từng phần để giải quyết.

Tam Muội Chân Hỏa thiêu đốt trên đầu ngón tay Khương Vọng, như ánh sáng mặt trời hòa tan tuyết trắng, khoảnh khắc ánh lửa dung nhập vào trong ánh sáng lưu chuyển trắng xóa rực rõ ấy, liền cắt đi một khối Trầm Vân Cốt dài hai thước, rộng hai thước trên vách núi của Sơn Thần này, lưu lại một chỗ lõm xuống khá lớn.

“Choang!”

Quả đúng như dự đoán, vách núi sơn thần trên ngọn núi Chương Nga này quả là không dễ đụng một chút nào.

Gần như là cùng lúc khi mà Tam Muội Chân Hỏa tiếp xúc với Trầm Vân Cốt, tiếng gầm gừ của con dị thú Ngũ Vĩ Xích Báo bắt đầu tiến lại gần.

Một vị Sơn Thần khác của ngọn núi Chương Nga này, đang lấy tốc độ kinh khủng chạy tới.

Khương Vọng sớm đã có chuẩn bị, hắn lật tay cầm lấy khối Trầm Vân Cốt này thu vào bên trong hộp trữ vật, Càn Dương Xích Đồng đảo qua, đốt lên mấy chục ngọn hỏa tinh ở trên vách núi Sơn Thần, tạo cơ hội cho mấy con dị thú Tranh kia dập lửa, bảo vệ vách núi Sơn Thần.

Còn bản thân hắn thì nhanh như chớp chuyển hướng mà chạy, không hề quay đầu lại vọt thẳng vào bên trong Lâm Thạch.

Rất nhiều ảo ảnh từ trong Hồng Trang Kính tách ra bay nhanh theo nhiều hướng khác nhau. Chỉ cần ở trong phạm vi năm mươi dặm thì những ảo ảnh này đều có thể được hắn chỉ huy một cách tự nhiên. Tuy là nó không có chút lực chiến đấu thực tế nào, nhưng nhìn trông cũng khí thế mười phần

Đồng thời Khương Vọng lại giơ tay lên thả ra mấy trăm con diễm tước, để bọn chúng bay lại tự do, lộn xộn và rối loạn bay lượn khắp ngọn núi Phù Sơn này, tạo ra âm thanh ồn ào náo động.

Hắn chỉ xóa đi duy nhất âm thanh di chuyển của chính mình, hoàn toàn không dám dừng lại một lần nào, chạy như điên về phía trước, trực tiếp rời khỏi ngọn núi Chương Nga.

Một bộ quần áo xanh rơi xuống khỏi ngọn Phù Sơn, người tựa như lông vũ nhẹ nhàng rơi xuống dòng thủy triều xanh ngắt.

Rời đi bóng lưng của ngọn núi Chương Nga cao sừng sững, Khương Vọng lấy một tư thái vô cùng tự do rơi xuống, giống như một con chim không cánh.

Tiếng gió vù vù vang bên tai làm khuấy động suy nghĩ của hắn.

Chẳng qua là hắn chỉ ôm suy nghĩ thử một lần mà thôi, không nghĩ tới thật sự có thể thông qua vách núi ngọc bích Sơn Thần Chương Nga kia đạt được truyền thừa Tất Phương Ấn và Họa Đấu Ấn

Hay là bởi vì thứ giết chết Tất Phương là Tam Xoa, thứ có thể bao phủ cả thần quyền?

Hay là vách núi Sơn Thần này kỳ thực không phải chỉ giới hạn ở mỗi ngọn núi Chương Nga, chỉ là do Tất Phương chết đi nên nó mới hiện ra?

Dẫu sao cái câu “Vĩnh trú trứ trạch, thiên thụ thần tên.”

Thật giống như đó là một chỗ trống chờ đợi người xứng đáng, đang kêu gọi một vị thần nào đó vậy.