Bản thân cơ quan Già Lâu La có chiến lực Ngoại Lâu tầng, thế mà lại bể ra tan tành thành nhiều mảnh nhỏ.

Kim Quang chú bao quanh ba người kia cũng bị tiêu diệt không một tiếng động.

Là vì, Thiên Phạt của Đấu Chiến Thất Thức.

Một đao chém ra tám vết nứt!

Uy thế hiển hách đến như vậy, nhưng lại không có một người nào kinh sợ thối lui.

Khi những mảnh vụn của cơ quan Già Lâu La đang rơi xuống, khi Kim Quang chú đã biến mất hoàn toàn.

Một bóng người cao lớn và thánh khiết bỗng nhiên được ngưng tụ, nhảy vọt lên bầu trời.

Kích phá lưu quang, Thiên Nữ giáng lâm!

Khuôn mặt thần thánh, dáng vẻ hoàn mỹ, tư thái tuyệt đẹp kia, tựa như một bức vẽ công bút (6), tự nhiên mà bày ra.

(6) Trong hội họa của Trung Quốc, nó thuộc về loại hình tay nghề điêu luyện. Do nét vẽ gọn gàng và dày đặc được sử dụng để mô tả hình ảnh.

Mỹ nhân mặc bộ xiêm y hoa lệ cao hơn bảy thước, múa hai thanh kiếm, chém ngang chém dọc, thật giống như muốn chia cắt cả thiên địa.

Kiếm thế chém nứt cả bầu trời, hướng tới tiêu diệt địch nhân.

Thân hình của Đấu Chiêu thoắt một cái, đã thoát khỏi kiếm thế.

Một bước đạp trên không trung, người liền theo đao mà rơi xuống.

Keng!

Đỉnh nhọn của sống lưng Thiên Kiêu đao vừa vặn chém vào điểm đan chéo nhau được tạo ra bởi song kiếm của Thiên Nữ.

Nếu như lấy thân hình ra mà nói, thì Đấu Chiêu đứng trước thân hình Thiên Nữ cao hơn bảy thước đang đứng trên bầu trời kia, tựa như một món đồ chơi vậy.

Thiên Kiêu đao dài hơn bốn thước nếu đem ra so sánh với song kiếm dài hơn ba trượng của Thiên Nữ, thì giống như một cây rơm rạ, đặt trên một cây đại thụ che trời.

Nhưng một đao này rơi xuống, đôi song kiếm ở trong tay Thiên Nữ kia thế mà lại bị chém mở, không ——

Chặt đứt!

Ánh mắt của Đấu Chiêu trong thời khắc này, cực kỳ lãnh đạm.

Lưỡi đao của Thiên Kiêu đao, được lau qua bởi một tầng u quang.

Chính là tầng u quang này, đã chặt đứt hoàn toàn song kiếm do ánh sáng ngưng tụ mà thành của thần thông Thiên Nữ.

Mà chỉ một khắc sau đó, gần như có vô vàn ánh đao nổ tung từ bên trong thân người của Thiên Nữ.

Cả thân thể hư ảnh to lớn của Thiên Nữ lại bắt đầu tan vỡ!

Một màn này quá kinh người.

Thiên Nữ uy nghiêm, thần thánh và cường đại đến thế, nhưng chỉ sau một đao, lại ầm ầm sụp đổ.

Tượng thần sẽ bể nát thành bùn đất, và thiên khu thì biến mất thành ánh sáng.

Thức này được đặt tên là, Thần Tính Diệt.

Đao chém thần thông!

Lưỡi đao của Thiên Kiêu đao tiếp tục tiến về phía trước.

Đệ nhất sát phạt thuật trong năm trăm năm trở lại đây này, đang không hề kiêng kỵ để lộ ra sát ý.

Ầm ầm!

Hai con ly long giơ vuốt cưỡi sương mù, từ bên trong hư vô, kéo Thần Xa Hà Bá cực kỳ hoa lệ tiến tới, vừa vặn đón lấy Thiên Nữ thần tướng đã sụp đổ - Khuất Thuấn Hoa.

Tả Quang Thù mặc thần giáp trên người, tay trái đỡ lấy khủy tay phải, hai ngón tay phải dựng thẳng trước mi tâm.

Tiếng sóng ngay lập tức vang lên.

Nhưng con sóng to lớn che trời lấp đất dâng lên từ phía sau lưng y, từ trên bầu trờ bổ thẳng xuống.

Thật giống như một cây cầu có vòm tròn, bảo hộ Thần Xa Hà Bá bên dưới “gầm cầu” đó.

Mà con sóng to lớn kia lại lập tức trào lên, đầu sóng dày đặc nhanh chóng dâng trào, cũng mơ hồ hội tụ thành hình dạng đầu rồng, giống như ngay lập tức có thể xuất hiện tấn công, gào thét không ngừng.

Thủy hành đạo thuật, Thủy Long Thiên Sát!

Nhìn thấy phía trên bầu trời, một cây thứ tiên (7) màu lục lam đột nhiên ngưng tụ ra dài mấy thước, hung tợn kinh người, giống như bị một vị thần vô hình nắm giữ.

(7) Roi gai

Ba!

Đánh nát không khí.

Nhắm ngay vào Đấu Chiêu, từ trên đỉnh đầu quất xuống.

Thủy hành đạo thuật, Si Hải Tiên!

Những giọt mưa đang rơi xuống đầy trời kia, mặc dù bị Đấu Chiêu chém thành nhiều nhánh, nhưng lúc này dưới sự thao túng của Tả Quang Thù, nó lại trở thành lực lượng cho đạo thuật, gia tăng tốc độ thành hình của đạo thuật.

Một số giọt mưa hóa vào bên trong Si Hải Tiên kia, nhưng đại đa số giọt mưa lại cuộn tròn trên không trung, thuận thế tụ vào một chỗ. Hình thành lên một quả cầu bằng nước khổng lồ, treo cao trên không trung, thật giống như lúc nào cũng có thể nổ tung.

Nhưng dưới sự khống chế hoàn mỹ của Tả Quang Thù, những giọt mưa không ngừng tụ họp, khôn ngừng thu thập… cuối cùng một một vầng trăng tròn đã được hình thành!

Mặt trăng chiếu sáng, vô vàn ánh trăng tỏa ra.

Lúc chiếu tới người xem thì đã giết chết người đó rồi..

Chính là Nguyệt Chi Thỉ (8)!

(8) Mũi tên mặt trăng

Quý Thiếu Khanh có thần thông Thượng Huyền Nguyệt, trong đó hình thức của thần thông sát pháp chính là Nguyệt Chi Thỉ.

Thủy hành đạo thuật này được đặt tên là Hải Thượng Thăng Minh Nguyệt, chính là nhờ vào tham khảo thần thông Thượng Huyền Nguyệt để tạo thành, mặc dù uy năng không bằng thần thông, nhưng khi được điều khiển trong tay của Hà Bá thì kết quả cũng tương đối khả quan.

Nhưng mà đây cũng chỉ là bắt đầu.

Trong con ngươi chứa đầy sự kinh ngạc rồi sau đó chuyển sang thán phục của Đấu Chiêu, phản chiếu hình ảnh của thủy hành đạo thuật đang ùn ùn kéo đến…

Thật giống như tổ của thủy hành đạo thuật đã bị nổ tung!

Thủy hành đạo thuật dày đặc như ong vò vẽ chui ra ngoài.

Vào thời khắc Thiên Nữ của Khuất Thuấn Hoa vỡ nát, Tả Quang Thù đã triển khai hết thảy thiên phú thủy hành khiến người khác phải kinh ngạc của y.

Chỉ trong một ý nghĩ, mười tám môn thủy hành đạo thuật được thực hiện liên tiếp, hỗ trợ lẫn nhau, giống như liên tuyệt ngục.

Sử dụng Thủy Long Thiên Sát, Si Hải Tiên, Hải Thượng Thăng Minh Nguyệt ba môn giáp đẳng thượng phẩm để làm nòng cốt, lấy mười lăm môn hạ giáp đẳng của thủy hành đạo thuật để bổ sung, chân chính sử dụng tu vi của Nội Phủ Cảnh để hoàn thành một trận đạo thuật chi vũ vĩ đại tuyệt đẹp!

Nhưng...

Ánh mắt thán phục của Đấu Chiêu, lại trở thành tiếc nuối.

Cuối cùng là vì tu vi vẫn chưa đủ, kinh nghiệm cũng còn thấp…

Hoa lệ mà không đủ thực dụng, long trọng mà không đủ cường đại!

Thiên Kiêu đao chỉ nhẹ nhàng nâng lên, quét từ bên trái sang bên phải một đường, chém một nhát như vậy trên không trung!

Roẹt!

Giống như thanh âm của vải vóc bị xé rách.

Nhưng thứ bị xé rách ở đây lại là không gian, là bầu trời bao phủ ở nơi này.

Xung quanh thân người của y, từng vết rách trong không gian dần hiện ra.