Mà những sơ hở Khuất Thuấn Hoa nhìn thấy hay những cơ hội mà nàng ta khổ tâm sáng tạo nên trong cuộc chiến, đều nằm trong sự khống chế của Đấu Chiêu.

Đao thuật của nàng ta nếu như so sánh với Đấu Chiêu, thì không phải chỉ thua một hay hai tầng thôi đâu!

“Môn thần thông này của ngươi… thật ra rất mạnh, cũng rất đáng sợ, chẳng trách muốn ẩn giấu sâu đến vậy.”

Sau khi khôi phục tự do, Đấu Chiêu nhẹ nhàng nhận xét như vậy.

Những vết thương vừa nông vừa nhỏ trên cổ của y đã cầm máu, y nắm Thiên Kiêu vẫn phát ra ánh sáng rực rỡ như vậy nói: “Nhưng cho dù ta chưa Thần Lâm, nhưng bên trong cơ thể cũng đã hỗn đồng rồi, hoàn hảo mà không bị rò rỉ. Bên ngoài cơ thể là một không gian, thì bên trong cơ thể cũng là một không gian. Lấy thực lực của ngươi bây giờ, có thể ảnh hưởng đến không gian bên ngoài cơ thể ta đã là cực hạn của ngươi rồi, nếu như muốn ảnh hưởng cả đến không gian bên trong cơ thể của ta, thì khó tránh khỏi vượt quá sức bản thân.”

Khóe miệng trán ra máu tươi, trong nháy mắt Khuất Thuấn Hoa đã hiểu ra tất cả.

Cho nên đao xuất ra từ bên trong thân thể của Đấu Chiêu, ban đầu là phá vỡ thân thể, sau đó là phá vỡ không gian…

Đây là thứ mà chỉ trong một khoảnh khắc sinh tử có thể nghĩ ra hay sao?!

Nhất là Khuất Thuấn Hoa có thể chắc chắn rằng, đây tuyệt đối là lần đầu tiên Đấu Chiêu tiếp xúc với thần thông Hạp Thiên.

Xuất đao từ bên trong cơ thể, không phải chỉ một câu nói nhẹ nhàng là có thể làm được.

Đấu Chiêu nói “bên trong thân thể đã hỗn đồng, hoàn hảo mà không bị rò rỉ”, bản thân của nó chính là biểu hiện gần giống với Thần Lâm. Chỉ có thể đạt được cảnh giới như vậy, thì mới có thể có một thứ được gọi là một không gian bên trong thân thể.

Nhưng cho dù có là một thân thể hoàn hảo không bị rò rỉ, thì nếu muốn hóa ra một đao khí thực chất, phá từ bên trong ra bên ngoài, tự bản thân lại tàn phá thân thể mạnh mẽ của người điều khiển, thì không thể nào không phải trả một cái giá lớn!

Ít nhất cũng không thể nào là mấy cái vết thương đổ máu nhỏ bé kia được…

Chắc chắn thương thế của Đấu Chiêu lúc này không nhẹ nhàng như y biểu hiện ra như bây giờ được.

Nhưng cho dù trong lòng có phán đoán rõ ràng đến như vậy, mặc dù không phải thần thông Hạp Thiên vô công, nhưng trong lòng của Khuất Thuấn Hoa lại càng ngày càng lạnh.

Khó trách đến cả Nguyệt thiền sư cũng không thấy trận chiến này có lợi thế..

Môn tuyệt đỉnh thần thông mà nàng ta ẩn giấu lâu đến như vậy cũng không thể giúp nàng ta giành được chiến thắng.

Nàng ta thật sự không biết ai dưới Thần Lâm có thể đánh bại một Đấu Chiêu như vậy!

Tác dụng phong tỏa không gian của thần thông Hạp Thiên đã bị phá vỡ, không chỉ có ý nghĩa là Đấu Chiêu đã được tự do.

Từ đầu đến giờ, đối thủ của Đấu Chiêu không phải chỉ có một mình Khuất Thuấn Hoa.

Siêu phẩm đạo thuật xuất hiện ở trên trời cao được một khoảng thời gian dài, lúc này bắt đầu ầm ầm bùng nổ.

Ầm ầm!

Hình như do bị áp chế quá lâu, môn Bát Bảo Chu Ma Pháp của Nguyệt thiền sư hình như cũng trở lên cuồng bạo hơn.

Hàng vạn đạo kim quang xé tan bầu trời u ám kia, giữa bầu trời gió mưa bão táp gào thét, vẽ ra một vòng sáng chói lọi.

Kim quang trào dâng như biển lớn, giữa vùng biển sáng chói đó, tám loại pháp khí uy nghiêm hiện ra.

Chính là Bảo Bình, Bảo Cái, Song Ngư, Liên Hoa, Hữu Toàn Loa, Cát Tường Kết, Tôn Tinh Tràng. (13)

(13) Đó là tám loại đồ vật tượng trưng cho điềm lành và vận may trong Phật giáo Tây Tạng

Các cỗ uy năng cường đại, hưởng ứng lẫn nhau, đồng loạt đánh xuống!

Nguyệt thiền sư đứng ở trên không trung, tụng kinh: “Khi ta hóa thân thành Phật, sẽ giết chết tất cả yêu ma!”

Bóng người mặc áo bào dài màu xám tro đội nón lá rộng vành, đứng dưới kim quang chói lọi kia, mang lại một cảm giác thần thánh.

Nếu muốn phá giải đạo thuật có uy năng cường đại như vậy, cách có hiệu quả nhất là sử dụng Thiên Phạt. Một đao có thể tạo ra tối đa mười ba đường Thiên Chi Liệt Khích, đảm bảo cho dù ngươi có bao nhiêu pháp khí Phật bảo thì cũng không gánh nổi.

Nhưng nếu như chém ra Thiên Chi Liệt Khích ở ngay trước mặt người sở hữu thần thông Hạp Thiên thì thật sự là trò cười.

Nguyệt thiền sư sử dụng Bát Bảo Chu Ma Pháp, không hẳn là có thể làm tiêu hao lực lượng của Đấu Chiêu.

Nhưng sau khi Khuất Thuấn Hoa biểu hiện ra môn tuyệt đỉnh thần thông kia, thì siêu phẩm đạo thuật với uy năng khủng khiếp này nghiễm nhiên càng có nhiều khả năng phát huy nhiều tác dụng hơn nữa.

Lúc này bát bảo tề tụ, hào quang sáng chói, phát ra thần uy có thể khuất phục tất cả yêu quái.

Lúc này một đoàn bóng mờ bao phủ lấy Đấu Chiêu, làm cho mặt mũi rực rỡ của y tựa như hư ảo.

Đao của y dựng lên, hướng thẳng lên bầu trời, chẳng qua chỉ là một đao!

Một làn khói đen gần như vô cùng vô tận phóng lên trời cao.

Làn khói như vậy, khiến cho người ta vừa thấy đã cảm thấy tuyệt vọng, tiêu tan nhuệ khí.

Bên trong làn khói đen kia, 

Gương mặt dữ tợn, gương mặt thống khổ, gương mặt kêu rên, gương mặt giết hại, gương mặt tuyệt vọng, gương mặt hận thù...

Nhân thế là một bể khổ vô biên.

Sinh ra tưởng niệm rồi càng bi thương.

Một đao này, là Nhân Họa Độc Phật (14)!

(14) Tai họa do con người tạo ra làm hại đến Phật

Từ trước đến nay những thảm kịch xảy ra trong nhân gian, những thảm họa do con người gây ra còn nặng nề hơn cả thiên tai.

Nếu con người ăn thịt lẫn nhau, thì ai sẽ là người bái lạy những bức tượng Thần Phật bằng bùn đất kia?

Nếu như trong phút chốc ta không thể giữ được bản thân mình, hòa tan kim thân để đổi lấy vàng bạc!

Họa khí (15) gầm thét dùng hàng vạn gương mặt ác độc, trong phút chốc đã nuốt lấy Chu Ma Bát Bảo.

(15) Khí xui xẻo

Mà sau khi Đấu Chiêu dựng đao chỉ thẳng lên bầu trời cao, y không nhìn bầu trời thêm một lần nào nữa. Một đao vừa xuất ra thì kết cục đã định rồi, y ung dung tiến lên phía trước một bước, tiến tới trước mặt Khuất Thuấn Hoa, chém ngang thanh đao một nhát!

Những thứ này nói ra thì chậm, nhưng ở trong cuộc chiến đấu thực sự, chỉ là sau khi Đấu Chiêu chém nát không gian bị đình chỉ kia, thì liên tục chém ra hai đao.

Một đao nuốt hết Bát Bảo Chu Ma Pháp, một đao diệt trừ mối uy hiếp lớn nhất - Khuất Thuấn Hoa.

Lúc này Khuất Thuấn Hoa vừa mới thoát khỏi sự ảnh hưởng vì thần thông bị trảm phá, thì mũi đao lạnh lẽo kia đã xông thẳng tới mặt nàng ta.

Nàng ta cảm nhận được thân thể mình lùi về phía sau, mà thân hình Tả Quang Thù lại đi về phía trước.