Mắt thấy hắn chuẩn bị xé rách thác nước do Ngũ Long Thần Thuật tạo ra này, sắp va chạm với phần hạch tâm của Ngũ Long Phong Thiên, chính diện chém giết Thái Dần.

Lại nửa đường cong người quay ngược về sau.

Tiên thuật Bình Bộ Thanh Vân để hắn lộn vòng vô cùng tự nhiên, kiếm ý cũng nhẹ nhàng phá vỡ Thần thuật, làm cho hắn và Thái Dần xẹt qua nhau trong nháy mắt.

Chính diện chém giết Thái Dần là giả, tránh đi đợt phục kích kế tiếp của đối thủ mới là thật.

Thế nhưng...

Vẫn chậm một bước.

Một chiếc trọng kích phá vỡ nham tương, nhảy ra hồ dung nham khi Bát Âm Phần hải đụng độ với Bách Binh Sát Trận!

Hoàn toàn không để ý tới ảnh hưởng của đạo thuật và trận pháp, quỷ khí màu đen quấn quanh lấy, vừa đột ngột lại rất tự nhiên... rơi vào trên người Khương Vọng.

Xé ra thần quang của năm thần thông, mũi Cái Thế Kích Kích đâm xuyên Khương Vọng từ phía sau lưng!

Trận tập sát này của Thái Dần và Hạng Bắc, được sắp đặt vài vòng.

Bách Binh Sát Trận đột phát, chỉ là một loại thủ đoạn che mắt.

Một khi Khương Vọng thoát thân, Thái Dần dùng trận bàn ẩn hình trên không từ trước, lập tức ra tay.

Thế nhưng Thái Dần ra tay, lại tạo thành một loại thủ đoạn che mắt khác.

Làm cho Khương Vọng tưởng rằng nguy hiểm ẩn hình, được cấu trúc lấy Thái Dần làm hạch tâm.

Thế nhưng sát chiêu chân chính, vẫn chôn giấu dưới đáy hồ dung nham, ngay phía dưới Bách Binh Sát Trận đã bại lộ!

Giờ phút này, trên hồ dung nham đang có nham tương cuộn trào liên tục.

Nham tương ngưng tụ thành binh khí, đánh đấu kịch liệt với hỏa nguyên tố ngưng tụ thành diễm tước.

Trong nham tương và nguyên lực loạn lưu, Hạng Bắc đơn kích phóng lên trời.

Hơi khói màu đen quấn quanh Thôn Tặc Bá Thể hùng tráng, Cái Thế Kích bá đạo, dùng mũi kích đâm xuyên một vị hào kiệt danh dương thiên hạ, máu vẩy trời cao!

Mà phía trên vị quán quân Hoàng Hà Hội vừa bị trọng thương, là năm con rồng uy nghiêm do nguyên khí ngưng tụ thành, bọn chúng tụ hợp với nhau thành một chiếc ô lớn, vẩy xuống như một thác nước.

Phía trên ô lớn, mới là Thái Dần - xuất thân danh môn Hạ quốc.

Mà thanh âm, hình ảnh trong hồ dung nham này, đều bị che lấp đi hết.

Một chiếc trận bàn màu nâu đen hình bát giác đang yên lặng dựng đứng trên bờ, chỉ liếc nhìn rất dễ dàng bị coi nhẹ.

Chính là Hóa Ảnh Cấm Thanh Trận.

Sở dĩ đám Họa Đấu phụ cận hồ dung nham chưa thể phát giác ra trận chiến này, đều là công lao của nó.

Trong mắt đám Họa Đấu gần đây, lúc này bên trong hồ dung nham, Khương Vọng vẫn đang nằm yên tại nơi đó, chưa từng phát sinh chuyện gì cả.

Hai vị thiên chi kiêu tử, liên thủ tập kích đối với Khương Vọng, tự nhiên đã suy diễn mọi tình huống có thể xảy ra, bố trí mọi chuyện không thể không nói là rất hoàn hảo.

Sau khi giao thủ vài lượt, Khương Vọng đã bị treo trên không trung.

Thế nhưng ngay cả Hạng Bắc lẫn Thái Dần, đều không chút buông lỏng nào.

Bởi vì mặc dù nhìn qua vết thương phần eo của Khương Vọng rất đáng sợ, thế nhưng cũng không trí mạng, hơn nữa hắn còn đã tránh khỏi khu vực trung tâm của Ngũ Long Phong Thiên thuật.

Hạng Bắc dùng Long Ma Diễn Binh Đồ quan sát hồi lâu, nắm chắc chiến cơ một kích đâm thẳng lên, cũng hoàn toàn làm đối thủ bị thương nặng.

Thế nhưng Khương Vọng vẫn dùng động tác giả khi đối mặt với Thái Dần mà lừa đi điểm rơi của hắn, kịp thời tránh khỏi điểm yếu.

Đáng lẽ mục tiêu của Cái Thế Kích chính là đánh nát cột sống của Khương Vọng, cuối cùng lại chỉ đâm xuyên phần eo bên trái, phá vỡ phần bụng trái của Khương Vọng. Mặc dù vết thương này có thể nói là rất nặng, thế nhưng tự mình lựa chọn vết thương, với bị động chịu tổn thương là hai khái niệm hoàn toàn khác biệt!

Máu tươi nóng hổi thuận theo cán kích mà chảy xuống, đây là giá phải trả khi Khương Vọng dám thư giãn tại hang ổ của Họa Đấu.

Thế nhưng phóng mắt nhìn khắp thiên hạ, tính tất cả những người tu hành dưới Thần Lâm.

Ai có thể chỉ làm cho Khương Thanh Dương trả giá đắt, chính mình lại không bị làm sao chứ?

Mũi kích phá bụng mà ra.

Bàn tay có hào quang ngũ phủ bao trùm của Khương Vọng cũng đã nắm chặt mũi kích sắc bén kia!

Kiếm quang lưu chiếu trong ánh mắt của hắn, lại ẩn chứa cả màu vàng óng bất hủ.

Ngoài thân của hắn có xích hỏa lưu động, phía sau thì có áo choàng sương giá phiêu phù!

Trạng thái Kiếm Tiên Nhân lại tới Sơn Hải Cảnh, tụ ý và thế, hợp lực và đạo, thống hợp tất cả, diễn hóa ra đỉnh điểm nhất, chém ra một kiếm khuynh sơn!

Kiếm này tựa như một ngọn núi sắc bén từ mặt đất đâm thẳng khung trời.

Kiếm này là dùng tất cả sở học, hỏi một lần sinh tử.

Kiếm ý kiếm thế gào thét, áo choàng bay phần phật, Khương Vọng cứ như vậy đón Ngũ Long Phong Thiên thuật, bay thẳng về phía Thái Dần.

Hắn lại cứ như vậy, nắm chặt mũi kích đã đâm xuyên bụng, mang theo máu tươi đang vẩy giữa hư không, mang theo Cái Thế Kích, cũng mang theo Hạng Bắc đang cầm chặt Cái Thế Kích, dùng một loại kiếm thế thấy chết không sờn, công kích về phía Thái Dần đang ở trên cao!

Máu như mưa giội, đều rơi trên người Hạng Bắc.

"A!"

Hạng Bắc trợn mắt, vào giờ phút này, hắn ta chấn động Cái Thế Kích, muốn cắt đứt ngón tay Khương Vọng đang nắm chặt mũi kích. Thế nhưng hào quang năm thần thông kết hợp thành một, tay trái của Khương Vọng đang nắm chặt mũi kích, cứng như thép nguội!

Hắn ta kích động Thôn Tặc Bá Thể, ý định lôi Cái Thế Kích xuống dưới. thế nhưng vẫn bị kiếm thế thẳng tiến không lùi của Khương Vọng kéo theo, không thể làm gì đành phải bay theo lên cao.

Không phải lực lượng cơ thể của hắn ta kém Khương Vọng lớn như thế, mà là giờ phút này Khương Vọng đang ở trong một loại kiếm thế mạnh nhất.

Mà kích thế của hắn ta, sau khi xuyên thủng cơ thể của đối phương cũng đã hoàn thành sứ mệnh.

Khương Vọng lựa chọn xông lên, chính là trong thời cơ tinh chuẩn tới mức đáng sợ này. Coi thương thế và đau đớn của bản thân, cũng là một tiết điểm trong chiến đấu!

Trên không, Thái Dần vẫn đang điều khiển Ngũ Long Phong Thiên thuật, lôi điện mưa gió vẫn đang hạ xuống.

Thế nhưng vị Khương Thanh Dương cởi trần, phần ngực phát sáng lại vẫn tiếp cận được hắn ta, một kiếm xuyên qua trời cao, tiếng quát như trường kiếm reo vang: "Thái Dần tiểu nhi, cùng ta quyết tử!"