Tức giận vô dụng, điên cuồng cũng vô dụng, cuối cùng thì tất cả mọi thứ đều phải dùng thực lực để nói chuyện.

Trong khi Tả Quang Thù đang vô lực ngã xuống, người mà y nhớ tới, lại là bóng người dã sớm rời đi.

Y đã rất cố gắng, không kể ngày đêm tu luyện, không kể ngày đêm chiến đấu. Tất cả đạo thư có liên quan đến thủy hành mà Tả thị tìm tới cho y, y đều rất nghiêm túc đọc và tìm hiểu. Khi ở trong Thái Hư Huyễn Cảnh, y không biết đã giao thủ với bao nhiêu người rồi. Một người từ nhỏ đã sống trong cẩm y ngọc thực như y, ở trong hoàn cảnh Sơn Hải Luyện Ngục như thế này, cũng không kêu một tiếng khổ nào…

Y có thể chắc chắn y đã bỏ ra cố gắng lớn nhất mà y có thể bỏ ra, nhưng vẫn phải đối mặt với sự chênh lệch đến trần trụi như vậy!

Như cách nhau cả một cái rãnh trời!

Anh tài của Đại Sở nhiều biết bao nhiêu….

Huynh trưởng của y đã phải bán mạng đến mức nào mới có thể vượt qua tất cả người cùng lứa tuổi?

Vào khoảng thời gian mà y không hề hay biết gì, huynh trưởng… rốt cuộc đã làm cách nào để tiến về phía trước?

“Chờ ta trở lại.’

Vẫn và bàn tay xoa mái tóc của y kia, vĩnh viễn là câu nói đó.

Khi y đã bắt đầu một mình đối diện với mưa gió, khi y một mình tiến về phía trước, y mới càng ngày càng thấu hiểu được, sự ôn nhu của bàn tay kia.

Tất cả mọi sự tàn khốc, hung ác của thế gian, tất cả phong sương mưa gió, đều được bàn tay kia ngăn cản hết phía sau.

Ta muốn...

Y thở hổn hển.

Đao khí bén nhọn kia vẫn đang cắt đụng ở bên trong cơ thể của y.

Ta muốn...

Y cố gắng dãy dụa, nhưng không thể lấy ra được một chút khí lực dư thừa nào cả.

“Giống như huynh trưởng vậy!”

Hình như y đã kêu khóc thành tiếng, nhưng chính bản thân y cũng không thể nào chắc chắn rằng rốt cuộc bản thân mình có lên tiếng hay không.

Lúc này, y bỗng cảm thấy bản thân rơi vào trong một đoàn khí kính mềm mại.

Sau lưng được một bàn tay đỡ lấy, một loại tiếp xúc vô cùng có lực truyền tới khiến người ta cảm thấy yên lòng.

Chân nguyên mạnh mẽ mà ôn hòa truyền tới, trước tiên bảo vệ chỗ yếu hại của y, rồi sau đó chuyển hướng tới xương cốt và tứ chi.

Còn đao khí đang tàn sát bừa bãi trong cơ thể của y thì bị trục xuất ra rồi.

Y hốt hoảng mở mắt ra, sau đó nhìn thấy một đường cong của hàm dưới vô cùng rõ ràng.

“Ca...”

Y gọi.

Khương Vọng không cúi đầu xuống.

Ai lại có thể dời đi tầm mắt khi đang giằng co với Đấu Chiêu được chứ?

Vào giờ phút này Đấu Chiêu kim thân sáng chói đang đứng ngạo nghễ trên bầu trời.

Mà Khương Vọng lại đứng trên sóng biển trong suốt, tay trái đỡ lấy Tả Quang Thù, tay phải cầm Trường Tương Tư.

Áo xanh sóng biếc một người đứng độc lập ở đó.

Hắn đuổi đao khí đang tàn phá ở trong cơ thể của Tả Quang Thù ra ngoài, hắn cũng nghe được tiếng gọi khẽ khàng kia.

“Nghỉ ngơi một chút đi.”

Chẳng qua hắn chỉ nói như vậy.

Sau đó hắn từ từ nửa quỳ xuống, đặt Tả Quang Thù lên trên mặt biển.

Trong suốt quá trình này, hắn đều chăm chú và vững vàng nhìn vào bên trong ánh mắt của Đấu Chiêu, duy trì trạng thái lúc nào cũng có thể xuất kiếm.

Người kiêu ngạo như Đấu Chiêu, có lẽ tuyệt sẽ không xuất thủ ở những thời điểm như thế này.

Nhưng hắn để lộ ra sự cảnh giác tuyệt đối không cho đối thủ một cơ hội xuất thủ, chính là đang nói lên sự tôn trọng của hắn với Đấu Chiêu.

Sóng biển như mặt gương, nhẹ nhàng nâng Tả Quang Thù.

Còn người nam tử áo xanh lỗi lạc kia thì từ từ đứng lên.

Rồi sau đó phóng người xông lên!

Ầm!

Không khí nổ tung.

Trong suốt quá trình này, làn sương trắng bắt đầu lan ra ở phía sau lưng của Khương Vọng, ngọn lửa đỏ thẫm di chuyển quanh thân, kiếm quang nhảy trong con ngươi của hắn, khí thế nhìn trông vô cùng hiển hách, sáng chói trên trời cao.

Trạng thái Thanh Vân Tiên đã mở!

Kiếm Tiên Nhân giáng lâm!

Vùng mặt biển mà đôi ủng đi qua, dâng lên những tia rung động nho nhỏ.

Nhưng sự rung động này vừa nhỏ lại vừa mơ hồ, bé nhỏ đến gần như không cần xét tới.

Chẳng qua chỉ là sự lan rộng của tự nhiên.

Sự lan rộng này lan ra tới vị trí của Đấu Chiêu, sau đó mới khơi dậy một làn sóng mạnh mẽ!

Không nói gì.

Lần đầu tiên giao thủ của Khương Vọng và Đấu Chiêu, giữa hai người bọn họ không có bất kỳ lời mở đầu nào cả.

Chẳng qua là ánh mắt nhìn đối thủ lại tràn đầy chiến ý.

Mũi kiếm của Trường Tương Tư chém chéo một đường, đụng thẳng vào lưỡi đao của Thiên Kiêu đao.

Một điểm đụng vào một đường thẳng.

Lấy cái này để mở màn!

Thanh âm kia vô cùng thanh thúy, lại mang theo một cảm giác kịch liệt, cả hai bên đều không cam lòng.

Một làn sóng to lớn cứ lan ra như vậy, gạt bỏ không khí đánh về phía bốn phương tám hướng.

Làn sóng không khí như thủy triều dâng trào, cao chừng hơn ba mươi trượng.

Thậm chí còn đuổi kịp Nguyệt Thiên Nô – người mới ổn định lại thân hình không quá bao lâu.

Nàng ta cố hết sức giơ tay lên, triệu hồi bức tượng Ma Hô La Già mình người đầu rắn chắn trước người, mới có thể tránh khỏi việc bị làn sóng không khí này cuốn bay đi.

Một sự giao phong kinh khủng!

Hai người đang đối đầu nhau trên không trung kia.

Một người mang kim thân sáng chói, một người khoác áo ngoài bằng lửa.

Danh khí trên đời một khi đụng nhau thì phải phân sinh tử, tuyệt thế thiên kiêu làm sao có thể nhường nhịn lẫn nhau?

Kiếm khí và đao khí vẫn còn đang tranh đấu với nhau.

Đấu Chiêu kéo lưỡi đao xuống, kéo thanh Thiên Kiêu đao trên mũi kiếm Trường Tương Tư một đoạn ngắn.

Trong âm thanh chói tai đó, một đường hỏa tinh phát ra, lấy công để đối đầu với công, trực tiếp chém Kiếm Tiên Nhân rơi xuống từ trên trời cao!

Khương Vọng rơi thẳng xuống.

Hắn đã hoàn toàn cảm nhận được lực lượng rồi, cũng như cảm nhận được cảm giác của những người phải đối mặt với Đấu Chiêu khi còn ở Quan Hà Đài nơi đó.

Bóng người mang kim quang rực rỡ kia, mang lại một cảm giác áp bách ở mọi nơi.

Trong quá trình rơi xuống, hắn dùng một tay ấn một cái.

Hỏa Giới huy hoàng và sáng lạn, lấy hắn làm trung tâm, bắt đầu triển khai trên không trung.

Diễm hoa bung nở, diễm tước bay lượn.

Một thế giới rực lửa với sinh cơ đang bừng bừng rực cháy.

Vừa là tấm bình phong mà hắn bày ra, cũng là nơi hắn có thể dựa vào.