Loạn quyền đánh vào không khí, một bộ sách võ thuật đều trở nên vô dụng.

Y không có lựa chọn, chỉ có thể dùng giết để đối đầu với giết.

Chỉ có thể chém ra Thiên Nhân Ngũ Suy!

Bởi vì dưới tình huống gấp gáp như thế này, một đao y xuất ra bất kỳ cũng không thể nào hoàn mỹ.

Ngoại trừ Thiên Nhân Ngũ Suy, bất kỳ chiêu thức nào cũng không thể khiến cho y có lòng tin đối đầu với một kiếm này.

Đây chính là một đao mạnh nhất trong Thất Thức của Đấu Chiêu, đương nhiên là thể hiện sự tôn trọng đối với Khương Vọng.

Đao và kiếm, lại lần nữa va chạm.

Trung tâm của trận chiến, vậy mà lại yên tĩnh.

Cũng không nghe thấy tiếng động gì, đó là bởi vì trong lúc giao chiến mọi thứ đều đã bị xóa sổ.

Tiếng động, sóng khí, thậm chí cả ánh sáng.

Trung tâm nơi đao kiếm va chạm, rơi vào một trạng thái mọi thứ nát vỡ.

Mọi thứ đều đang sụp đổ…

Cho dù cho thứ gì vào đó thì cũng sẽ lập tức bị xé nát.

Nguyệt Thiên Nô vô cùng kinh ngạc nhìn chăm chú vào chiến trường, nàng ta chưa từng nghĩ đến, Khương Vọng có thể đấu với Đấu Chiêu đến mức độ này!

Mà ngay một khắc sau…

Đấu Chiêu lui về phía sau!

Đấu Chiêu bị đẩy không ngừng lùi về phía sau!

Phụt!

Y thậm chí còn phun ra một ngụm máu tươi, bên trong máu tươi có chứa mảnh nội tạng nhỏ.

Đấu Chiến Kim Thân cũng ảm đạm mất ba phần!

Đấu Chiêu vậy mà bại sao?

Cơ hồ đồng thời xuất hiện với ý nghĩ này, Kiếm Tiên Nhân ngăn cản Đấu Chiêu không ngừng vọt tới trước kia

Năm nguồn sáng trước ngực đồng loạt dập tắt!

Lưu hỏa quanh người mất khống chế tắt đi.

Chiến giáp sương trắng trực tiếp biến mất!

Bộ thanh sam gọn gàng sạch sẽ kia, không biết lúc nào đã bị vấy bẩn.

Mái tóc đen nhánh buộc cao của Khương Vọng, vậy mà trở nên vàng vọt.

Trên trán không ngừng chảy mồ hôi.

Trên người hắn bắt đầu có mùi.

Ánh mắt cũng trở nên hoảng hốt.

Một kiếm này của Khương Vọng, quả thật đã đánh lui Đấu Chiêu, khiến người kia thiệt hại nặng nề.

Mà một đao kia của Đấu Chiêu…

Đã chém Thiên Phủ trở thành Ngũ Phủ bình thường.

Chém tiên nhân trở thành phàm nhân.

Thậm chí còn đang suy kiệt, khô héo dần!

Khương Vọng còn đang giao chiến với Đấu Chiêu, nhưng sức lực hiện tại rõ ràng đã yếu đi.

Sức lực của hắn đang không ngừng yếu đi, sinh mệnh chi hỏa của hắn đang không ngừng suy kiệt, hắn lâm vào tình trạng ngũ suy, nhưng hắn vẫn chèn ép Đấu Chiêu, xông về phía trước!

Người chưa chết, kiếm thế chưa ngừng.

Ý chí kinh người, sức khống chế hoàn mỹ!

Người kiêu ngạo như Đấu Chiêu, cũng không thể dừng bước.

Đành phải tiếp tục lùi lại.

Lúc đầu ở Quan Hà Đài, một màn Thiên Nhân Ngũ Suy quyết đấu Nhật Nguyệt Tinh Trảm Vọng Đao kia, Khương Vọng đã được chứng kiến, lúc đó không khỏi sợ hãi than.

Hôm nay tự mình trải nghiệm, mới biết được lúc ấy thứ mà Trọng Huyền Tuân phải đối mặt là gì.

Điểm khác với Trọng Huyền Tuân chính là…

Hắn dùng một loại tư thái cực kỳ lỗ mãng, gấp gáp khơi ra trận chiến sinh tử, khiến cho Đấu Chiêu phải dùng giết đối giết, ở một mức độ nào đó mà nói, là đã chiếm trước tiên cơ.

Thiên Nhân Ngũ Suy của Đấu Chiêu, không thể chém ra hoàn mỹ.

Mà hắn đã tiếp nhận qua hai lần tinh quang tôi thể, lúc này lại hiển hóa Thiên Phủ Thể, bật trạng thái Kiếm Tiên Nhân, trên người còn mặc Như Ý Tiên Y.

Quan trọng hơn chính là, Đấu Chiêu vẫn chưa trực tiếp chém trúng hắn.

Mà so Thiên Nhân Ngũ Suy, với một chiêu Kiếm Tiên Nhân tuyệt đỉnh của hắn, thì kiếm của hắn nhỉnh hơn.

Mặc dù có nhiều điều kiện thuận lợi như thế…

Hắn vẫn bị chém thành dáng vẻ như vậy!

Đấu Chiêu này, có nhược điểm sao?

Ít nhất thì đấu đến lúc này, Khương Vọng vẫn chưa từng phát hiện.

Hắn chỉ có thể nhìn chằm chằm mắt Đấu Chiêu, kiên định quyết tuyệt xông về phía trước.

Dường như nhất định phải chém giết được người kia… trước khi sinh mệnh kết thúc… dù cho hy vọng đó có xa vời đi chăng nữa.

Đấu Chiêu cảm nhận được ý chí như vậy, nhếch nhếch miệng.

Khóe miệng y đầy máu, có một loại độ cong cuồng vọng.

“Lại gặp Thiên Phủ!”

“Đều nói Thiên Phủ cái thế, ta thấy cũng chẳng mấy hiếm lạ!”

Khương Vọng cản y gắt gao, lúc chạm mặt nhanh trong gió, chỉ nói: “Ta thấy dáng vẻ hộc máu của ngươi, thật ra lại xinh đẹp lạ thường.”

“Ha ha ha.” Đấu Chiêu tóc dài tán loạn, kim thân lùi về sau, tay nắm trường đao, kiệt ngạo cười to: “Ta bắt đầu thưởng thức ngươi!”

“Vậy sao?” Năm ánh sáng thần thông bao phủ quanh thân, lượng lớn đạo nguyên dâng lên như thủy triều, sức lực càng dồi dào, giọng Khương Vọng lại càng bình tĩnh: “Nói miệng không có bằng chứng, mượn đầu dùng một chút, thế nào?”

Thiên kiêu và Trường Tương Tư cùng chống đỡ, kình khí lẫn nhau điên cuồng chém giết.

Đấu Chiêu bị đẩy lùi ngày một xa hơn, lại không che giấu vẻ rạng rỡ: “Từ sau Thiên Phủ Lão Nhân, Ngũ Phủ đồng diệu được xem như thần thoại. Theo ta thì, cũng chỉ có vậy!”

Tinh quang hội tụ nơi y, trên trời xuất hiện Trảm Thần Chi Đao.

“Các ngươi có sức mạnh trời ban. Mà sự vô địch của ta là được rèn luyện từ chém giết!”

Một luồng tinh quang hóa thành bàn tay to, cầm chuôi Trảm Thần Chi Đao này, cách một khoảng cách xa chém tới!

Đấu Chiêu lúc này, đã chân chính thể hiện ra sát lực đạo đồ của y.

Còn mạnh hơn nhiều lúc y chiến đấu với Nguyệt Thiên Nô.

Chuôi Trảm Thần Chi Đao này, vậy mà lại bổ ra một chiêu Bì Nang Bại!

Dùng ánh sáng của Tinh Lâu, khống chế Đấu Chiến Thất Thức, đây là thủ đoạn đáng sợ đến mức nào?

Vừa lúc là đạo đồ [Đấu Chiến]

Đều nói đạo đồ dài đằng đẵng, cũng có thể nói Đấu Chiêu đã tiến dần từng bước.

Đối mặt với người này, đao này, đạo này.

Khương Vọng chẳng qua chỉ bình tĩnh nói: “Ngươi hình như đã quên… Người phá vỡ thần thoại Thiên Phủ trên Quan Hà Đài, là ta, chứ không phải ngươi.”

Hắn chỉ đang nói ra sự thật.

Đây cũng là một loại “khí thế”.

Những huy hoàng lúc trước cũng không hề vô dụng, thắng lợi lần lượt chồng chất nên lòng tin vô địch.

Hắn vẫn đang đắm chìm bên trong kiếm thế, đẩy Đấu Chiêu xông về phía trước.

Khi hắn lại thở ra một sợi sương gió, phiêu đãng. Bất Chu Phong thổi bay vạn vật, trực tiếp nghênh đón Trảm Thần Chi Đao trên bầu trời. Chỉ trong chốc lát, liền khiến cho chuôi Trảm Thần Chi Đao này biến mất.

Đấu Chiêu cực kỳ hưng phấn, bên trong đôi mắt y đều là chiến ý: “Đến! Cùng ta quyết định sinh tử!”

Tinh quang như thác lần nữa ngưng tụ, lại lần nữa thi triển Trảm Thần Chi Đao, bàn tay giữ tinh quang.

Võ phục hoa lệ phiêu đãng trong gió.

Y đưa ra lời mời gọi như thế. Không quan tâm đến vấn đề sinh tử, chỉ muốn chiến một trận lộng lẫy nhất.