Đấu Chiêu theo bản năng nâng cao cảnh giác.

Khương Vọng lại đột nhiên thu lại trường kiếm, người đã nhẹ tựa lông hồng lướt xa.

Sau đó trở tay bắn ra một chùm Tam Muội Chân Hỏa, trực tiếp trải rộng thành một tấm lưới lửa, chặn lại phía sau.

“Chạy!”

Hắn hô to.

Giết đến nghiến răng nghiến lợi, chạy được gọn gàng linh hoạt.

Cơ quan Ma Hô La Già luôn luôn ngừng ở gần chiến trường, một tay nâng Nguyệt Thiên Nô, thân hình chuyển động, bay nhanh xuống, một tay khác đưa vào trong nước, nâng Tả Quang Thù lên, trong chốc lát liền bay xa.

Nguyệt Thiên Nô thần hồn bị thương, Tịnh Thổ bị phá vỡ, đã mất khả năng nhúng tay vào chiến cuộc, chỉ còn lại nhãn giới. Đương nhiên lúc này sẽ không ở lại cản trở.

Đấu Chiêu giận dữ.

Ta với ngươi hủy đi việc đấu võ, ngươi muốn cùng ta tranh sinh tử.

Chờ khi ta sắn tay áo lên so đao với ngươi, ngươi lại cất bước bỏ chạy.

Xem trận chiến này như là trò đùa, không xem Đấu mỗ ta ra gì sao?

Cơ quan Ma Hô La Già và Khương Vọng một trước một sau, trốn thoát rất nhanh.

Đấu Chiêu kim thân tỏa sáng, không quan tâm, trực tiếp phá nát tấm lưới lửa chặn trước mặt, bay vút lên chém một đao Thiên Phạt!

Ba vết nứt đột ngột hiện ra.

Khương Vọng tiêu sái bước chậm, thong dong né qua.

Nhưng mà lần này, trong vết nứt bên phải người hắn, thân ảnh Đấu Chiêu huênh hoang nhảy ra, dùng Thiên Phạt giết tới!

Khương Vọng đột nhiên xoay người, đáp lại một chưởng!

Bất Chu Phong chảy ra theo đầu ngón tay, khoảng chừng sáu thanh Sát Sinh Đinh, phân biệt bay về phía hai cổ tay, hai đầu gối, mi tâm, trái tim của Đấu Chiêu.

Bên trong âm thanh gào thét, là sát cơ không hề che giấu.

Hay cho một chiêu hồi mã thương!

Nào có phải là chạy trốn gì, rõ ràng là một chiêu tuyệt sát mưu đồ đã lâu.

Đấu Chiêu có thể mượn một chiêu Thiên Phạt để di chuyển, đã chẳng phải là bí mật gì ở Quan Hà Đài, làm sao Khương Vọng có thể không biết được?

Giao chiến lâu như vậy, đối với điểm rơi mà y sẽ chọn, làm sao hắn có thể không đoán ra được?

Trong lúc sinh tử trước mắt, Đấu Chiêu hơi hơi vắt đao lên, Bì Nang Bại đã thành hình vậy mà xoay chuyển, dễ dàng hóa thành Thần Tính Diệt!

Đao phong để lại u quang, Thiên Kiêu Đao và Sát Sinh Đinh va chạm.

Đinh đinh đinh leng keng!

Phiêu tán dưới sương gió, đều là màn biểu diễn hoa lệ của Đấu Chiêu.

Y trong lúc chỉ mảnh treo chuông, đã xuất ra liên tục năm đao Thần Tính Diệt, liên tiếp chém vỡ năm miếng Sát Sinh Đinh!

Có điều cuối cùng đao thế đã hết.

Đối mặt với Sát Sinh Đinh cuối cùng bay về phía đầu gối, y chỉ có thể lùi lại, lùi vào bên trong vết nứt không gian!

Y cũng không có năng lực dịch chuyển trong hư không, chỉ là hóa thân thành đao, theo thế đao kình Thiên Phạt mà hiện thân.

Hiện tại quay lại, đương nhiên là trở lại vị trí lúc đầu.

Ngẩng đầu nhìn lên, Khương Vọng đã bay rất xa rồi.

Cơ quan Ma Hô La Già kia lại không cần phải nói, nó chỉ còn lại một chấm đen.

Đấu Chiêu làm sao có thể chịu từ bỏ?

Lại chém ra một chiêu Thiên Phạt, lần này vết nứt hiện ra lại không nhắm vào Khương Vọng, mà cách xa Khương Vọng một chút.

Y chỉ mượn chiêu này để di chuyển, không hi vọng có thể dùng đao này để ảnh hưởng đến Khương Vọng nữa.

Y cũng hiểu rõ, cảm thụ của Tần Chí Trăn ngày đó trên Quan Hà Đài.

Nhưng chuyện ngoài ý muốn là lần nữa xảy ra.

Ngay lúc thân ảnh rực rỡ của Đấu Chiêu nhảy ra từ bên trong khe hở, cầm đao ra ngoài, thứ mà y nhìn thấy, lại không phải là dáng vẻ điên cuồng chạy trốn của Khương Vọng.

Nhiều đóa ấn ký Thanh Vân vỡ trên không trung, Khương Vọng đang dùng tốc độ kinh khủng bay tới.

Hắn vậy mà lại đến nghênh chiến!

Nét mặt người kia trắng bệch, tóc dài tiều tụy, áo có vết đen, thân bốc mùi hôi thối…

Chỉ còn ánh mắt hắn có thể nói rõ, hắn là một người sạch sẽ như thế nào!

Đôi mắt trong suốt kia thoáng chốc biến đổi, hóa thành màu vàng kim.

Một đôi mắt vàng bốc cháy lửa đỏ.

Trực tiếp mở ra Đơn Kỵ Nhập Trận Đồ, thần hồn Trụy Tây, truy sát Thông Thiên Cung của Đấu Chiêu.

Một vầng mặt trời cực lớn gào thét giáng xuống, mọi phương diện thần hồn đền ảm đạm xuống, khiến lòng người khiếp sợ, như thể tận thế đã đến.

Đấu Chiêu do thần hồn hiển hóa, lại chỉ giương mắt liếc nhẹ.

Sau đó nâng đao.

Trường đao của y chém nghiêng xuống.

Thân thể và thần hồn động tác giống nhau.

Dung nhan của y giống như hơi già đi, thần hồn của y giống như hơi suy yếu.

Thân hồn tự suy, sau đó chém địch.

Đao này tên là Thân Hồn Hủ, chuyên diệt thần hồn!

Vầng mặt trời bị chém thành hai nửa, Đơn Kỵ Nhập Trận Đồ trực tiếp bị chém nát.

Mà thần hồn mà Khương Vọng hiển hóa ra, ngay từ lúc Đấu Chiêu nâng đao lên thì đã rút lui rồi.

Thân Hồn Hủ của Đấu Chiêu đương nhiên cũng sẽ không vọt vào Thông Thiên Cung của Khương Vọng, đao thế của y lại biến đổi, dựng thẳng, chống đỡ trung môn.

Là Trảm Tính Kiến Ngã!

Một đao Trảm Tính Kiến Ngã kia, chính là sát pháp đỉnh cấp, ý đao vô thượng.

Thứ nó tấn công không phải là thần hồn, mà là ý chí.

Sau khi chém gục ý chí, giết chết thân và hồn, tự nhiên có thể tùy ý định đoạt.

Nó đương nhiên không chỉ là Vấn Tâm Đao, cũng không chỉ là “Kiến Ngã”.

Mà là xé toạc ngụy trang, nhìn thấy bản tâm chân chính mà ngươi bảo vệ tầng tầng lớp lớp kia.

Chém gục tính cách, nhìn thấy cái “tôi” chân thật nhất, trần trụi nhất mà cũng yếu ớt nhất.

Cho nên một đao này.

Trong lòng mỗi người, đều có một đứa bé mỏng manh yếu ớt cần được che chở.

Một đao kia, từng khiến Cam Trường An sụp đổ, từng khiến cho Nguyệt Thiên Nô hoảng hốt.

Một đao kia chém lên người Khương Vọng.

Về mặt ý chí, dường như hiện lên một trái tim màu hoàng kim.

Chém đến ánh lửa văng tung tóe khắp nơi, trái tim này vẫn lù lù bất động.

Trảm Tính Kiến Ngã, ta là Khương Vọng!

Tâm ta sáng, đáp trả một câu!

Bên ngoài cơ thể Khương Vọng nhìn thẳng Đấu Chiêu.

Một tấm lưới được bện từ Tam Muội Chân Hỏa, vô cùng tùy ý trải dưới chân Đấu Chiêu.

Giống như tiện tay đánh cờ.

Đồng thời nâng trường kiếm về phía trước, bắn ra sát ý, chém ra Nhân Tự Kiếm.

Nhìn thế nào, tấm lưới lửa kia cũng chỉ là thêm dầu vào lửa.

Nhìn thế nào, Nhân Tự Kiếm càng thêm thần vận này mới là sát chiêu.

Hơn nữa, lúc đầu ở trên Quan Hà Đài đã được chứng kiến Tam Muội Chân Hỏa của người kia, tuyệt đối không yếu, nhưng cũng chưa đến mức có thể uy hiếp chính mình.

Lúc trước lại đã trực tiếp đụng nát qua lưới lửa một lần.

Lúc này nhìn tấm lưới lửa này cũng không khác lúc trước chút nào, có gì phải sợ?

Đấu Chiêu vốn nên tập trung lực chú ý, đi ứng đối với một kiếm kia.

Y quả thật cũng làm như vậy.