Trong lòng Đấu Chiêu toát lên một loại trực giác…

Tấm lưới ban đầu y đụng nát chỉ là một âm mưu, chỉ vì che giấu cho tấm lưới hiện tại lập công. Sát thương chân chính của môn thần thông này, sợ rằng được ẩn giấu bên trong tấm lưới lửa thứ hai này!

Đấu Chiêu ngay cả kiếm cũng không màng, không chút do dự lùi lại một bước, lùi vào trong vết nứt không gian, lần nữa trở về chỗ cũ

Lúc giương mắt nhìn lại, tấm lưới lửa thiêu đốt hừng hực kia, một chiêu kiếm thức đỉnh thiên lập địa kia, tất cả đều biến mất…

Nào còn có bóng dáng Khương Vọng nữa?

Hai lần truy kích kiên tiếp, cũng liên tiếp bị ép trở về hai lần.

Rõ ràng thực lực chiếm ưu thế hoàn toàn, nhưng vẫn để cho người ta chạy thoát.

Thậm chí cho đến giây phút này, y cũng không thể xác định, rốt cuộc Khương Vọng trải ra tấm lưới kia, có phải thật sự không có khả năng sát thương y hay không.

Đó có lẽ là một mối nghi hoặc trong một thời gian dài, chỉ có thể được giải đáp ở lần gặp Khương Vọng tiếp theo.

Đấu Chiêu không giận ngược lại cười: “Rất thú vị! Rất là thú vị!”

Y thậm chí còn cười lớn lên, tiếng cười kia chấn động đến tận trời cao mây bay: “Chuyến đi này không tệ!”

Đấu Chiêu cảm thấy chuyến đi này không tệ.

Khương Vọng lại cảm thấy…

Vô cùng tệ.

Lúc này hắn suy yếu vô cùng.

Những thương tổn mà Thiên Nhân Ngũ Suy tạo thành, vẫn đang chuyển biến xấu bên trong thân thể.

Lại nói tiếp cho dù hắn cứu được Tả Quang Thù và Nguyệt Thiên Nô, giữ được Quất Tụng Ngọc Bích, thành công thoát thân.

Nhưng thật ra chỉ là Đấu Chiêu muốn Cửu Chương Ngọc Bích hơn so với chiến đấu, căn bản không tiếp tục ra tay đối với Tả Quang Thù. Nếu không, Khương Vọng căn bản không ngăn được.

Đấu Chiêu là một người cường đại không mấy góc chết, chẳng những tu vi vượt trình, đao thuật nghiền ép, ngay cả chiến lược cũng vô cùng tuyệt đỉnh.

Hắn dốc hết toàn lực, cũng chỉ có thể giãy dụa chạy trốn trối chết, chứ không có khả năng giành chiến thắng.

Cho đến giây phút này, mới kịp xử lý vết thương.

Lúc này, hắn ngồi xếp bằng trên đỉnh đầu cơ quan Ma Hô La Già, gió táp mưa sa đều bị ngăn lại ngoài lớp kim quang. Giống như nhìn ra thế giới qua cánh cửa sổ, có một loại mờ ảo mông lung.

Cơ quan đầu rắn thân người Ma Hô La Già này, tay trái nâng Nguyệt Thiên Nô đang ngồi thiền, tay phải nâng Tả Quang Thù đã hôn mê, đi xuyên qua mưa gió.

Ba người đều bị trọng thương, không ai giúp được ai.

Năm ngón tay cực lớn trên bàn tay trái của Ma Hô La Già gấp khúc, giống như thần tọa của Nguyệt Thiên Nô.

Nàng ta nhắm mắt ngưng thần, trên mặt hiện thiền quang, đang toàn lực tu bổ thần hồn.

Khương Vọng tương đối tò mò đối với vị cao đồ này của Tẩy Nguyệt Am, đồng thời cũng có chút xấu hổ vì mùi hôi thối không ngừng phát ra trên người mình.

Chỉ khi thấy dáng vẻ mặt không biểu cảm của Nguyệt Thiên Nô, mới kịp phản ứng.

Với thân thể hình nhân của mình, cho dù nàng ta có khứu giác, cũng chỉ là sự tồn tại để hỗ trợ cảm giác chiến đấu, sẽ không thật sự có cảm nhận mùi thơm hay thối gì cả.

Nguyệt Thiên Nô là thiên kiêu của Tẩy Nguyệt Am, có thể giữ mối quan hệ với thế gia ngàn năm Đại Sở như Khuất gia, tại sao lại là hình nhân? Sau lưng chuyện này là câu chuyện như thế nào?

Khương Vọng vứt bỏ loại suy nghĩ đột nhiên xuất hiện này, ngũ tâm triều thiên, cũng nhắm mắt lại, chú ý tự xử lý vết thương.

Y phục nhăn nhúm bẩn thỉu, tóc tai khô héo, dưới nách chảy mồ hôi, cơ thể bốc mùi hôi, cả người không khỏe, bởi vì Thiên Nhân Ngũ Suy.

Thiên nhân tuổi thọ sắp cạn, cho nên xuất hiện dáng vẻ Ngũ Suy này.

Một đao kia của Đấu Chiêu không trực tiếp chém trúng Khương Vọng, nếu không thì hắn cũng không thể nào kiên trì đến bây giờ.

Có điều nếu như mặc kệ Ngũ Suy tiếp tục chuyển biến xấu, cũng chỉ có thể từng bước tiến đến cái chết.

Ngũ Suy chi lực xâm nhập vào thể nội, dù sao cũng là dư âm đại chiến lúc đó, xử lý chậm cũng có thể chết người, để chống lại nó thật ra cũng có một cách.

Ví dụ như triệu tập đạo nguyên, thả lỏng thân thể, từng chút phân giải, bao bọc, điều hòa từng sợi Ngũ Suy chi lực lang thang. Đây là một quá trình rất chậm, nhưng cũng là một quá trình tương đối an toàn.

Với năng lực khống chế đạo nguyên tỉ mỉ của Khương Vọng, có thể hoàn toàn làm được một bước này.

Nhưng hắn không chọn cách này.

Mà là dùng ánh sáng bất hủ của Xích Tâm thần thông bảo vệ những nơi yếu hại, sau đó trực tiếp điều động Tam Muội Chân Hỏa trong cơ thể, bao vây chặn đánh, toàn diện diệt trừ!

Ầm ầm!

Trong mưa gió chợt vang lên tiếng sét.

Biến thân thể thành chiến trường, vây giết từng sợi Ngũ Suy chi lực, đây đương nhiên là một quá trình rất đau đớn.

Thậm chí trong quá trình này, Khương Vọng không ngừng hộc máu.

Máu có màu đen, mùi tanh hôi.

Thương thế trong cơ thể không chỉ có liên quan đến đao kình của Thiên Nhân Ngũ Suy, cũng có liên quan đến Tam Muội Chân Hỏa. Thực chất để cho thần thông chi hỏa toán loạn trong cơ thể, dù có khống chế tỉ mỉ như thế nào, cũng không thể nào tránh khỏi việc bị thương.

Dùng thủ đoạn có thể khiến vết thương thêm nặng để ngăn cản việc vết thương tiếp tục nặng thêm, đúng là dùng thuốc mạnh để trị vết thương nặng, chỉ cần sơ sót một chút thì cũng có thể chữa chết chính mình.

Cũng nhờ hắn vừa mới dựng được tòa tinh lâu thứ hai, thân thể lại được nhận thêm một lần cường hóa, nếu không thì hiện tại đã không thể gắng gượng được nữa rồi.

Nhưng ngoại trừ hơi nhíu mày ra, trên mặt hắn không có bất kỳ biểu cảm nào.

Hắn đã sớm quen với việc chịu đựng đau đớn.

ngươi.” Nguyệt Thiên Nô đột nhiên nói.

Nàng ta đang thiền định, cũng biết được cuộc giao phong kịch liệt bên trong cơ thể Khương Vọng.

Loại đau đớn này, nàng có thể biết được.

Khương Vọng mở mắt, nhìn nàng ta, hơi hơi kinh ngạc, nhưng vẫn lắc đầu: “Không kịp.”’

Tiếp tục đốt giết, tiếp tục đau đớn, tiếp tục hộc máu.

Lựa chọn thế nào, chấp nhận như vậy.