Chỉ một câu nói không đầu không đuôi như thế… Nguyệt Thiên Nô dường như đã hiểu ra gì đó, không lên tiếng nữa, chỉ là cũng lựa chọn một số biện pháp tương đối cấp tiến, lặng lẽ tu dưỡng chính mình.

Khương Vọng quan sát hoàn cảnh xung quanh, đồng thời giữ vững cảnh giác, quả thật đã dời đi một chút đau đớn.

Đến lúc này, trong cơ thể, Tam Muội Chân Hỏa đã vây quanh tất cả Ngũ Suy Chi Lực, đang đốt giết, cũng không cần tập trung toàn bộ sự chú ý.

Nguyệt Thiên Nô chọn thời cơ mở miệng vô cùng xảo diệu.

Khương Vọng cảm thấy, nàng ta có thể vì nguyên nhân gì đó, không thể phát huy trình độ lớn nhất của mình, nếu không có thể tạo ra càng nhiều quấy nhiễu cho Đấu Chiêu hơn mới phải.

Trên người thật sự rất đau, hắn theo bản năng nghĩ lung tung để thư giãn.

“Đúng là không kịp nữa rồi.” Trong mưa gió, có một giọng nói vang lên.

Xuyên qua màn mưa, vang lên bên tai.

Cơ quan Ma Hô La Già bị cố định rồi.

Thân thể cao lớn hơi tỏa kim quang, đứng sừng sững dưới màn trời âm u, có một loại khí chất lạnh lùng.

Khương Vọng và Nguyệt Thiên Nô đều ngồi xếp bằng bất động, bọn họ đều là người tỉnh táo, biết ngay lúc này, chuyện gì là quan trọng nhất. Có thể hồi phục được thêm phần sức lực nào, liền sẽ có thêm một phần cơ hội.

Về phần dáng vẻ người tới, chắc chắn sẽ thấy được.

Màn mưa như rèm che.

Có hai người “Cuốn mành” mà đến, đạp không mà đi.

Bọn họ dừng phía trước cơ quan Ma Hô La Già, đương nhiên đã xuất hiện trong tầm mắt Khương Vọng, người đang ngồi xếp bằng trên đầu rắn.

Một người tướng mạo khó coi, mặc lan y, đầu đội hiền quan, trên vai trái đậu một con hồ điệp màu đen.

Một người khác cũng đội hiền quan, nhưng là quan được đúc bằng sắt. Trên người mặc giáp, hai mắt một lớn một nhỏ, nhưng lại nhìn rất hợp nhau, thậm chí có thể được xem là một đôi mắt đẹp.

Người tới đương nhiên không có ý tốt.

Người nói chuyện, là người mặc lan y kia.

Khương Vọng đã từng nhìn thấy người này trên Quan Hà Đài, nhận ra hắn ta là Cách Phỉ, thiên kiêu Việt quốc. Vậy thì vị mặc giáp bên cạnh kia, tất nhiên là Ngũ Lăng rồi.

Vì để tránh đối phương cảnh giác, hắn ngưng hộc máu lại: “Có bằng hữu từ phương xa tới, Khương mỗ bị thương nặng không thể nghênh đón, thất lễ.”

Tính tình Ngũ Lăng có vẻ trực tiếp một chút, không để ý tới lời hàn huyên của Khương Vọng, chỉ nhìn hắn, ánh mắt có chút hăng hái: “Làm sao ngươi có thể đoán được?”

Đối phương đồng ý nói chuyện phiếm, Khương Vọng cũng vui vẻ nói thêm vài lời.

“Sơn Hải Cảnh lớn như vậy, ta vốn tưởng rằng sẽ rất khó có thể tìm được đám người Quang Thù.” Hắn nói như vậy: “Nhưng cuối cùng ta có một loại cảm giác rất khó hiểu, giống như y sẽ ở ngay ở đó, chờ ta đến tìm… À há, lại đúng là như vậy. Ngươi nói có khéo hay không?”

Cách Phỉ khẽ mỉm cười: “Có đôi khi linh cảm chính là đột nhiên xuất hiện như vậy, như thế có đáng nghi hay không?”

Hắn ta tiếp tục đi về phía trước: “Xem ra ngươi là một người đa nghi.”

Khương Vọng nghĩ, có lẽ thứ đó gọi là linh cảm, là thủ đoạn của Cách Phỉ, cho nên hắn mới nói như vậy.

“Có lẽ cũng không đáng nghi lắm.” Hắn suy yếu cười cười: “Ta chỉ giữ vững cảnh giác ở một nơi quỷ quái như Sơn Hải Cảnh này mà thôi.”

Điều đáng nói là, lúc loại linh cảm này mới xuất hiện, đã bị Xích Tâm thần thông kháng cự, căn bản không có chút ảnh hưởng nào đến hắn. Hắn chỉ cố ý đi theo loại linh cảm này một lần, muốn nhìn một chút, sau lưng nó là thần thánh phương nào.

Đợi đến khi chạy nơi, nhìn thấy cảnh Tả Quang Thù rơi xuống biển, tất nhiên không thể nào kiềm chế, trực tiếp rút kiếm tham chiến.

Lúc đầu hắn cho rằng, loại linh cảm đột nhiên tới này, có thể là thủ đoạn của Đấu Chiêu. Một người kiêu ngạo như Đấu Chiêu, có lẽ muốn thả mồi câu, muốn dẫn dụ toàn bộ người cạnh tranh đến đây, giết một lượt.

Nhưng mà sau khi thành công chạy thoát, hắn lại loại bỏ suy đoán này.

Bởi vì hắn trong lúc chạy trốn, không hề gặp phải hậu chiêu của Đấu Chiêu.

Điều này cho thấy trận giao chiến lúc đó, không phải là chiến trường mà Đấu Chiêu tạo ra.

Khương Vọng tự hỏi, nếu mình dụ người ta đến để giết, thì hoặc ít hoặc nhiều cũng sẽ bố trí gần đó một số cơ quan.

Vậy thì loại linh cảm đột ngột đến này, không phải là thủ đoạn của Đấu Chiêu. Vậy thì kẻ chân chính bày ra thủ đoạn này, dẫn dụ bọn họ giao thủ, đang ở đâu?

Làm chim sẻ, đương nhiên sẽ chỉ xuất hiện sau khi trận chiến kết thúc.

Cũng chỉ có thể cản bọn họ trên đường rút lui.

Nhưng mà khoảng cách này sẽ không quá gần, bởi vì người này tất nhiên sẽ không muốn bị chính mình hoặc là Đấu Chiêu phát hiện.

Theo phán đoán của Khương Vọng, đoán chừng chính là chỗ này…

Hắn đã gợi ý cho Nguyệt Thiên Nô, khiến cơ quan Ma Hô La Già bay nhanh nhất có thể, nhưng thẳng thắn mà nói, bị ngăn cản mới là chuyện bình thường.

Người bày bố cục này, không thể nào ngay cả một khôi lỗi cũng không thể cản được.

Vì sao hắn lại chọn một cách thức dữ tợn như thế, trực tiếp dùng Tam Muội Chân Hỏa để đốt giết Ngũ Suy chi lực bên trong cơ thể?

Giành giựt thời gian.

Dùng đau đớn để tranh thủ cơ hội.

Lúc này Ngũ Lăng nói: “Giữ vững cảnh giác là thói quen tốt. Hy vọng ngươi hiểu, xem xét thời thế cũng vậy.”

Tổ hai người vào hiền quan vừa nói, vừa tiến lại gần, đoán chừng là đang dùng một chút thủ đoạn để loại bỏ những sắp đặt có thể có bên trong phạm vi này.

Đối mặt với một nhân vật có thể giao phong chính diện với Đấu Chiêu, sau đó thoát thân, bọn họ không hề che giấu sự cảnh giác của chính mình.

“Đương nhiên.” Khương Vọng hơi đau đớn nhíu mày, giống như hoàn toàn không thể áp chế được thương thế của mình, lại giống như đang cố ý, dùng vẻ yếu ớt để ngụy trang.

Tóm lại giả thần giả quỷ, khiến người ta khó lòng phán đoán.

Sau đó dùng một loại biểu cảm thành khẩn thẳng thắn, cười nói: “Hai vị có ý kiến gì cứ nói thẳng, nếu có điều gì có thể giúp, ta rất vui lòng. Đối với Sơn Hải Cảnh mà nói, chúng ta đều là khách qua đường, nên giúp đỡ lẫn nhau mới phải.”

“Khương huynh thật là một nao tử rất có tính giác ngộ.” Cách Phỉ cũng cười cười: “Vậy thì chúng ta liền mặt dày nói thẳng. Mời ngươi giao Ngọc Bích ra cho ta, ta bảo vệ các ngươi an ổn rời khỏi Sơn Hải Cảnh, không thương tổn bản nguyên. Theo như lời ngươi nói, chúng ta đều là khách qua đường ở Sơn Hải Cảnh, không cần phải kết thù kết oán.”