Coi như Hạng Bắc lại gan dạ hơn đi nữa, cũng rõ ràng thực lực giữa mình và Họa Đấu vương thú vẫn kém quá xa, chính mình hoàn toàn không phải là đối thủ.

Thế nhưng cũng may Họa Đấu vương thú có thể nói chuyện trao đổi được.

Đã có thể trao đổi, vậy thì vẫn chưa tới tuyệt lộ!

Ngay cả Khương Vọng đều có thể đạt thành hiệp nghị với Họa Đấu vương thú, vì sao hắn ta lại không thể chứ?

Hạng gia có gì không có?

Thứ mà Khương Vọng đưa ra được, Hạng gia đều có thể đưa ra.

Thứ mà Khương Vọng không bỏ ra nổi, Hạng gia cũng có thể đưa ra!

"Hắn có thể cho ngươi cái gì, ta sẽ bỏ ra gấp mười số ấy!"

Hạng Bắc hô lớn, đồng thời dùng lực lượng Thần hồn truyền qua một tia thiện ý.

Thế nhưng hắn ta chỉ nghe bộp một tiếng.

Lại hình như hắn ta không nghe được, lại cũng không thể nào xác nhận...

Bởi vì toàn bộ thế giới, đều đã trở nên yên lặng.

Vô tri, vô giác, vô thức.

Bởi vì hắn ta đã bị Họa Đấu vương thú dùng một vuốt đập trúng đầu!

Đối với Tam Xoa mà nói, nó hoàn toàn không hiểu con thú hai chân này đang gào cái gì, còn dám lỗ mãng dùng thần hồn tới khiêu khích vương giả nữa chứ!

Làm cho nó không có cả tâm tư chơi đùa, lập tức hạ sát thủ.

Đầu của Hạng Bắc nổ tung, ngay lập tức thi thể được quy tắc Sơn Hải Cảnh bảo vệ, biến mất tại chỗ.

Cảnh tượng này đương nhiên cũng khắc sâu trong mắt Thái Dần.

Trong kế hoạch tác chiến của họ, Hạng Bắc còn giữ lại một vài thủ đoạn bảo mệnh, bọn họ đã thiết kế rất nhiều phương án, dùng để ứng đối các loại tình huống sẽ xảy ra...

Thế nhưng Họa Đấu vương thú vừa xuất hiện, đã dùng chiến lực mang tính nghiền ép để giết chết hắn ta, làm tất cả những thủ đoạn khác đều không có cơ hội sử dụng.

Hiện tại, Thái Dần cần suy nghĩ, có thể suy nghĩ, cũng chỉ còn lại chính hắn ta.

Giờ phút này, thi thể Hạng Bắc đã biến mất, con Họa Đấu vương thú có khí tức khinh người kia thì lơ lửng trên hồ dung nham, đuôi chỉ quét qua đã có thể bình định đạo thuật hỗn loạn trên mặt hồ.

Khương Vọng vẫn còn đang đi ngược dòng chảy, còn đang nhanh chóng tiếp cận hắn ta.

Thế nhưng tâm tình của Thái Dần, đã bình tĩnh trước nay chưa từng có.

Pháp trận chi đạo, là một loại thú nuốt vàng tiêu hao còn kinh khủng hơn Phù triện chi đạo rất nhiều.

Trận bàn xuất hiện, có thể nói là làm cho đạo thống Pháp trận có thể tiếp tục tồn tại, thế nhưng bản thân trận bàn, thì mang ý nghĩa một thời đại nuốt vàng càng kinh khủng hơn đi tới.

Pháp trận tiêu hao tài nguyên kinh khủng tới trình độ nào?

Khi Thái Hoa còn sống, sẽ không giao đấu với người khác một cách dễ dàng. Mỗi một lần ra tay, đều phải tính toán kỹ thu hoạch mình đạt được là như thế nào. Đường đường là Chân Nhân đều túng thiếu tới vậy!

Mà lần này hắn ta tới Sơn Hải Cảnh, ôm hi vọng rất lớn, chủ động muốn đồng hành cùng với Hạng Bắc.

Từ khi tiến vào Sơn Hải Cảnh tới nay, vật liệu bày trận cùng trận bàn của Thần Ngục Lục Đạo Trận đã bị vỡ nát rất nhiều... tài nguyên bị tiêu hao đã khó mà có thể tính toán!

Không thu hoạch được gì từ Sơn Hải Cảnh, mang ý nghĩa là tổn thất vô cùng to lớn.

Đối với Thái thị hiện tại mà nói, đây là một bút tổn thất không phải là nhỏ. Cho dù hắn ta là nhân vật quan trọng đời tiếp theo của Thái thị, cũng khó tránh gặp phải chỉ trích.

Cho nên đó cũng là lý do tại sao hắn ta lại kiên trì tìm tới Họa Đấu vương thú, tại sao lại muốn cược lớn một lần.

Tạo hóa trêu ngươi như thế.

Một tát này của Họa Đấu vương thú, cũng đã phá nát tất cả hi vọng của hắn ta.

Tuyên cáo hành trình tại Sơn Hải Cảnh của hắn ta chấm dứt.

Khi kết quả đã rõ ràng tới như vậy, hắn ta ngược lại là bình tĩnh rất nhiều.

Có thể rõ ràng nhìn chăm chú, vị đối thủ cầm kiếm bay tới này.

Thần thông Kiếm Tiên Nhân là thần thông loại gì?

Sau Hoàng Hà Hội, các cường giả của vô số quốc gia đã phân tích vô số lần.

Thần thông này là kiếm diễn vạn pháp, là thần thông điển hình người sử dụng thành tựu thần thông.

Người mạnh kiếm sẽ mạnh.

Mà kiếm của Khương Vọng thế nào?

Từ biểu hiện tại Quan Hà Đài tới xem, tại cấp độ Nội Phủ đã tiếp cận tuyệt đỉnh.

Tuyệt đối không coi là yếu, thế nhưng vẫn không ép được anh hùng trong thiên hạ.

Thứ kinh khủng nhất của người này, chính là tài hoa chiến đấu không gì sánh kịp.

Phân tích mỗi một trận của người này trên Quan Hà Đài, tựa như hắn luôn có thể làm ra lựa chọn tốt nhất trong chiến đấu.

Thậm chí đôi khi lựa chọn đó thoạt nhìn không sáng chói như vậy, lại có thể tách ra ánh sáng kinh người trong những hiệp kế tiếp.

Hắn ta đã nghiên cứu qua Khương Vọng!

Cũng tự nhận là hiểu rõ Khương Vọng.

Giờ phút này, Khương Vọng hiện lên trạng thái Kiếm Tiên Nhân, lấy trạng thái mạnh nhất một kiếm phá sơn, tùy ý xuyên thủng Ngũ Long Phong Thiên thuật của hắn ta...

Hắn ta cũng không bất ngờ.

Trận bàn Kim Quang Chướng ngăn tại trước người, làm phòng tuyến cuối cùng.

Hắn ta biết, phòng tuyến này cũng không ngăn Khương Vọng được.

Hắn ta cũng hiểu, sau khi tiêu hao rất nhiều trận bàn, cũng không thể bày trận ngay tại hiện trường, hắn ta đã không đủ tư cách chính diện chém giết với Khương Vọng.

Họa Đấu vương thú lại có thể ra sức giết người giúp Khương Vọng tới vậy, hắn ta càng đã mất đi tất cả hi vọng có thể chiến thắng trận chiến này. Cái gì Cửu Chương Ngọc Bích, cái gì bí bảo Sơn Hải Cảnh, tất cả đều trở thành mây khói, không cần lại nghĩ.

Thế nhưng hắn ta muốn chứng minh chính mình.

Là người của Hạ quốc, chứng minh chính mình trước mặt người Tề quốc.

Là truyền nhân Thái thị, chứng minh chính mình trước mặt thiên kiêu Tề quốc.

Là vì chính Thái Dần hắn ta, chứng minh chính mình trước mặt Khương Vọng.

Hắn ta muốn kéo theo Khương Vọng cùng rời sân!

Không thể sốt ruột...

Hắn ta nghĩ tới đây, tay trái kết ấn ẩn nấp, tay phải lật ra một chiếc trận bàn đồng thau hình tròn, lùi về phía sau, bay nhanh về nơi càng cao hơn.

Biểu hiện ra tư thái phải thoát khỏi nơi này.