Mũi kiếm của Trường Tương Tư, chống vào trên Kim Quang Chướng.

Kiếm khí sắc bén cùng kim quang ngoan cố, liên tiếp đụng nhau không biết bao nhiêu lần.

Cắt đứt, xé rách, tách rời.

Trường kiếm tiến.

Lại tiến.

Tiến lại tiến.

Không thể ngăn cản.

Kim Quang Chướng bị lõm xuống một khối, nơi đó liên tục bị lõm xuống dưới.

Cuối cùng... ba một tiếng, vỡ nát.

Trong nháy mắt này, mắt trái có màu vàng kim lưu chuyển của Khương Vọng ngay lập tức chuyển thành màu đỏ thẫm.

Càn Dương Chi Đồng, Thần Hồn Trụy Tây!

Hầu như cùng lúc đó, ấn quyết bên tay trái của Thái Dần đã buông ra, tay phải đè trận bàn xuống.

Tại phương diện thần hồn, mặt trời huy hoàng từ trời giáng xuống, mượn nhờ Đan Kỵ Nhập Trận Đồ, đập thẳng vào tòa Thông Thiên Cung lẻ loi trơ trọi.

Khi đó khắp nơi mênh mông.

Ngửa đầu cúi đầu không thấy đất trời, chỉ thấy mặt trời rơi thẳng Thông Thiên Cung. Khí thế phải diệt sát thần hồn, tan rã cung điện, đoạn tuyệt căn bản đạo nguyên.

Ầm!

Mặt trời huy hoàng nện xuống, đập nát Thông Thiên Cung, rơi vào trong đó.

Vậy mà có thể dễ dàng đánh xuyên phòng tuyến thần hồn tới vậy, sau đó lực lượng thần hồn của hai bên sẽ chính diện chém giết, gần như không còn lo lắng gì nữa rồi. Dù sao lực lượng thần hồn chênh lệch khổng lồ tới như thế...

Thế nhưng giờ phút này, tại phương diện Thần hồn, bỗng có một tấm trận đồ diễn tả chư thiên vạn ma, đang khắc tại trên Thông thiên Cung của Thái Dần, ngăn chặn lại lỗ thủng kia, vậy mà đúc lại Thông Thiên Cung, cũng cầm tù lực lượng Thần hồn mà Khương Vọng đánh vào trong đó.

Đây chính là Chư Thiên Vạn Ma Đồ mà Hạng Bắc cố ý lưu tại Thông Thiên Cung của Thái Dần trước khi chiến đấu.

Vốn là vì bổ khuyết thế yếu tại phương diện Thần hồn của Thái Dần trước Khương Vọng, biến nhược điểm này thành một mai phục.

Sau khi Hạng Bắc chết, đối với một người bị thương nặng như Khương Vọng mà nói, lựa chọn chiến đấu tốt nhất là gì?

Thái Dần cho rằng, là Thần hồn chiến!

Mặc dù cơ thể bị thương nặng, thế nhưng Thần hồn của Khương Vọng vẫn ở tại trạng thái đỉnh cao nhất.

Hắn ta chắc chắn Khương Vọng sẽ triển khai thế công tại phương diện thần hồn...

Mà hắn ta chờ được!

Chiến trường tại bên trong Thông Thiên Cung.

Chư Thiên Vạn Ma Đồ am hiểu dẫn nhập nhập ma, điên đảo ma hồn, coi như không thể đảo ngược điều khiển thần hồn của Khương Vọng, chí ít cũng có thể cố định hắn lại khoảng bảy hơi thở... đây là phán đoán sau khi Hạng Bắc tập trung phân tích lực lượng thần hồn của Khương Vọng.

Mà bảy hơi thở này, có thể làm những điều gì?

Chỉ cần một hơi thở cũng đã có thể phân ra sinh tử vài chục lần rồi.

Bảy hơi thở... quá dài!

Tại bên ngoài.

Trận bàn màu đồng thau đồng thời phát động.

Trong làn sáng sau khi Kim Quang Chướng vỡ nát, có một bàn tay đại Phật khổng lồ rực rỡ kim quang nhô ra.

Trên mỗi một đốt ngón tay, đều có Phạn văn huyền ảo.

Từ ngón tay cái tới ngón tay út, mỗi một ngón đều có một chữ, theo thứ tự là "chiếu, kiến, ngũ, uẩn, giai".

Một chữ cuối cùng, là ở lòng bàn tay.

Chính là "không".

Tiên tổ Thái thị đã từng vì đối phó với Khô Vinh Viện, đã từng luận đạo với cao tăng Huyền Không Tự, thắng được một thức Phật công mà trở lại, về sau tạo nên trận pháp này.

Khi vô tận kim quang vỡ vụn, sẽ gặp Như Lai!

Một chưởng đã cận kề.

Phụt!

Bị một kiếm xuyên thủng!

Trường Tương Tư đâm xuyên qua bàn tay kim quang lóng lánh này, cũng đồng thời đâm xuyên qua lòng bàn tay của Thái Dần.

Sao, tại sao lại như vậy?

Chiến trường bên trong Thông Thiên Cung.

Chư Thiên Vạn Ma Đồ vừa ra, lập tức có vô số ma khí quấy nhiễu bản nguyên thần hồn của Khương Vọng.

Thế nhưng thần hồn của Khương Vọng bỗng hiển hóa chân thân, lập tức có ánh sáng vàng kim bất hủ chiếu rọi.

Sáng chói tựa thần phật, vạn ma không thể xâm phạm!

Đây là thần thông, Xích Tâm.

Vĩnh viễn không bị quái dị quấy nhiễu xâm chiếm.

Khi đó tại Ma quật thượng cổ, vị đại ma đầu trong Vạn Giới Hoang Mộ kia cũng đều không thể xâm nhiễm được.

Hiện tại chỉ là một tấm Chư Thiên Vạn Ma Đồ, thậm chí còn không được Hạng Bắc duy trì, lại được xem là gì chứ?

Giờ phút này thần hồn hiển hóa bản thân như kim thân, trở tay một kiếm, dùng kiếm linh Trường Tương Tư hiển hóa, tùy ý chém nát tấm Chư Thiên Vạn Ma Đồ này.

Làm cho Thông Thiên Cung của Thái Dần lại vỡ ra một cái lỗ mới!

Gậy ông đập lưng ông... biến thành dẫn sói vào nhà.

Mà tại bên ngoài, động tác của Khương Vọng cũng không chút chậm chạp nào.

Trong ánh mắt kinh hãi của Thái Dần, thân kiếm quét ngang, chém đứt hoàn toàn nửa cái tay phải, lại chém bay bàn tay trái của hắn ta!

Khi thấy được ánh mắt vẫn tỉnh táo của Khương Vọng.

Cảm nhận được cả bên ngoài lẫn Thần hồn đều lâm vào tuyệt cảnh.

Thái Dần bỗng sinh ra một ý nghĩ...

"Ta còn muốn gọt ba phần bản nguyên Thần hồn của hắn, dẫn hắn cùng rời sân. Mà hắn lại muốn che đậy quy tắc của Sơn Hải Cảnh, hoàn toàn diệt sát ta tại nơi này!"

Mượn nhờ cạm bẫy thần hồn tại Thông Thiên Cung, Thái Dần cũng nhìn thấy môn thần thông thứ tư của Khương Vọng ngoài Tam Muội Chân Hỏa, Bất Chu Phong, Kiếm Tiên Nhân.

Cũng hiểu được ánh sáng vàng ròng bất hủ đại biểu cho cái gì.

Thế nhưng hắn ta cũng đồng thời cảm nhận được, sát ý kiên quyết của Khương Vọng.

Chính như ban đầu hắn ta coi Khương Vọng là một đối thủ nhất định phải đuổi đi vậy, Khương Vọng cũng không nghi ngờ mà coi hắn ta là kẻ địch.

Thậm chí Khương Vọng còn ác hơn, mong muốn nhiều hơn.

Khương Vọng muốn, không chỉ là phân thắng bại với hắn ta tại Sơn Hải Cảnh. Ba phần bản nguyên thần hồn, còn chưa đủ để Khương Vọng hao phí tâm tư nhiều như thế, đã có sẵn Họa Đấu vương thú còn không mời, kéo theo cơ thể bị thương nặng tới tự tác chiến.

Người này là muốn, hoàn toàn xóa bỏ Thái Dần khỏi thế giới này.

Để Hạ quốc mất đi một thiên kiêu!

Thậm chí ý nghĩ này, không phải là do môn thần thông thứ tư bại lộ mới sinh ra, mà là đã có từ sớm.

Lựa chọn để Họa Đấu vương thú đánh giết Hạng Bắc, mà không phải đánh giết một kẻ có uy hiếp lớn hơn là hắn ta, cũng đã nói rõ sát cơ.

Bởi vì dù là thật tìm được biện pháp lẩn tránh quy tắc của Sơn Hải Cảnh, Khương Vọng cũng không thể hoàn toàn xóa bỏ Hạng Bắc.