Có thể dùng tâm trạng càng thêm thoải mái để quan sát thế giới nơi này.

Rầm rầm rầm!

Âm thanh giống như thiên quân vạn mã, đột ngột truyền vào trong tai.

Khương Vọng im lặng không lên tiếng, cho đến khi trong tầm mắt xuất hiện một dải lụa trắng…

Đó là một thác nước chảy xuống từ sườn một ngọn phù sơn nguy nga, chảy xuống chân núi. Dưới chân ngọn phù sơn này, được bao phủ bởi một dòng sộng rộng vài chục trượng.

Nhìn giống như một dòng sông đào để bảo vệ thành.

Thác nước kia đổi chiều chảy xuống, liền trực tiếp chảy vào trong sông, đánh nát băng nổi, phát ra tiếng vang kịch liệt.

Xa gần đều nghe.

Sông bao quanh núi vốn là chuyện lạ, bên trong Sơn Hải Kinh có rất nhiều phù sơn, phù thủy lại là lần đầu nhìn thấy.

Trong suốt thấy đáy, dòng nước xiết giống như ngọc vỡ, chảy quanh núi, lại từ trong không khí phác họa ra một dòng chảy vô hình.

Trên trời dưới đất đều khác nhau, nhìn ngắm kỳ cảnh khắp thế gian, là một trong những niềm vui thú của tu hành, cũng là tu hành bản thân.

Nhìn thấy càng nhiều, càng có thể chạm tới bản chất của thế giới.

Ma Hô La Già ngừng lại, Nguyệt Thiên Nô và Tả Quang Thù đều mở mắt.

Bắc Cực Thiên Quỹ Sơn, đến.

Lại nói bát bộ ở trên cơ quan Ma Hô La Già này, đều có thực lực Ngoại Lâu cảnh. Tiếc là những đối thủ chúng gặp phải bên trong Sơn Hải Cảnh, ai cũng không bình thường.

Cho nên thả những thứ cơ quan này ra, bất kể chống lại ai, đều sẽ nhận lấy kết cục bị hủy diệt.

Vàng bạc châu báu đưa vào, chỉ còn là mảnh vụn, tiền tài như nước chảy…

Nghĩ đến những thứ này, Khương Vọng càng không khỏi nhớ thương lực sĩ Tiên cung của chính mình.

Théo hắn, điểm ưu tú nhất của lực sĩ Tiên cung chính là có thể “bất tử bất diệt”. Mặc dù nguyên liệu hơi khó tìm, nhưng một khi chế tạo thành công, cũng không cần phải đầu tư thêm nữa, so với những khôi lỗi dễ bị phá hủy này, có thể tiết kiệm được bao nhiêu tiền chứ!

“Tập trung tìm nguyên liệu chế tạo lực sĩ Tiên cung đi!”

Ngay lúc đó Bạch Vân đồng tử đang ngủ trong Thanh Vân đình giật nảy mình, bắn mông bật dậy, sau đó ngồi bịch xuống mặt đất, liên tục lăn vài vòng.

Chớp chớp đôi mắt buồn ngủ, thật lâu sau mới kịp phản ứng, mình nhận được mệnh lệnh gì.

Thịt trên mặt không khỏi xệ xuống.

Giận mà không dám nói.

Trên đỉnh đầu Ma Hô La Già, Khương Vọng đánh giá ngọn phù sơn trước mặt, cẩn thận hỏi: “Thứ gì đó gia gia ngươi chuẩn bị cho ngươi có còn ở đây không?”

“Còn.” Trên mặt Tả Quang Thù lộ vẻ nóng lòng muốn thử, nhảy xuống lòng bàn tay Ma Hô La Già.

Khương Vọng cũng bay xuống theo, không nhịn được liếc nhìn Ma Hô La Già một cái.

Nếu dùng để dò đường, hình thể của nó quá lớn, rất dễ bị phát hiện. Nếu dùng nó để chiến đấu, trận chiến có thể xảy ra trên Bắc Cực Thiên Quỹ Sơn này, chắc chắc phải có liên quan đến sơn thần của ngọn núi này, tác dụng mà Ma Hô La Già có thể phát huy cũng chỉ có hạn.

Vậy thì khôi lỗi Phật Môn đắt đỏ này, trong chiến đấu cấp cao hầu như không có tác dụng gì lớn, phần lớn thời điểm trong Sơn Hải Cảnh, cũng chỉ dùng để vận chuyển, thật sự không có hời.

Đương nhiên, trên đời này người không phải xuất thân từ Mặc Môn mà mang khôi lỗi bên mình, thì thường sẽ không suy nghĩ đến vấn đề “không có hời” này.

Nguyệt Thiên Nô tiện tay thu hồi cơ quan Ma Hô La Già, bay bên cạnh Khương Vọng, không biết vì sao, lại giải thích một câu: “Cơ quan này nói chung… Trong chiến đấu cấp cao, quả thật tác dụng có hạn. Chẳng qua nếu như có thể chế tạo đủ bát bộ, có thể kết thành Bát Bộ Thiên Diễn, thì sẽ rất mạnh. Có thể càng hoàn thiện tịnh thổ của ta.”

Khương Vọng hơi hơi kinh ngạc, nhưng chỉ nói: “Ta đây vô cùng mong đợi.”

“Ngươi cảm thấy kinh ngạc vì điều gì?” Nguyệt Thiên Nô lại hỏi.

“Ta hoặc là người khác, có cảm thấy cơ quan khôi lỗi này không tốt… Nguyệt thiền sư không giống người sẽ để ý điểm này.” Khương Vọng nói sự thật, lại bổ sung: “Mặc dù ta và thiên sư qua lại không nhiều lắm, nhưng trong ấn tượng của ta, ngươi vốn là người sẽ không hỏi đến những thứ này.”

Hơn nữa thứ giống như Bát Bộ Thiên Diễn, hoàn thiện tịnh thổ liên quan đến chuyện cấu tạo hệ thống chiến đấu, mặc dù không tính là cơ mật không thể nói, nhưng cũng không phải là thứ có thể thuận miệng nói với người khác.

Chuyện này cho thấy sự tín nhiệm và thân cận.

Đối với Nguyệt Thiên Nô luôn luôn thờ ơ lý trí mà nói, lại càng không dễ dàng.

“Sau này ta có thể học cách lưu tâm.” Nguyệt Thiên Nô xoa xoa huyệt thái dương của chính mình, phát ra âm thanh soạt soạt: “Nắm giữ cảm xúc là một trong những năng lực của thân thể khôi lỗi này, căn cứ vào một loại trận văn phản ứng tự nhiên. Ta nghĩ nếu ta đã xem nó là thân thể, thì cũng có thể dung nhập tình cảm của ta. Ví dụ như tò mò, ví dụ như vinh nhục.”

“Thiên sư hình như hơi thay đổi.” Khương Vọng nói.

“Hy vọng là thay đổi tốt.” Nguyệt Thiên Nô nói.

“Tốt hay là không tốt, thường chỉ là cách nói tương đối mà thôi.” Khương Vọng thuận miệng nói một câu: “Thiên sư cảm thấy tốt, thì chính là tốt.”

Nguyệt Thiên Nô mặt hiện thần quang, từ đáy lòng thở dài nói: “Thí chủ rất có tuệ căn!”

Trong đầu Khương Vọng đột nhiên xuất hiện hình ảnh một lão tăng mặt vàng vọt, chống nạnh cười to, ‘bà nương này nói rất đúng!’

Không nhịn được tăng tốc độ, bay gần đến cạnh Tả Quang Thù: “Dị thú được ban thần danh đều không đơn giản, chúng ta cần phải cẩn thận một chút.”

Tả Quang Thù cũng cẩn thận hạ giọng xuống: “Chúng ta không giao chiến trực diện, chỉ nghĩ biện pháp lấy mấy cọng lông vũ Cửu Phượng là được.”

Khương Vọng thở phào nhẹ nhõm.

Đương nhiên sự tin tưởng chủ yếu xuất phát từ Hoài quốc công.

Với thực lực của ba người bọn họ, phối hợp với nhau, cộng thêm những thứ mà Hoài quốc công cố ý chuẩn bị, lấy một hai cọng lông vũ, quả thật không khó.

Dòng sông lượn quanh núi kia, giống như một chiếc đai lưng bằng ngọc, trải rộng ra trước mắt.

Ba người bay qua dòng sông này, liền coi như đã bước vào Bắc Cực Thiên Quỹ Sơn.

Giống như ba sợi lông mảnh, rơi xuống nền tuyết, im hơi lặng tiếng.

Khách không mời mà tới, tự mình cảnh giác.

Bên ngoài như thế, mà bên trong cũng vậy.