Tay của Thái thị còn chưa duỗi được tới tận Sở quốc, càng không quản được Tề quốc.

Cho dù là Hạ hoàng, trước Tề thiên tử cũng phải rụt rè.

Hắn ta chết, chính là chết rồi.

Tựa như một đóa hoa dại rơi rụng, tựa như một chiếc lá khô rơi mất.

Như thế mà thôi.

Sẽ không phát sinh bất cứ chuyện gì...

Thần thông thứ tư bại lộ, chỉ là để Khương Vọng càng quyết tâm giết chết hắn ta mà thôi.

Thái Dần khắc sâu ý thức được chuyện này.

Trong chớp mắt này, trong đầu hắn ta xuất hiện vô số ý nghĩ, hiện lên vô số loại phương thức ứng đối.

Thế nhưng cuối cùng chỉ là quay đầu lại...

Cái xoay này, làm cho cổ của hắn ta xoay ba vòng, tự mình xoắn đứt đầu của bản thân mình!

Không có giãy giụa, không có nếm thử, không tiếp tục cố gắng.

Thái Dần lựa chọn tự sát.

Khương Vọng từng có chiến tích mài chết một vị thiên kiêu Nội Phủ ngay trước mặt một vị Chân Nhân đương đại, ngay cả phục sinh cũng không thể làm. Vị Chân Nhân đương đại kia, tự tay xây dựng pháp đàn ở bên cạnh, cũng không có tác dụng gì.

Mặc dù Điếu Hải Lâu tận sức che dấu, thế nhưng Hạ quốc bên này vẫn thăm dò được chuyện này.

Cũng làm cho hắn ta lưu lại ấn tượng vô cùng khắc sâu.

Hắn ta không biết tại Sơn Hải Cảnh, Khương Vọng có phải thật có biện pháp bỏ qua quy tắc mà giết chết hắn ta hay không.

Thế nhưng hắn ta không muốn thử.

Không muốn cho Khương Vọng cơ hội để thử.

Nhất là không muốn dùng tính mạng của mình để làm tiền đặt cược!

Đầu lâu của Thái Dần chuyển vài vòng trên không, cuối cùng thần quang trong mắt tắt đi, lại toét miệng, tựa như đang nói...

Ngươi vĩnh viễn không có khả năng thật giết chết ta.

Khương Vọng xác định từ khi bắt đầu khai chiến tới nay, chưa từng lộ ra ý nghĩ bỏ qua quy tắc của Sơn Hải Cảnh mà hoàn toàn xóa bỏ Thái Dần.

Thế nhưng có vẻ như Thái Dần đã nhận ra.

Không chỉ như thế, cạm bẫy mà người này thiết đặt tại Thông Thiên Cung, cũng làm cho hắn đổ mồi hôi lạnh.

Nếu không phải thần thông Xích Tâm vừa lúc khắc chế Chư Thiên Vạn Ma Đồ, hắn thật chưa hẳn có thể chiến thắng dễ dàng như vậy.

Cái tên Thái Dần này, cho hắn quá nhiều "ngạc nhiên".

Bất cứ người nào được xưng là thiên kiêu của một quốc. quả nhiên đều không thể coi thường được.

Có thể tưởng tượng được, nếu như Hạng Bắc không phải bị Tam Xoa giết chết, cũng nhất định có át chủ bài xuất hiện.

Trận chiến ngày hôm nay, hoàn toàn là lấy lực phá cục.

Thực sự không có gì đáng để tự hào cả.

Nhìn theo thi thể của Thái Dần biến mất, sát ý đối với người này, lại lắng đọng xuống tận đáy lòng, trở nên càng thêm kiên quyết.

Tự mình xoắn đứt đầu của mình.

Đây là chuyện đau đớn dường nào, cần ý chí kiên quyết tới mức nào tới chấp hành chứ.

Khương Vọng đã thấy.

Một tồn tại đủ thiên phú, thủ đoạn cùng ý chí lại coi mình là kẻ địch, thực sự làm cho người ta khó có thể bình an.

Thế nhưng coi như còn muốn làm gì nữa, cũng cần rời khỏi Sơn Hải Cảnh trước.

Hạng Bắc và Thái Dần cùng bị loại, thứ mang đi ra duy nhất đại khái là tình báo liên quan tới thần thông Xích Tâm của hắn đi.

Khương Vọng yên lặng suy tư một lát, cảm thấy tổn thất cũng không tính là lớn lắm.

Môn thần thông Xích Tâm này không có khả năng không cần.

Thậm chí về sau còn dùng rất nhiều, tiếp tục tìm tòi, tiếp tục khai phát.

Muốn hoàn toàn che giấu người khác, là chuyện không thể nào.

Bại lộ chỉ là chuyện sớm hay muộn mà thôi.

Vừa rồi hắn còn định dùng Lạc Lối ngăn cản suy nghĩ tự sát của Thái Dần, thế nhưng hiện tại còn không nắm chắc có thể lách khỏi quy tắc của Sơn Hải Cảnh, hoàn toàn xóa bỏ Thái Dần... nên đành phải thôi.

Nếu như Lạc Lối bại lộ, đó mới là được không bằng mất.

Cứ như vậy hắn vừa suy tư lại về trận chiến, vừa xử lý vết thương, vừa vô thức nhìn về phía Tam Xoa.

Tam Xoa đang ngoẹo đầu, tựa như đang suy nghĩ đầu bếp của mình đã làm cái gì, tại sao lại làm cho đối thủ của mình dùng phương pháp tàn nhẫn như vậy tự sát chứ?

Khương Vọng vốn còn định biểu thị cám ơn đối với vị Họa Đấu vương thú này, thừa dịp lần liên thủ đối địch này mà rút ngắn chút tình cảm. Chưa biết chừng về sau còn có thể dẫn theo Tam Xoa đi chặt Đấu Chiêu đây...

Thế nhưng khi vừa thấy Tam Xoa, hắn đổi chủ ý.

Bàn tay che vết thương phần bụng buông ra, rũ xuống.

Cả người cũng như chim gãy cánh, cắm ngược rơi xuống.

Hắn cũng không nói cái gì, thế nhưng đã biểu hiện đầy đủ...

Nhanh!

Cứu ta!

Ta cần cứu giúp!

Cần càng nhiều hỏa liên! Hoặc các thiên tài địa bảo khác cũng được!

Tam Xoa ngẩn người nhìn đầu bếp ngã sấp xuống, đầu va vào trong nham tương, kích thích nham tương bắn tung tóe... trong thời gian ngắn nó còn không phản ứng kịp.

Vừa rồi đầu bếp bị thương nặng tới vậy hay sao?

Vậy thì tại sao hắn còn phải tự tay đi giết thú hai chân còn lại cơ chứ?

Mặc dù còn không rõ ràng cho lắm, thế nhưng móng vuốt của nó đã vẩy lên, lôi đầu bếp còn đang cắm trong nham tương ra ngoài... dưới tình huống bị thương nặng như thế, nếu cứ cắm đầu xuống như vậy, chỉ sợ sẽ bị ngạt chết.

Nó đi về trước mấy bước, xích lại gần nhìn.

Sau khi nham tương rút đi, hai mắt đầu bếp nhắm chặt, mặt tái nhợt.

Nhìn lại vết thương to lớn tại phần bụng của hắn...

Máu tươi vẫn không ngừng chảy, nhuộm đỏ nham tương gần đó.

Cảnh tượng này, rất là thê thảm.

Thân là một vương giả, đương nhiên là Tam Xoa sẽ không sinh ra cảm xúc gì đối với thú hai chân này.

Tâm của vương giả, lạnh như băng, cứng rắn như sắt!

Thế nhưng nếu như đầu bếp chết đi, đồng nghĩa với việc tiệc Tam Muội Chân Hỏa cũng biến mất...

Tam Xoa ngẫm nghĩ, cảm thấy đôi khi "vương tâm" cũng nên nhìn xa trông rộng chút.

Rốt cục, một móng vuốt đặt trên vết thương tại phần bụng, vận dụng thần lực Họa Đấu, nhanh chóng chữa trị vết thương này.

Khương Vọng còn là lần đầu tiên dưới trạng thái tỉnh táo, cảm nhận "chữa trị" do Họa Đấu vương thú ra tay.

Khi trước bị đánh tới hôn mê bất tỉnh, hoàn toàn không hiểu tại sao cơ thể lại hồi phục như cũ.

Lần này, hắn có thể cảm nhận được, thần lực của Họa Đấu Tam Xoa, kích thích vết thương một cách tỉ mỉ, để kích hoạt sức sống như thế nào. Lại làm như thế nào chuyển hóa thành nguyên lực tinh khiết, bổ sung vào trong cơ thể bị thương nặng này.