Một khối quái thạch cao lớn ở ngay trước mặt của bọn họ nứt ra.

Nói một cách chuẩn xác hơn, là bùn đất đá đang chất đống trên người của một con dị thú…không biết đã chất đống bao nhiêu năm, ngay lúc này nổ tung sụp đổ.

Đột nhiên một sự uy áp vô hình chất lượng, ùn ùn và mãnh liệt kéo tới!

Một con dị thú có bề ngoài cổ quái, khí tức hỗn loạn, xuất hiện ở trước mặt của bọn họ.

Chân chó, thân gấu, có bốn chân, trên người bao phủ hoàn toàn bằng lông dài.

Ánh mắt vô cùng lớn, những lại ảm đạm không có ánh sáng, căn bản không không có chút thần thái nào, giống như không nhìn thấy cái gì.

Hai cái tai vừa tròn vừa rộng rũ xuống, chắc cũng không nghe thấy gì. Bởi vì Khương Vọng không nhận thấy được bất kỳ thanh âm nào lưu chuyển qua lỗ tai của nó.

Bụng của nó phồng lên rất to, da bụng rất mỏng, có thể mơ hồ nhìn thấy trực tràng thông từ đầu đến cuối, nhưng lại không thấy sự tồn tại của bóng mờ của lục phủ ngũ tạng.

Nếu chỉ nhìn từ vẻ bề ngoài, thì đây cũng không phải là loài dị thú hung hãn cho lắm. Nhưng thực lực của nó, đã không cần phải chứng minh nữa rồi.

Kim quang trên người Nguyệt Thiên Nô, và cả Vô Ngự Yên giáp trên người của Tả Quang Thù và Khương Vọng đều trực tiếp bị nghiền nát trước uy áp khủng khiếp kia!

Người xui xẻo, đúng là uống nước cũng bị nhét kẽ răng.

Không nghĩ tới hải thần của Điêu Nam Uyên, lại ở vị trí đối diện của hải thần bích!

Nếu như nó chỉ ngủ một giấc ở một địa phương khác, thì cũng còn cơ hội chạy trốn thoát thân.

Làm sao lại không hề giống với núi Chương Nga vậy?

Khương Vọng cũng coi như là người giao tiếp nhiều nhất với sơn thần và hải thần trong ba người, những cũng không thể nào đứng thẳng dậy từ mặt đất được.

Một bên phân bố dày đặc đạo nguyên bên trong cơ thể, để có thể đối phó với Trong Huyền chi lực biến ảo khó lường bên trong Điêu Nam Uyên này.

Một bên vừa vỗ vào chính bản thân mình, vừa chỉ đối phương, cười to nói: “Ta! Ngươi! Bạn!”

Đây chính là cách để giao tiếp đã trải qua kiểm nghiệm với Họa Đấu và Tất Phương, vô cùng hữu hiệu!

Bây giờ lòng tin của Tả Quang Thù với Khương Vọng đã gần như trở nên mù quáng, mười phần mong chờ nhìn về phía đối diện.

Nhưng...

Vị hải thần của Điêu Nam Uyên này không hề nhúc nhích, cũng không lên tiếng.

Một trận yên lặng kéo dài.

“Chuẩn bị chạy đi.” Khương Vọng bất đắc dĩ nói: “Nó vừa mù lại còn điếc, cho dù là ta ra tay, cũng không cách nào trao đổi với nó được.”

“Chạy bằng cách nào đây?” Tả Quang Thù đã bị một đạo uy áp nghiền nát cả Vô Ngự Yên giáp cũng không dám động đậy: “Ta có cảm giác nếu dám di dời bước chân một chút thôi thì sẽ phải chết rồi.”

Khương Vọng tỉnh táo nói: “Một lúc nữa cứ nghe ta chỉ huy. Nguyệt thiền sư chỉ huy khôi lỗi cầm chân cái thứ đồ xấu xí này, Quang Thù thì dùng thủy hành đạo thuật chế tạo bình phong che chở, chia nhỏ chiến trường, ta sẽ mở đường ở phía trước cho. Chờ ta đếm một hai ba, liền cùng nhau hành động.”

“Ta là Hỗn Độn.”

Dị thú bỗng nhiên há mồm nói: “Không phải là thứ đồ xấu xí.”

Ngôn ngữ nó nói là đạo ngữ.

Nghe âm thanh, có thể đoán được ý ở bên trong.

Khương Vọng: …

Đây là dị thú đầu tiên Khương Vọng gặp trong Sơn Hải Cảnh mà hắn có thể trao đổi bằng ngôn ngữ được.

Mặc dù tai của con dị thú này không thể tiếp nhận bất kỳ âm thanh gì, nhưng lại hoàn toàn nghe được đoạn đối thoại của bọn họ, hơn nữa còn hiểu được.

Thậm chí, nó còn dùng Đạo ngữ để diễn tả.

Bản thân “Thuật đạo” đã là một kiểu thể hiện mạnh mẽ, nếu không có sự cảm nhận và nhận biết nhất định về thế giới này thì không thể làm được. Con dị thụ tên “Hỗn Độn” này chắc chắn mạnh hơn “con đinh ba”!

Mà chỗ khó chịu nhất là…

Vừa nãy Khương Vọng nói nó vừa mù vừa điếc ở ngay trước mặt nó, còn nói nó là đồ xấu xí…

Có lẽ nó không hiểu đồ xấu xí nghĩa là gì đâu… Khương Vọng nghĩ như vậy.

Thế mà Hỗn Độn bỗng nhiên nói: “Vì sao các ngươi lại mắng ta ở ngay trước mặt ta? Chẳng lẽ không biết truyền âm sao?”

Khương Vọng liếc mắt nhìn Tả Quang Thù, rồi lại nhìn sang Nguyệt Thiên Nô.

Lúc này, bất kể là quý công tử của phủ Hoài quốc công, hay là cao nhân của Tẩy Nguyệt Am thì trong mắt đều là vẻ mơ màng, hiển nhiên cũng không nhìn ra được tính nết của vị hải thần Điêu Nam Uyên này, không biết nên dùng thái độ gì để ứng phó.a

Cái từ “Hỗn Độn” này cũng không hoàn toàn xa lạ đối với Khương Vọng. Ở sâm Hải Nguyên Giới, Yến Kiêu kia đã từng ăn hỗn độn, cũng bởi vì khó tiêu hóa nên tạo thành sự suy nhược trong thời gian dài.

Chẳng qua, hỗn độn kia không phải là Hỗn Độn này.

“Ta nghĩ, đây là một sự hiểu lầm…” Khương Vọng ngập ngừng lên tiếng.

Ngập ngừng, chủ yếu là để kéo dài thời gian, cho mình có nhiều thời gian để suy nghĩ hơn.

Đồng thời hắn cũng lén lút truyền âm cho hai người kia: “Ai biết Hỗn Độn là thứ quỷ gì không? Đầu óc nó thế nào? Có dễ bị lừa hay không?”

“Ta không phải loại quỷ nào hết.”

Hỗn Độn bỗng dưng lên tiếng, làm Khương Vọng giật nảy cả mình.

Lời truyền âm của Tả Quang Thù đã đến bên miệng, lúc này cũng chỉ biết nuốt lại vào trong.

Đạo ngữ huyền diệu vang vọng trong không khí, tràn ngập cảm xúc vui sướng: “Ta không nắm bắt đoạn hội thoại của các ngươi dựa vào âm thanh, mà là dựa vào biểu cảm.”

Vào giờ phút này, sao Khương Vọng còn không không hiểu rõ nữa, hắn đã bị con Hỗn Độn xấu xí này đùa giỡn rồi.

Hỗn Độn còn dễ bị lừa hay không thì hắn không biết, nhưng hắn biết mình rất dễ bị lừa rồi.

Trong chốc lát chỉ biết chịu đựng, càng ngày càng sợ!

“Các hạ thật là hài hước.” Đầu tiên Khương Vọng thi lễ một cái, sau đó giơ ngón tay cái lên, thoải mái khen:

“Ta vật lộn trong Sơn Hải Cảnh này hồi lâu, từng gặp vô số sơn thần hải thần. Nhưng chỉ mỗi các hạ có tấm lòng rộng lớn như vòm trời, hay cho một trái tim tựa như nhật nguyệt, đùa theo được và cũng biết cách nói đùa, tốt! Thực sự rất tốt!”

Tả Quang Thù nghĩ thầm, Khương đại ca là nhân vật kiêu ngạo cơ nào cơ chứ, ép Hạng Bắc, cản Đấu Chiêu, chưa bao giờ nói lời mềm mỏng? Hôm nay lại vì chúng ta mà nhân nhượng vì lợi ích toàn cục…