Nếu có thể nhìn thấy Già Huyền, một trong Cửu Phượng, thì manh mối về Cửu Phượng chương, đương nhiên càng đáng tin cậy hơn.

Khương Vọng vui mừng khôn xiết: “Đa tạ tôn thần!”

Hỗn Độn thở gấp nói: “Đi... Đi.”

“Mặt khác... Nói ra thì thật ngại quá.” Khương Vọng miệng nói thật ngại, nhưng thật ra là không biết xấu hổ, hắn nói: “Ta có thể đào đi Hải Thần bích này của ngài sao? Ta vô cùng cần loại tài liệu này, cũng rất có ích lợi với việc ta đi Chung Sơn sau này.”

Hỗn Độn sửng sốt một chút, đại khái cũng không kịp phản ứng cho lắm: “Ừm, ngươi, việc này...”

Khương Vọng lập tức nói: “Nếu ngài thực sự không tiện, ta chỉ đào một tảng thôi!”

“Vậy... Được thôi, đã nói là chỉ đào một tảng đó.” Hỗn Độn nói.

Nó dường như hoàn toàn không phát hiện, Khương Vọng căn bản không cho nó cơ hội cự tuyệt.

Ước chừng lúc này suy nghĩ đã xung đột rất kịch liệt.

Hỗn Độn vừa đồng ý, Khương Vọng đã xuất hiện bên cạnh Hải Thần bích, Tam Muội Chân Hỏa càng trực tiếp đốt lên.

Quá trình “Tam muội” chậm rãi, nhưng dù sao cũng có tiến triển.

Mà phạm vi vòng lại... Có hơi lớn.

“Chờ một chút.”

Hỗn Độn chợt nói.

Tam Muội Chân Hỏa trên Hải Thần bích lập tức dập tắt.

Một khối Lưu Sa mộc to bằng nắm tay rụng xuống, rơi vào trong tay Khương Vọng.

“Cầm, đi.” Hỗn Độn nói như vậy.

Cứ việc nó đã không khách khí như thế, Khương Vọng vẫn nói tạm biệt đầy nhiệt tình: “Vậy chúng ta không quấy rầy trước, nguyện tôn thần sớm ngày khôi phục thể phách, đánh bại Chúc Cửu Âm, tái tạo vinh quang!”

Vung ra một loạt lời khách khí không mất chi phí gì, rồi hắn mới gọi Tả Quang Thù, Nguyệt Thiên Nô rời đi.

Trước khi rời đi, hắn nhìn thấy, cái bụng Hỗn Độn phồng lên thật cao, có cái bóng của một đống thứ gì đó đang tán loạn trong bụng nó, dường như sẽ nổ tung ngay lập tức...

Là thứ gì tra tấn Hỗn Độn thành dáng vẻ như vậy?

Khương Vọng không dám nhìn nhiều, cũng không quay đầu lại.

Điêu Nam Uyên là một vùng biển tĩnh mịch.

Ba người rời đi Hỗn Độn không bao lâu, đã bắt đầu cảm nhận được sự tồn tại của nước biển.

Phảng phất xuyên qua một tầng vách ngăn vô hình, từ hoàn cảnh không có nước, đến đặt mình vào trong nước.

Hoàn cảnh Trọng Huyền nơi này điên đảo hỗn loạn, khiến thân thể người cũng không chừng nhấp nhô. Nước biển nơi này lại yên tĩnh. Phảng phất Trọng Huyền lực lúc nặng lúc nhẹ, chỉ có tác dụng với những kẻ ngoại lai như Khương Vọng.

Một đám tiếp một đám rong âm u trôi nổi, giống như một loại sâu bọ nào đó tụ hợp lại cùng nhau, mang đến một loại cảm giác âm trầm.

Ba người vẫn luôn không nói gì, cứ bước đi về phương hướng đối diện Hải Thần bích, Điêu Nam Uyên theo như Hỗn Độn đã nói.

Bọn họ rời khỏi khu nước sâu, đạp nước như đi mười bậc, đi hướng lên trên mặt biển.

Một loại âm lãnh khi bị rình mò, từ sau khi xuất hiện vẫn chưa từng biến mất. Ánh mắt rình mò lại càng ngày càng nhiều... Khương Vọng cảm nhận được trọng lượng của ánh mắt, cũng có thể cảm thấy ác ý trong đó.

Hỗn Độn nói, những thứ đó đều là đau khổ bị Chúc Cửu Âm lưu đày.

Bên trong thành thị sạch sẽ gọn gàng, cũng có cống ngầm. Dưới ánh mặt trời, vẫn có bóng tối. Mặt tối của thế giới, luôn luôn tồn tại.

Ngoài cảnh giác ứng đối, không còn biện pháp nào khác.

Rời khỏi khu vực nước sâu, đi thẳng đến trên mặt biển, cảm giác bị đè nén lại chưa từng biến mất chút nào.

Bầu trời ảm đạm, biển cả u ám.

Cảm xúc ủ dột, giống như một loại vĩnh hằng. Không ngừng tích lũy, không ngừng tích lũy...

Khiến ngươi muốn phát điên, muốn từ bỏ, muốn... Chết.

Chết ở chỗ này, hoặc để người khác giải thoát.

Một đời đều khổ, sinh ra thì có ích lợi gì?

May mà ý chí Khương Vọng trước sau như một, Nguyệt Thiên Nô tự có thiền tâm, Tả Quang Thù cũng không thiếu thủ đoạn đối phó loại tình huống này.

Những không khí hỗn loạn, tà ác lại sa đọa kia không thể xâm nhập vào đội ngũ này.

Nhưng im lặng vĩnh cửu, cũng khó tránh khỏi cảm giác có tàn lụi.

Đi rất xa, xa tới mức Tả Quang Thù rốt cục mở miệng: “Ta đã thành lập được liên hệ với vùng nước này. Nhưng phạm vi rất nhỏ, nước nơi này không thuần túy, có rất nhiều loại sức mạnh lôi kéo... Không chỉ có nguyên nhân thần bính bị nắm giữ.”

Đội ngũ dường như sống lại.

Làm một đội ngũ tinh anh, bọn họ đương nhiên cũng luôn dùng phương thức của mình để đối kháng.

Tả Quang Thù thành công thành lập được liên hệ với thuỷ vực, nói từ trên bản chất, là đang tranh giành được một vùng riêng trong Điêu Nam Uyên.

Làm người quanh mình càng tự do, tự tại hơn.

“Oán khí nơi này rất nặng.” Nguyệt Thiên Nô nói.

“Điêu Nam Uyên lấy sức một mình đối kháng toàn bộ Sơn Hải Cảnh, tất nhiên là kẻ chết, người bị thương thảm trọng.” Tả Quang Thù nói: “Dù sao Hỗn Độn cũng thành dáng vẻ đó, còn có tồn tại khác bị Chúc Cửu Âm giết chết hoặc lưu đày... Oán khí nặng là điều khó tránh khỏi.”

Nếu ở địa phương khác, y sẽ không câu thông thuỷ vực gian nan như thế.

Khương Vọng chỉ khuyên nhủ: “Đừng nếm thử hóa giải, đừng ném chút lửa vào trong chảo dầu.”

“Việc này, ta đương nhiên rõ ràng.” Nguyệt Thiên Nô nhìn xung quanh một chút, thở dài: “Hơn nữa, với tu vi bây giờ, ta cũng không hóa giải được. Nơi này... Đã tích lũy quá nhiều, cũng vướng mắc quá lâu.”

Khương Vọng nghĩ ngợi, hỏi: “Nguyệt thiền sư kiến thức rộng rãi, hiện thế có nơi nào cùng loại với này không?”

Nguyệt Thiên Nô trầm mặc một lát, nói: “Họa Thủy.”

Khương Vọng lại hỏi: “Các tiên hiền, tiền bối đã ứng đối ra sao?”

“Việc này nói đến cũng quá dài, không phải nhất thời nửa khắc có thể nói rõ ràng được.” Nguyệt Thiên Nô nói: “Chỉ có thể nói cục diện an bình hiện tại của Họa Thủy, là Tam Hình Cung trấn áp, Huyết Hà tông quản trị.”

“Huyết Hà tông?” Khương Vọng hơi nhíu mày.