Hắn cười: “Lại nói, trước kia ta luôn cho rằng đây là một tông môn tả đạo, sau này cuối cùng có chút hiểu rõ, biết nó cũng là đại tông đương thời. Nhưng không ngờ tới nó còn gánh vác trọng trách như vậy...”

Nguyệt Thiên Nô bình tĩnh nói: “Không cần phải giấu giếm, thật ra rất nhiều đạo thuật của Huyết Hà tông đều hơi ngang ngược, dễ đi vào con đường lệch lạc, nhưng một đạo thuật pháp, dùng cho việc chính thì chính, dùng cho việc tà thì tà.”

“Thụ giáo.” Khương Vọng hơi cúi đầu.

“Điều quan trọng nhất chính là.” Nguyệt Thiên Nô nói: “Khi một tông môn bị định nghĩa là bàng môn tả đạo, thì có ý nghĩa nó mất đi quyền nói chuyện. Nói từ trên bản chất, đó chính là mất đi thực lực. Tông môn như vậy, không có khả năng tồn tại lâu dài, càng không khả năng phát triển lớn mạnh.”

Nói đến đây, nàng có chút ý vị sâu xa: “Cho nên, thế gian nào có tả đạo gì? Cái gọi là bàng môn, phần lớn là bởi vì không ra hồn gì.”

Nguyệt thiền sư Phật pháp tinh thâm, sẽ nói ra một phen đạo lý như vậy là điều Khương Vọng không nghĩ tới.

Thế nhân nói đến Phật môn, đều nói từ bi. Nhưng nếu cho rằng bọn họ không đủ tỉnh táo, thì thật sự là sai lầm rất lớn.

Tả Quang Thù lắc đầu: “Như vậy thì không phải đen trắng, thiện ác, đúng sai, chẳng lẽ không phân biệt được rồi sao?”

Thật ra đây cũng là vấn đề Khương Vọng muốn hỏi.

Nhưng nghĩ lại, cho dù là tà giáo như Bạch Cốt Đạo, tuyệt đại bộ phận giáo đồ cũng đang tự nhận là cứu thế, cũng truy cầu gieo rắc “Công bằng”.

“Phân biệt, đương nhiên phải phân biệt rồi. Không phân biệt trắng đen, thì lấy đâu ra ngày đêm? Thiện ác không có hạn chế, thì nào có thanh minh?” Nguyệt Thiên Nô nói: “Thế nhưng đạo lý thế gian, không thể vĩnh hằng bất biến. Mỗi một người, còn lẫn lộn thiện ác, huống chi là một thế lực, một mảnh địa vực đây? Ngươi suy nghĩ kỹ một chút, trên đời này nào có đại tông là bàng môn, có đại quốc nào là nước ác?”

Trong chốc lát, Tả Quang Thù không có cách nào đáp lại, chỉ nói: “Phật gia thường nói nhân quả báo ứng, ta cho rằng thiền sư nhìn nhận đen trắng rất rõ ràng.”

“Đen trắng trên thế gian, ta sao dám nói mình nhìn nhận rõ ràng? Ta cũng thường thường... Không biết đúng sai.” Nguyệt Thiên Nô than thở một tiếng, lại nói: “Ngươi xem Điêu Nam Uyên chúng ta đang ở hiện giờ, là đen hay trắng? Sơn Hải Cảnh vào thời khắc này là đen hay trắng? Hiện thế vào thời khắc này thì sao, lại là đen hay trắng? Nhất thân lập thử thiên vạn trọng, thiên ngoại thiên, thân ngoại thân... Sao có thể phân chia?”

“Nhất thân lập thử thiên vạn trọng, thiên ngoại thiên, thân ngoại thân”, câu Phật kê này chính là danh ngôn Chiếu Ngộ thiền sư của Tu Di Sơn để lại.

Ý là thật ra một người rất khó phân biệt mình đúng hay sai, tại “Trời” khác biệt, tương đối với “Thân” khác biệt, có lẽ sẽ có đáp án hoàn toàn khác biệt.

Trong lòng bàn tay có ba ngàn thế giới, vỗ tay là động tác cực kỳ đơn giản, lại có thể hủy diệt hàng tỷ sinh linh.

Khương Vọng ung dung thản nhiên nói: “Thiền sư đã phân biệt được rất rõ ràng.”

Nguyệt Thiên Nô ngẩn người, bỗng nhiên vỗ tay mà cười: “Khương thí chủ nói có lý.”

Thân ở chỗ nào, thì hỏi chỗ nào, như thế mà thôi.

Năm đó Chiếu Ngộ thiền sư để lại câu nói này, cũng đơn giản là nói về bản tâm.

Vấn đề như vậy, dù sao không có một đáp án vĩnh cửu.

Ba người tu hành cho tới cảnh giới hôm nay, cũng đã sớm suy tư về con đường của mình, sẽ không dễ dàng bị ai thuyết phục, thay đổi.

Cho nên cũng chỉ lướt qua nó như chuồn chuồn lướt nước.

Tả Quang Thù lại hỏi: “Phỉ Tước, Già Huyền, Không Uyên, Luyện Hồng quả thực chưa từng nghe nói ở hiện thế, chúng nó thật sự thuộc họ Phượng Hoàng sao? Chín loại Phượng Hoàng này, ta mới nghe nói lần đầu tiên. Ta cảm thấy... Hỗn Độn hình như không quá tỉnh táo.”

“Đệ biết manh mối của Cửu Phượng chương sao?” Khương Vọng hỏi.

“Đệ là đối thủ của Hỗn Độn à?” Khương Vọng lại hỏi.

Tả Quang Thù đều không thể đáp.

Vì vậy, Khương Vọng nói: “Vậy nó nói cái gì thì là cái đấy. Dù có nghi vấn gì, cũng chờ sau này nhìn thấy Già Huyền rồi hãy nói.”

Vùng biển u ám này, dường như ẩn giấu một loại nguy hiểm không biết nào đó.

Còn kỳ dị hơn bất cứ một hoàn cảnh nào trong Sơn Hải Cảnh mà bọn họ trải nghiệm cho tới nay.

Âm u, tĩnh mịch, lãnh lẽo.

Giống như căn nguyên của hết thảy đều là hủy diệt, không có chút xíu chỗ nào làm người ta hướng tới.

Hình thành so sánh rõ ràng với biển xanh ngọc bích, bầu trời thăm thẳm, kỳ hoa dị thạch ở bên ngoài uyên.

Có lẽ cũng chỉ ở chỗ như vậy, chỉ có loại hoàn cảnh cực độ chật vật này, mới có thể “Không thần phục” với Chúc Cửu Âm.

Không đối ứng quy tắc của Sơn Hải Cảnh.

Cũng bởi vậy không có ngày đêm giao nhau, chỉ có ban đêm vĩnh hằng.

Đêm dài không ánh sáng, biển lặng im ắng.

Đi lại trên mặt biển âm u, mỗi một bước dưới chân đều thận trọng vạn phần. Rõ ràng có thể cảm nhận được bị tồn tại kinh khủng nào đó rình mò, lại không phát hiện được cái gì.

Dấu tháp Điêu Linh trong lòng, Khương Vọng chưa từng đụng vào thêm, nhưng hắn có thể cảm giác được, chính là vật có vẻ ngoài không sáng tỏ cho lắm này, cam đoan con đường phía trước thông suốt.

Đại biểu cho Hỗn Độn bên trong Điêu Nam Uyên, ít nhất còn có chút uy quyền.

“Tháp Điêu Linh như Hải Thần Lệnh, chư tà khuất phục không xâm.” Tả Quang Thù vừa cười vừa nói: “Chúng ta bây giờ, cũng coi như được thần quang phổ chiếu sao?”

Khương Vọng bất động thanh sắc nói: “Nhưng dù chính Hỗn Độn cho ra tháp Điêu Linh, cũng rất giống không thể giữ được tỉnh táo trong thời gian dài. Như vậy tác dụng của toà tháp Điêu Linh này, rốt cuộc có thể kéo dài tới khi nào, cũng rất còn nghi vấn...”

“Chữ khắc trên tấm Hải Thần bích kia, khiến ta nhớ tới một sự kiện.” Tả Quang Thù lúc này nói.

“Chuyện gì?” Khương Vọng thuận miệng hỏi.

“Khương đại ca quen đọc sách sử, chắc là biết được.” Tả Quang Thù nói: “Thời điểm Cảnh triều đỉnh phong nhất cũng là như thế... Thiên hạ đều phục, chỉ có phía nam không thần phục.”

Y nhấn mạnh, nói: “Chỉ có Sở không thần phục.”