Chỉ thấy bên trong bức tường nước rẽ không ngăn cản, có vô số vật sống đang giãy dụa, tháo chạy lộn xộn, như sâu như chỉ!

Bức tường ngăn bằng nước gần như muốn sụp đổ tại chỗ.

Tả Quang Thù điều động lực lượng của thần thông Hà Bá, tay phải nắm lại, mới diệt sát toàn bộ, khống chế những nước này, tái tạo bức tường ngăn trong thời gian ngắn ngủi.

Rồi lại bị linh hồn dị thú che trời lấp đất đánh tan ngay một khắc sau đó!

Oán khí ngập trời, sát ý rét lạnh.

Thuỷ triều đen cuồn cuộn, như một con thú khổng lồ vượt qua vùng biển tối tăm, đuổi theo ba con kiến nhỏ bé.

Khương Vọng trải rộng một Hỏa Giới sau lưng mình.

Nhưng cho dù là Hỏa Giới có phạm vi rộng, bên trong thuỷ triều đen này, lại chỉ như bệnh nấm, căn bản cuốn lên là qua.

Dưới tình thế cấp bách, Nguyệt Thiên Nô gọi ra cơ quan Ma Hô La Già lần nữa.

Chỉ thấy cơ quan này vọt đến, hai chân đạp mạnh trong không trung, thân thể khổng lồ đã bay nhanh thật xa. Nó lựa chọn phương hướng hoàn toàn khác ba người, há mồm niệm Phật, kim quang trên thân toả sáng, chiếu rọi trăm dặm.

Trong chốc lát, toàn bộ mặt biển âm u đều sôi trào!

Vô số ác niệm đang thức tỉnh, không thể ngờ mà gào thét đáp lại nhau.

Giống như Khương Vọng đã nói, thả một đốm lửa, nổ cả chảo dầu.

Bao gồm những quỷ hồn dị thú kia truy đuổi sau lưng, cũng cùng chuyển hướng, truy đuổi Ma Hô La Già.

Cơ quan thứ ba trong bát bộ chúng Nguyệt Thiên Nô gọi ra này, cuối cùng cũng bước theo gót hai cơ quan trước, có thể tuyên bố báo hỏng. Mặc dù lúc này còn đang giãy dụa...

Ba người cũng không quay đầu lại, cứ như vậy bay xa thật nhanh.

Bản thân Nguyệt Thiên Nô cũng không lộ cảm xúc đau lòng gì, hoặc có thể nói là thiền tâm kiên định, hoặc có thể là của cải thâm hậu, tóm lại không động lòng vì vật ngoài thân.

Trong lúc bay nhanh, nàng ta còn kịp cảm thán một câu với Khương Vọng: “Biến hóa này thật bất ngờ, ta hoàn toàn là nương tựa Tịnh thổ lực, bất chợt cảm thấy không đúng, mới có thể kịp thời thoát thân. Không ngờ phản ứng của ngươi cũng không thua gì ta.”

Khương tước gia không quan tâm hơn thua: “Quá khen.”

“Chúng ta không trở về Hải Thần bích đó à?” Lúc này Tả Quang Thù cũng không cần Khương Vọng kéo nữa, trực tiếp ngự thuỷ mà đi, miệng nói: “Ngươi không phải nói cái gì mà có đầu có đuôi...”

Lưu Sa mộc đều đã đến tay rồi, trả về Hải Thần bích cái gì...

Khương Vọng nghiêm túc đầy mặt: “Chuyện gấp thì phải nhượng quyền. Quang Thù, con người, phải biết biến báo.”

“Ta muốn nói.” Tả Quang Thù nói: “Có muốn đi hỏi Hỗn Độn chút không? Vì sao Già Huyền chết rồi? Chuyện này lại có ý nghĩa gì? Hỗn Độn chắc là càng hiểu rõ hơn mới đúng.”

Khương Vọng quay đầu liếc nhìn, nói: “Không thể quay về. Hơn nữa, ngươi cũng biết, trạng thái của Hỗn Độn không ổn định.”

Tả Quang Thù cũng không kiên trì, nhưng lòng vẫn còn sợ hãi nói: “Điêu Nam Uyên này thật quá quái dị, trong nước có nhiều đồ vật kỳ quái như vậy, ta lại không thể phát hiện ra được!”

“Oán trùng mà thôi. Ý niệm cực oán, chết mà không tiêu tan, lại ở nơi như Điêu Nam Uyên này, tự nhiên hoá hình thành sâu.” Nguyệt Thiên Nô nói: “Phật nhìn một bát nước, thấy mười vạn tám ngàn con, đây chẳng qua là một loại trong số đó. Hơn nữa...”

“Hơn nữa chúng ta phải mau chóng rời khỏi nơi này!” Khương Vọng nói tiếp: “Nơi này quá nguy hiểm.”

Nguyệt Thiên Nô nói: “Đúng thế.”

Gió táp qua mặt, sóng ngầm như dồn về.

Thi thể to lớn của Già Huyền đã sớm bị bỏ lại sau lưng, hoàn toàn đã không nhìn thấy cả hình dáng,

Nhưng thân thể cao quý mỹ lệ mà thần bí mạnh mẽ kia, vẫn rõ ràng khắc sâu trong trí nhớ.

Lông vũ của nó xinh đẹp nhường nào, nó yên ắng nằm sấp trên mặt biển, mà cái cổ vẫn có đường cong ưu nhã.

Tròng mắt của nó hình như là màu đen?

Mất đi thần thái, lại vẫn giống một viên đá quý.

Phượng Hoàng.

Cho dù từ thực lực, địa vị, lịch sử, truyền thừa, thậm chí cho dù là ý nghĩa tượng trưng, nó cũng là tồn tại mạnh mẽ có thể địch nổi Chân Long.

Tại sao lại cô đơn chết tại Điêu Nam Uyên, xác chết trôi trên biển âm u, bị linh hồn dị thú không cách nào tính toán được số lượng khinh nhờn?

Nếu như nói trước khi nhìn thấy Già Huyền, Khương Vọng còn hơi nghi ngờ nó có phải là Phượng Hoàng thật hay không, còn đang lo nghĩ chín loại Phượng Hoàng Hỗn Độn nói tới.

Sau khi nhìn thấy nó, hắn đã không còn suy nghĩ này.

Bản thân nó chính là một loại chứng minh.

Dù nó đã chết rồi.

Một thi thể Phượng Hoàng, vẫn cao quý, đẹp đẽ như xưa.

Như vậy, năm loại Phượng Hoàng được ghi lại trong lịch sử, làm sao thành chín loại Phượng Hoàng trong Sơn Hải Cảnh?

Già Huyền đã thành tựu như thế nào? Vì sao không thấy nó xuất hiện trong bất cứ truyền thuyết nào ở hiện thế?

Là truyền thuyết suy tàn, lịch sử thất lạc, hay là...

Ngoài ra còn có Phỉ Tước, Không Uyên, Luyện Hồng...

Khương Vọng càng nghĩ càng nhiều.

Thiên khuynh, vấn đề Chúc Cửu Âm, Hỗn Độn, Vương Trường Cát nói tới, chờ thời cơ...

Còn có Cửu Phượng, Cường Lương, Chu Yếm đã biến mất.

Thậm chí bao gồm tồn tại len lén lẻn vào Ngũ Phủ Hải, mê hoặc Bạch Vân đồng tử khi ở núi Bắc Cực Thiên Quỹ...

Đối phương chân trước vừa đi, Bạch Vân đồng tử chân sau đã báo lên, không bỏ sót một chữ.

Tồn tại thần bí kia, cũng đề cập tới “Thời cơ” .

Thời cơ nào?

“Khương đại ca, huynh đừng thở dài.” Trong lúc bay nhanh, Tả Quang Thù bỗng nhiên nói: “Không lấy được Cửu Phượng chương thì thôi, ta có rất nhiều lựa chọn, con đường phía trước cũng sẽ không bị vật này giới hạn.”

Khương Vọng sững sờ: “Vừa rồi ta thở dài sao?”

Hắn cấp tốc sinh ra cảnh giác!

Bên trong Nội Phủ thứ năm, hạt giống thần thông màu vàng ròng tỏa sáng hào quang, ánh sáng bất hủ của Xích Tâm xông ra Nội Phủ, chiếu rọi Ngũ Phủ Hải, thậm chí cả Tàng Tinh Hải, Thông Thiên Hải... toả sáng khắp thân, hồn.

Tu vi đến cảnh giới này của hắn, không có khả năng không nhớ rõ mình có thở dài một hơi hay không.

Hắn muốn tìm ra căn nguyên cảm xúc có động thái khác thường!

Ngoài thần thông Xích Tâm, đương nhiên là không có lựa chọn thứ hai.