Toàn thân cao thấp có bảy cái giác hút, tám đầu lưỡi, rối bời cuộn thành một đoàn.

Ánh sáng đỏ rực đại biểu cho Tam Muội Chân Hỏa cấp tốc vọt tới.

Quái trùng tám cánh run lên, liền đã biến mất không thấy gì nữa!

“Ai...” Tả Quang Thù thở dài nói: “Rốt cuộc còn có bao xa nữa? Điêu Nam Uyên này lúc nào mới đến cuối?”

Một tay Khương Vọng nắm lấy y, vội nói: “Buông lỏng thần hồn!”

Thần hồn hiển hóa mang ánh sáng vàng ròng, trực tiếp giáng lâm vào trong Thông Thiên Cung của Tả Quang Thù.

Mặc dù Tả Quang Thù không rõ ràng cho lắm, nhưng y tin tưởng Khương Vọng không chút giữ lại.

Trực tiếp rộng mở Thông Thiên Cung, thân thể thần hồn hiển hóa cũng rơi vào trước Khương Vọng: “Làm sao vậy Khương đại ca?”

Bị kim quang trên thần hồn Khương Vọng chiếu đến, từ chỗ mi tâm trên thân thể thần hồn hiển hóa của y, con quái trùng bảy chân tám cánh cũng bay ra, cũng rung cánh một chút, đã biến mất.

Thần hồn Khương Vọng rời khỏi, gần như đồng thời cùng Tả Quang Thù nhìn về phía Nguyệt Thiên Nô.

Nguyệt Thiên Nô mặt không biểu cảm, ánh mắt cũng rất bình tĩnh: “Xảy ra chuyện gì sao?”

“Là Thực Ý thú.” Tả Quang Thù vô ý thức muốn thở dài, chợt lại cảnh giác ngừng lại.

“Thì ra là thế.” Nguyệt Thiên Nô nghe tên là biết, cảnh giác nói: “Tại nơi như Điêu Nam Uyên này, loại vật này xuất hiện cũng rất bình thường.”

Bọn họ lại ngươi hiểu ta hiểu, vô cùng ăn ý.

Duy chỉ có Khương Vọng hoàn toàn không biết gì: “Thực Ý thú?”

Tả Quang Thù nói: “Sơn Hải Dị Thú Chí có ghi lại: Có thú ăn ý nghĩ, thân đen vô hậu, lây nhiễm như bệnh dịch, còn có tên là ‘Hắc Tử’. Bảy chân mà tám cánh, bảy miệng mà tám lưỡi, thường thở dài. Tới lui mà chẳng ai hay biết, nơi nó đi qua, người mất hết hy vọng, đều không thể sống.”

Khương Vọng cau mày nói: “Xem ra Hắc Tử đã đi.”

Tả Quang Thù lắc đầu: “Hắc Tử sẽ không rời đi. Chỉ cần bị nó để mắt tới, nó sẽ vĩnh viễn nhìn chằm chằm ngươi, ngươi đi tới chỗ nào, nó sẽ cùng đi tới đó, ăn ý nghĩ bất cứ lúc nào.”

Khương Vọng rất kinh ngạc: “Là ăn không đủ no sao?”

Nguyệt Thiên Nô vỗ tay nói: “Ngươi đau khổ, ngươi bực bội, ngươi bất an, thậm chí cả người bên ngoài quan tâm ngươi, lo lắng cho ngươi, sự lo lắng của ngươi... Tất cả đều là thức ăn của nó. Sao nó lại ăn không đủ no được?”

Thứ này thực sự đáng sợ, ngay cả Khương Vọng thân mang thần thông Xích Tâm, cũng suýt nữa mắc lừa.

Tả Quang Thù rõ ràng lai lịch của Thực Ý thú, cũng bị xâm lấn dễ dàng.

Khương Vọng thở dài: “Vẫn là Nguyệt thiền sư thản nhiên bất động, kim cương khó đục. Ta không bằng.”

Nguyệt Thiên Nô lắc đầu nói: “Ta không phải kim cương cương khó đục, chỉ là nó chưa thể vào Tịnh thổ của ta... Có lẽ mục tiêu của nó không phải là ta. Trong lúc vội vàng di chuyển, nó sẽ không khiêu chiến thiền tâm của ta, như thế mà thôi.”

Khương Vọng như có điều suy nghĩ, Thanh Vân dưới chân ẩn hiện, một bước cũng không ngừng.

“Thiền sư có biết, có biện pháp gì có thể giải quyết thứ đồ buồn nôn này hay không?” Tả Quang Thù nói: “Nó cứ luôn đi theo, thực sự không biết lúc nào sẽ mắc lừa. Có lẽ có phương pháp thuận tiện nào, có thể ứng đối một chốc cũng tốt.”

“Con thú này sống mà chết, nào có thể trừ tận gốc?” Nguyệt Thiên Nô nói: “Về việc đối phó... Khương thí chủ đã cho ra đáp án, tiếp tục đi lên phía trước là được. Thực Ý thú xuất hiện ở đây, là muốn khiến ngươi dừng lại. Ngươi dừng lại tranh đấu, mục đích của nó liền đạt được rồi. Ngươi sẽ từ từ suy bại, chậm rãi mục nát, cuối cùng... Giống như nó.”

“Ta hiểu rồi!” Tả Quang Thù nói: “Không cần dừng lại, cũng không cần tăng tốc bước chân. Không cần vì vật như vậy, mà thay đổi chính mình. Nhìn thấy nó, nhưng không cần để ý nó.”

“Đệ hiểu rồi, nhưng không hiểu được hoàn toàn.” Khương Vọng bỗng nhiên nhảy lên phía trước. Một bước này, phong vân đột biến, phảng phất đạp tan giới hạn vô hình nào đó.

Bầu trời âm u, lập tức sáng rỡ.

Trời xanh, biển xanh, đảo nổi, đảo xa, mây khói mờ ảo.

Như bức tranh thơ mộng.

Giống như đi từ trời tối đến bình minh.

Một đường vội vàng đi gấp, rốt cục đã rời khỏi Điêu Nam Uyên.

Khương Vọng nói: “Đệ không nghĩ ra, tại sao Thực Ý thú lại xuất hiện ở Điêu Nam Uyên! Mà đáp án này, chỉ có ở bên ngoài Điêu Nam Uyên.”

“Vì sao?” Tả Quang Thù theo sát bước ra một bước.

Rời khỏi Điêu Nam Uyên, ngay cả Nguyệt Thiên Nô thân khôi lỗi, cũng lập tức có vẻ thả lỏng hơn rất nhiều, nhẹ nhàng niệm phật một tiếng.

Khương Vọng nhìn thiếu niên bên cạnh: “Ta trả lời đệ trước, vì sao đệ không thể phát hiện oán trùng trong nước!”

Tả Quang Thù lập tức nhớ tới câu “Hơn nữa” Nguyệt Thiên Nô còn chưa nói hết kia, trong lòng đã có chút suy đoán, nhưng y vẫn hỏi: “Vì sao?”

Khương Vọng nói: “Bởi vì Điêu Nam Uyên là nơi thần quyền của Hỗn Độn, dù đệ có thần thông Hà Bá, căn bản cũng không có khả năng cạnh tranh quyền lực chấp chưởng thuỷ vực với nó, một giọt cũng không thể. Nó không muốn để đệ phát hiện oán trùng, đệ đương nhiên sẽ không phát hiện được.”

“Ý huynh là... Hỗn Độn có vấn đề?”

“Chúng ta chỉ cầu Cửu Phượng chương, Hỗn Độn chỉ cho chúng ta một manh mối. Già Huyền đã là xác chết trôi rồi, Hỗn Độn kia sao có thể không có vấn đề? Đây là chuyện căn bản không cần suy nghĩ.”

Lông mày thanh tú của Tả Quang Thù nhíu chặt: “Cái gì mà Chúc Cửu Âm gì đó ức hiếp chúng thần, chỉ có phía nam không thần phục, đều là để gạt chúng ta sao?”

“Ta không biết, cũng không muốn biết. Ta chỉ biết Hỗn Độn không lòng tốt, vậy là đủ rồi.” Khương Vọng nói, lấy ra toà tháp Điêu Linh được quần áo bao bọc từ trong lòng, cách một tầng đạo nguyên, một tầng ánh sáng thần thông, hắn không chút do dự quay người quăng ra, ném nó về Điêu Nam Uyên.

Ầm!

Rõ ràng phía trước không có vật gì, rõ ràng người đi không có vấn đề gì.

Nhưng toà tháp nhọn màu trắng bệch này, lại như đập trúng vách ngăn thực chất nào đó, phát ra tiếng vang.

Không ném về Điêu Nam Uyên được, ngược lại còn bị bắn bay về!

Nó đón gió trong không trung mà lớn dần, càng phóng to càng lớn, càng phóng to càng cao.

Trong khoảnh khắc, nó đã cao tới ngàn trượng, hơn nữa vẫn còn đang bành trướng!