Nó càng có vẻ đột ngột, cứng nhắc.

Toà tháp trắng dựng lên trên biển xanh vô ngần này, cùng trời này biển này, tất cả đều không hợp nhau.

Khí tức âm lãnh như thác chảy xuống.

Nước biển như mất đi sức sống, bắt đầu từ vùng gần tháp trắng, vẩn đục từng tấc từng tấc một.

Sắc mặt Khương Vọng lập tức trở nên khó coi vô cùng: “Vẫn trúng chiêu!”

“Có chuyện gì vậy?” Tả Quang Thù vừa kinh ngạc vừa nghi ngờ.

Ngay cả Nguyệt Thiên Nô, cũng nhìn toà tháp Điêu Linh không ngừng lớn lên này, ánh mắt cũng rất nghiêm trọng.

“Đi thôi!” Khương Vọng lập tức quay người: “Rời khỏi nơi này trước! Vừa đi vừa nói!”

Tả Quang Thù và Nguyệt Thiên Nô đều không có bất cứ dị nghị gì.

Bởi vì ngay trong thời gian bọn họ nói chuyện, giới hạn giữa Điêu Nam Uyên và những nơi khác của Sơn Hải Cảnh đã có thể thấy rõ ràng

Vô số linh hồn, quái trùng, dị thú đến từ Điêu Nam Uyên, như sóng triều, lao thẳng tới tại bên ngoài.

Đâm vách ngăn vô hình kia đến rung động ầm ầm.

Thủy triều màu đen càng chồng lên cao, gần như đi thẳng hướng trời cao cùng tháp Điêu Linh kia!

Lúc này có thể nhìn thấy rõ ràng, giữa thiên địa, đột nhiên mọc ra bức “Tường đen” lấp kín.

Dưới nối biển cả, trên tiếp bầu trời.

Giới hạn vô hình kia trở nên hữu hình như vậy, không tướng mà có tướng, không chất mà lộ chất.

Nhưng chi tiết bên trong bức tường đen, những con quái trùng nhúc nhích, giác hút dữ tợn, hài cốt máu tanh, linh hồn đau khổ... thật khiến người ta kinh sợ!

Ba người bắt đầu chạy trốn lần nữa.

Khương Vọng chân đạp Thanh Vân, gấp giọng nói: “Tháp Điêu Linh này một đường đến nay không ngừng áp chế những ác niệm trong Điêu Nam Uyên kia, làm ta hiểu trong khoảnh khắc vứt bỏ nó sẽ phát sinh họa lớn. Đồng thời ý niệm của Hỗn Độn du đãng xung quanh, ta hoàn toàn không thể lộ ra hoài nghi trong Điêu Nam Uyên... Nhưng thật ra, ta căn bản không nên nhận lấy toà tháp Điêu Linh kia!”

“Thế nhưng...” Tả Quang Thù nói: “Lúc ấy không nhận, nó có thể trực tiếp giết chết chúng ta không?”

Khương Vọng lắc đầu: “Ta đoán nó căn bản không thể trực tiếp giết chết chúng ta.”

“Trong Sơn Thần bích, có ý chí còn sót lại của Hoàng Duy Chân, ý chí xác thực. Ta có được thần ấn truyền thụ của ông ấy. Chuyện này chứng minh, Sơn Hải Cảnh thực sự có ý nghĩa là vùng đất thí luyện, ít nhất đối nghịch với người cầm Cửu Chương ngọc bích tiến vào là như thế. Hỗn Độn mạnh hơn, cũng không có khả năng chống lại với ý chí của Hoàng Duy Chân, dù cho Hoàng Duy Chân đã chết!

Bởi vậy, ngoài cơ cấu thế giới cơ bản, bên trong Sơn Hải Cảnh nhất định còn tồn tại một loại quy tắc khác nào đó. Đó là quy tắc Hoàng Duy Chân để lại, có thể cam đoan thí luyện dài lâu và công bằng, duy trì truyền thừa của ông ấy. Đương nhiên, cũng có thể ước thúc những sơn thần hải thần trong Sơn Hải Cảnh này.

Ta nhìn thấy một câu tại núi Chương Nga ‘Vĩnh trú nơi này, thiên thụ thần danh.’

Thần danh đã là một loại giao phó uy năng tại Sơn Hải Cảnh, cũng là một loại trách nhiệm phải gánh vác. Đó chính là quyền lực và trách nhiệm cùng một thể.

Cái gọi là ‘Thần có nhiệm vụ của thần, quỷ có nhiệm vụ của quỷ.’

Bọn chúng đều có uy năng, đương nhiên cũng đều có chức trách.

Như vậy Hỗn Độn tại Điêu Nam Uyên thì sao? Ta nghĩ nó nhất định phải giữ gìn trật tự của Điêu Nam Uyên, đồng thời, bởi vì nó đóng giữ Điêu Nam Uyên, dính dáng đến loại truyền thừa như Cửu Phượng chương. Cung cấp manh mối về Cửu Phượng chương cho người tìm tới Điêu Nam Uyên cũng hẳn là một trong những trách nhiệm của nó, nếu không nó cần gì phải giảng giải dư thừa về Cửu Phượng cho chúng ta.

Đương nhiên những điều này chỉ là suy đoán, nhưng Hỗn Độn nhất định bị một loại quy tắc nào đó ước thúc. Nếu không với sự mạnh mẽ của nó, nó không có khả năng vẫn cứ ngồi trước Hải Thần bích, ngồi đến mức thân gần như hóa thạch. Cũng không cần phí sức lớn như thế, để chúng ta hỗ trợ mang tháp Điêu Linh đi.

Suy nghĩ kỹ một chút, chúng ta có làm việc gì sao? Chúng ta chỉ vào Điêu Nam Uyên dạo qua một vòng, mang tháp Điêu Linh ra. Vì sao nó không tự làm được chuyện này? Bởi vì nó căn bản không làm được!

Cái gì mà chỉ có phía nam không thần phục, bại hoại thần kỷ, núi Chương Vĩ gì đó, suy nghĩ hỗn loạn gì đó, tất cả đều là ngụy trang. Nó căn bản rất tỉnh táo, ta bị nó lừa đến xoay quanh!”

Nguyệt Thiên Nô đã cảm thấy Hỗn Độn có vấn đề từ rất sớm, nhưng nàng ta cũng có nghi ngờ của mình: “Nhưng ý chí hỗn loạn, khí tức ngang ngược, sát ý không nén nổi của nó đều là thật sự tồn tại. Khi ta dùng Phật Tâm chú trấn an, cảm nhận được những điều đó sâu sắc.”

“Đúng vậy, những điều kia đều thật sự tồn tại. Nhưng ngược lại, nó làm những điểm... những điểm vốn nên khiến người ta cảnh giác, biến thành chỗ đáng tin của nó.” Khương Vọng lẩm bẩm nói: “Đây chính là chỗ đáng sợ của nó.”

“Thiền sư nói Điêu Nam Uyên giống như Họa Thủy trong hiện thế, Họa Thủy có Tam Hình Cung trấn giữ, Huyết Hà tông quản lý. Làm thần linh của Điêu Nam Uyên, Hỗn Độn nhất định cũng được trao cho thần chức quản lý nơi đây... Mà Điêu Nam Uyên là thế nào, chúng ta đều đã nhìn thấy.”

Trong nháy mắt này, Khương Vọng liên hệ đến càng nhiều việc: “Không, ta đến Điêu Nam Uyên chính là một sai lầm.”

“Nó không hề để ý chúng ta làm thế nào, cũng không hề để ý chúng ta lấy được cái gì.”

“Nó cũng căn bản không cần chúng ta đi Chung Sơn hoặc núi Chương Vĩ.”

“Nó chỉ cần chúng ta mang toà tháp trắng này ra khỏi Điêu Nam Uyên... Chỉ như vậy là đủ!”

“Làm sao nó biết chúng ta muốn tới Điêu Nam Uyên?” Trong cơn gió rét căm căm, Tả Quang Thù hỏi.

Khương Vọng hỏi lại: “Làm sao đệ biết, phải đến núi Bắc Cực Thiên Quỹ tìm kiếm Cửu Phượng. Phải dựa vào lông vũ Cửu Phượng để tìm kiếm manh mối về Cửu Phượng chương, phải đến tận Điêu Nam Uyên?”

“Bản thân phương pháp tìm kiếm Cửu Phượng chương này chính là một loại quy tắc. Nếu Hoàng Duy Chân đã để lại Cửu Phượng chương, thì chắc chắn vẫn mong muốn có người truyền thừa, cũng bày ra bài kiểm tra.”

Hắn nói mà lòng vẫn còn sợ hãi: “Khi chúng ta xuất hiện ở núi Bắc Cực Thiên Quỹ, Hỗn Độn đương nhiên biết bước kế tiếp chúng ta phải đi đâu. Bởi vì nó làm thần của Điêu Nam Uyên, chính nó là một phần trong quy tắc truyền thừa Cửu Phượng chương. Thế nhưng... Nó có lẽ không hoàn toàn tuân theo giới hạn quy tắc này, đã có năng lực khiêu chiến sơ sơ, cho nên nó tọa trấn Điêu Nam Uyên lại làm cho Điêu Nam Uyên tuyệt vọng như vậy, nên mới có những thứ chúng ta trải qua.”