Tối đa hắn cũng chỉ có thể học trộm một chút xíu cách khống chế lực lượng của vị Họa Đấu vương thú này...

Phương thức vận dụng rất cổ xưa, thế nhưng lại rất trực tiếp. Tuyệt đối không tinh vi, thế nhưng lại có cảm giác phản phác quy chân.

Khá có dẫn dắt đối với hắn.

Cảm nhận được tốc độ khép lại của vết thương phần bụng, Khương Vọng rất muốn cho Tam Xoa dừng tay.

Vết thương nho nhỏ này chỉ cần tùy ý ăn thiên tài địa bảo là được rồi, làm gì cần tới Họa Đấu vương thú tôn quý tự mình ra tay cơ chứ?

Thế nhưng lời này không thể nói thẳng ra được...

Kể cả nói thì Tam Xoa cũng không hiểu.

Nghe hiểu càng không ổn.

Hắn có ý định kích thích vết thương của mình, nhưng lại sợ bị Tam Xoa phát hiện... Ý nghĩ của con ác khuyển này vô cùng thâm trầm, không hề dễ dàng lừa gạt.

Nghĩ đi nghĩ lại, cuối cùng vẫn là nằm yên không nhúc nhích...

Thành lập được tín nhiệm cũng không phải chuyện dễ, muốn bị một móng vuốt đập chết lại là chuyện rất dễ dàng.

Vẫn không nên mạo hiểm mới tốt.

Miệng vết thương mọc ra thịt mới, vết thương nhanh chóng khép lại, Họa Đấu cũng dừng việc vận chuyển thần lực lại.

Lúc này, nó đã khôi phục kích thước bình thường, ngồi chồm hỗm ở cạnh Khương Vọng, chợt nhìn cũng có vài phần... ngoan ngoãn?

Mặt nước hồ dung nham vẫn đang sôi trào, từng chiếc bong bóng nổi lên rồi vỡ tan, nghe cũng có vài phần an bình.

Tam Xoa nghiêng đầu, duỗi trảo chọc nhẹ phần bụng của Khương Vọng, tựa như là muốn xem phần thịt vừa mọc ra có tốt như cũ hay không. Vì săn sóc thương binh, móng vuốt của nó đều giấu vào trong đệm thịt, khi đệm thịt chạm vào cơ bắp phần bụng mang tới cảm giác vô cùng kỳ diệu.

Cảm giác mềm mại này, làm cho Khương Vọng không kìm lòng được mà giơ tay lên, muốn xoa bóp "đầu chó"... thế nhưng khi thấy ánh mắt cảnh giác của Tam Xoa, bàn tay của hắn lúng túng xẹt qua một đường vòng cung giữa không trung, xoa trán của mình.

Vẻ mặt tươi cười, nói: "Chúng ta! Bạn tốt! Ha ha!"

Tam Xoa gầm nhẹ, ngửa đầu, rời đi với vẻ kiêu căng.

"Chó keo kiệt, đi đường cẩn thận, đừng ngã chết!" Khương Vọng nhiệt tình cao giọng vui vẻ đưa tiễn, dùng sức vẫy tay.

Đám Họa Đấu xung quanh hồ dung nham cũng kêu lớn, cũng không biết đang kêu cái gì, có thể đang reo hò vì tình hữu nghị giữa một người và Họa Đấu vương thú đi.

Không lâu sau, tiểu thủ lĩnh chữ Giáp ngậm một đóa hỏa liên chạy như bay tới.

Khương tước gia tiếp nhận với vẻ không hài lòng lắm, tiện tay bắn ra một luồng lửa, đuổi vị tiểu thủ lĩnh chữ Giáp này đi.

Sau đó lại nằm xuống lần nữa, dựa vào đá núi lửa làm gối, vừa cẩn thận nghĩ lại cuộc chiến giữa hắn và Hạng Bắc cùng Thái Dần, vừa lười biếng ăn hỏa liên.

Tuy Tam Xoa keo kiệt chút, thế nhưng có dù sao vẫn tốt hơn không.

Đương nhiên, lần ngâm trong bồn tắm này, hắn chưa quên bố trí một vài thủ đoạn cảnh báo nhỏ.

Tắm nham tương, ăn bảo bối hệ Hỏa.

Gió biển tự do, sắc trời sáng tỏ.

Lại là một ngày xán lạn!

...

...

Hạng Bắc mở to mắt, thế nhưng nhìn thấy lại là bố trí bên trong khu nhà của Hạng gia.

Mở to mắt một lúc, hắn ta mới tiếp nhận sự thực là mình đã bị loại.

Hắn ta xoa nhẹ trán, xác nhận đầu của mình vẫn ở nơi đó. Một cái tát của Họa Đấu vương thú, thật đúng làm cho người ta... dư vị vô tận mà.

Thần hồn vẫn linh động hoạt bát, cũng không đau đớn như trong tưởng tượng.

Thế nhưng loại cảm giác suy yếu một đoạn dài này, lại vượt qua mọi đau khổ trong thế gian.

Ba phần bản nguyên thần hồn, đã là bị tước mất...

Điều này có ý gì, Hạng Bắc rất rõ ràng.

Càng hỏng chính là... không chỉ có hắn ta rõ ràng.

Cốc cốc cốc!

Sau tiếng đập cửa, là tiếng nói của thủ tịch gia lão của Hạng thị:

"Kết thúc?"

"Kết thúc." Hạng Bắc nghe được tiếng nói của mình, khô khan và bất lực như vậy. Để chính hắn ta đều cảm thấy kinh hãi.

Thế là cửa bị đẩy ra.

Một ông lão với khuôn mặt vuông vức đi vào.

Thân hình ông ta cao lớn, có lẽ khi tuổi trẻ cũng là một thành viên mãnh tướng.

Nhìn Hạng Bắc, ông ta không nói thêm gì, chỉ lấy một bình ngọc ra, đặt trên bàn vuông bên cạnh Hạng Bắc.

"Viên Nguyên Phách Đan này, có thể bổ sung thần hồn đã tổn thất của ngươi."

Sau đó quay người đi ra ngoài.

Không một chữ thất vọng, thế nhưng lại hoàn toàn thất vọng.

"Đại gia lão!" Hạng Bắc kêu lại.

Thủ tịch gia lão Hạng Nguyên Tế, người thay mặt chấp chưởng Hạng gia hiện tại dừng bước lại, chờ câu sau của hắn ta.

"Còn cần một viên nữa." Hạng Bắc nói.

Khi con Họa Đấu vương thú kia nghe theo Khương Vọng triệu hoán mà ra tay, kết quả tập kích đảo Hỏa Sơn của bọn họ cũng đã chú định là thất bại.

Thái Dần rời sân chỉ là vấn đề thời gian.

Bí dược liên quan tới Thần hồn đều vô cùng đắt đỏ, còn cung không đủ cầu. Tại lúc cần dùng, thường phải dùng giá cả trên gấp đôi mới có thể đảm bảo lấy được tới.

Thái Dần muốn phục hồi ba phần bản nguyên thần hồn, cái giá phải trả... hiện tại Thái thị còn chưa hẳn nguyện ý trả giá.

Cho nên dù là biết rõ tình huống hiện tại của Hạng gia cũng không dễ chịu, Hạng Bắc vẫn cắn răng nói.

Người kiêu ngạo như hắn ta, nói ra những câu đó không phải chuyện dễ dàng.

"Hạng gia hiện tại không còn là Hạng gia khi xưa." Hạng Nguyên Tế thở dài, nói tiếp: "Chỉ có một viên."

Lại không nói thêm bất cứ câu nào nữa, cứ như vậy rời đi.

Hạng Bắc im lặng.

Cái Thế Kích nằm ngang trên gối, hắn ta ngồi trên bồ đoàn.

Không ai biết, hiện tại hắn ta đang nghĩ gì.

Bóng đèn, căn phòng yên tĩnh, không âm thanh.

Cũng không biết qua bao lâu, Thái Dần sắc mặt trắng bệch, không có bất cứ gợn sóng lực lượng nào xuất hiện trên bồ đoàn.

Vẫn duy trì tư thế ngồi như khi hắn ta chuẩn bị tiến vào Sơn Hải Cảnh.

Tựa như không có bất cứ chuyện gì xảy ra vậy.

Tới tận đây, hành trình của hai bọn họ tại Sơn Hải Cảnh đã kết thúc, Hoài Sa Ngọc Bích còn cần đợi Sơn Hải Cảnh đóng lại mới có thể xuất hiện tại nơi này.

Thái Dần bị xóa đi ba phần bản nguyên thần hồn, vẻ suy yếu khó dấu, lại cười nói: "Đợi lâu á!"

Hạng Bắc nhếch miệng: "Ta còn thực sự không chờ bao lâu."