“Chúc Cửu Âm đã có thể điều động Thực Ý thú, thì chắc đã biết phát sinh chuyện gì.” Nguyệt Thiên Nô nói: “Chúng ta còn cần phải thông báo cho nó sao?”

Khương Vọng nói: “Chúc Cửu Âm tất nhiên không làm được toàn trí toàn năng, dù ở trong Sơn Hải Cảnh cũng là như thế, không phải Hỗn Độn không có bất cứ cơ hội nào. Mà tốc độ đến của Thực Ý thú, ước chừng cũng có thể nói rõ Chúc Cửu Âm không hiểu rõ Điêu Nam Uyên. Cho nên ta cho rằng, vẫn cần phải truyền lại tình báo.”

“Thông qua Sơn Thần bích là có thể liên hệ với Chúc Cửu Âm được sao?” Tả Quang Thù lại hỏi.

Khương Vọng nói: “Chắc là có thể. Nếu nó thật sự đang nhìn chăm chú chúng ta...”

Ngay lúc này...

Ầm ầm ù ù!

Tiếng vang kinh khủng bỗng nhiên nổ tung sau lưng.

Ngay cả Khương Vọng cũng có một nháy mắt mất đi thính giác!

Ba người quay đầu trong lúc bay nhanh, chỉ thấy…

Tháp Điêu Linh vẫn đang bành trướng, phảng phất thật sự có thể bành trướng vô hạn, ngay trước bức “tường thuỷ triều đen” kia, vẫn luôn cất cao, cất cao...

Khuấy động mây khói, còn đang cất cao.

Giống như đã tiếp xúc đến chân trời, còn đang cất cao!

Tiếng vang kinh khủng kia chính là động tĩnh ngọn tháp của tháp Điêu Linh va chạm với chân trời không thể nhìn hết trong tầm mắt sinh ra!

Con sông thời gian phảng phất ngừng lại vào thời khắc này.

Sau đó lại tiếp tục chảy xiết.

Thế giới vừa rồi còn sáng tỏ, đường hoàng, lập tức trở nên ảm đạm, âm u.

Bầu trời mênh mông bát ngát kia, tại một góc này, giống như sụp đổ xuống!

Từng tia sét, quét ngang trời đất, có diệt thế chi uy.

Biển cả bỗng nhiên trở nên điên cuồng, kinh đào hải lãng, lặp đi lặp lại không ngớt, như yêu ma giương vuốt.

Ô ~ ô ~ ô ~

Trong âm thanh quái dị này, gió lốc kinh khủng hình thành, càn quét hết thảy, nối liền đất trời.

Giữa thiên địa, một loại giới hạn nào đó bị phá vỡ, bức “tường thuỷ triều đen” kinh khủng kia, “Sụp đổ” trong nháy mắt. Ác ý thuộc về Điêu Nam Uyên, không giữ lại chút nào mà chạy đến toàn bộ Sơn Hải Cảnh.

“Không cần đi nữa...” Khương Vọng nói.

Tả Quang Thù nhìn mặt của hắn.

Một khắc này, nét mặt của hắn lộ vẻ thất bại.

Đến tận đây phía nam Sơn Hải điêu tàn, là vì Điêu Nam Uyên.

Lúc này Sơn Hải cũng tàn lụi, là vì tận thế!

Thiên khuynh dùng một loại phương thức chưa ai từng nghĩ tới trước đó giáng lâm.

Bất ngờ như thế, kịch liệt như thế!

Nhìn xem Khương Vọng lúc này, Tả Quang Thù nghĩ thầm, Khương đại ca miệng thì thảo luận bọn họ chỉ là khách qua đường của Sơn Hải Cảnh, nhưng thật ra cũng rất không cam lòng bị lợi dụng, bị tính kế mà?

Sấm sét diệt thế, tàn sát bừa bãi khắp bầu trời. Phảng phất đồng thời có mấy ngàn con Quỳ Ngưu đang dốc sức bùng nổ, thao túng sấm sét.

Trời cũng sập, cũng lún.

Không ngừng có phù sơn sụp đổ, hải đảo đắm chìm.

Sóng thần phát sinh, gió lốc điên cuồng, thuỷ triều đen trào lên.

Duy chỉ có một tòa tháp Điêu Linh kia, còn phát ra ánh sáng thảm đạm, trắng bệch, lạnh lẽo, đứng lặng ở phương kia.

Vào thời khắc trời đất mù mịt này, bầu trời xa xôi kia, lại lờ mờ chiếu ra từng ánh sao. Mặc dù chúng chập chờn như đom đóm, mặc dù như ẩn như hiện, mặc dù rất nhanh lại bị tầng mây dày nặng che khuất... Nhưng dù sao cũng đã xuất hiện.

Khương Vọng rốt cuộc biết, vì sau có câu nói vào lúc thiên khuynh thì có thể biết phương hướng của Sơn Hải Cảnh.

Bởi vì vào thời khắc như vậy, tấm màn che đậy tinh khung của Sơn Hải Cảnh bị phá vỡ.

Liên hệ huyền diệu giữa tinh khung xa xôi và người tu hành lại bắt đầu được thành lập lại từ đầu.

Trong giờ phút trời sụp đất lún, thế giới lật đổ, cảm giác của con người đối với phương hướng, ngược lại càng trở lên rõ ràng.

“Đi mau!” Khương Vọng nhanh chóng dẹp đi cảm xúc vô dụng, làm ra quyết định lý trí nhất: “Đi ngọn núi trung tâm!”

Vào loại thời điểm này, không cần lại thông báo cho Chúc Cửu Âm gì nữa...

Chiến tranh Hỗn Độn đã dấy lên, hết thảy đều được bày ra bên ngoài.

Biến cố Sơn Hải Cảnh, thì giao cho chính Sơn Hải Cảnh xử lý.

Đi ngọn núi trung tâm...

Khương Vọng lại tự nhấn mạnh một câu này trong lòng.

Ngay từ đầu đến bây giờ, ba người bọn họ chưa từng ngừng chạy trốn, lúc này chẳng qua càng xác định cái gọi là vị trí của ngọn núi trung tâm.

Ba người gần như đồng thời chuyển hướng, không ai tụt lại sau.

Có nên nói không, sau khi hội hợp cùng Khương Vọng, mặc dù mục đích quét ngang Sơn Hải Cảnh vẫn xa xa khó vời như cũ. Nhưng ngược lại còn rèn luyện ra được ăn ý cùng nhau chạy trốn...

Nguyệt Thiên Nô nhìn về phía Khương Vọng đang bay nhanh, trong ánh mắt là sợ hãi cùng thán phục.

Nàng ta đương nhiên biết Hỗn Độn có vấn đề, nhưng cùng lúc nàng ta cũng cảm thấy, chưa hẳn đã giống như Khương Vọng suy nghĩ.

Hoàng Duy Chân là nhân vật bậc nào? Dù cho đã chết đi hơn 900 năm, ý chí ông ấy để lại, thật có thể bị Hỗn Độn xoay chuyển sao?

Khương Vọng chưa hẳn có thể phán đoán chính xác thực lực của Hỗn Độn, nàng ta lại có đủ tầm mắt, biết Hỗn Độn đã vô hạn đến gần cấp độ Động Chân, lại vẫn không thể Động Chân. Nó có thể mở miệng nói Đạo ngữ, lại không chân chính nắm giữ được “Đạo” của giới này.

Thế thì sao có thể lay động được quy tắc căn bản của Sơn Hải Cảnh?

Nhưng giờ khắc này, Hỗn Độn lợi dụng bọn họ đưa tháp Điêu Linh ra Điêu Nam Uyên, trực tiếp phá vỡ bầu trời Sơn Hải Cảnh, dẫn đến trời sụp diệt thế sớm.

Chuyện này không khác nào bóp méo quy tắc thế giới, dao động căn bản của thế giới này!

Sau khi tiến vào Sơn Hải Cảnh, từng thiên kiêu, từng sự kiện gặp được đã khiến nàng ta từng nhắc nhở chính mình không chỉ một lần, đừng bị tầm mắt trong quá khứ giới hạn.

Con đường nàng ta đã từng đi cũng không phải là cực hạn, cuối cùng quả thật cũng chưa thể đi hướng nơi càng cao hơn.

Dù chỉ ở cấp độ Ngoại Lâu Cảnh, đã có quá nhiều người có thể vượt qua sức tưởng tượng của nàng ta!

Đấu Chiêu là như vậy, Khương Vọng là như vậy, người bạn kia của Khương Vọng cũng là như vậy.

Nhưng nàng ta thậm chí còn đánh giá thấp Hỗn Độn.