Lúc này trời đất sụp đổ, ác ý bên trong Điêu Nam Uyên chảy ngược ra Sơn Hải Cảnh.

Hết thảy những điều Khương Vọng nói vừa rồi, ít nhất là phần chính yếu nhất... Đã được nghiệm chứng.

“Cho tới nay ta từng nghe nói rất nhiều lời đồn về Khương thí chủ, còn tưởng rằng Khương thí chủ là loại người không thông hiểu thế sự, chỉ hiểu sát phạt, ta cũng sai lầm lớn vì lời đồn vậy!” Nguyệt Thiên Nô nói: “Hôm nay mới biết thế giới lớn dường nào, trí tuệ của Khương thí chủ cũng không phải bình thường!”

Nàng ta nhớ tới lời Ngọc Chân từng nói “Khương Vọng người này, đừng nhìn hắn dường như thường xuyên choáng váng đầu óc, đau khổ giãy dụa trước mặt các loại đại nhân vật lật tay làm mây, úp tay làm mưa mà lầm, thật ra hắn vẫn luôn rất sáng suốt.”

Vẫn là Ngọc Chân nói đúng, nhìn thấu.

Người không thông minh, thì làm sao có thể sáng suốt đây?

Uổng chính mình tu hành nhiều năm như vậy, lại chỉ bằng vài câu nghe đồn đã khẳng định người, sao mà sai vậy!

“Ta thế này thì tính là trí tuệ gì?” Khương Vọng nói hơi sa sút: “Ta chỉ tiếp xúc nhiều tin tức hơn các ngươi một chút, mẫn cảm với nguy hiểm một chút, lại từng chịu thiệt nhiều... Ít nhiều có chút kinh nghiệm thôi.”

Nếu Trọng Huyền Thắng ở đây, nào có thể bị Hỗn Độn thiết kế?

Không nói lừa ngược lại Hỗn Độn đến xoay quanh, thì tối thiểu cũng không có khả năng thua thiệt.

Trí giả chân chính, căn bản sẽ không bị dính dáng vào trong loại tai họa này.

Giống như Vương Trường Cát, y không tiếp xúc Hỗn Độn, lại sớm nhìn ra thế giới này có vấn đề.

Thậm chí cho dù là Đấu Chiêu, nhìn như lỗ mãng không não, chỉ cầu khiêu chiến chính mình. Sau khi Chu Yếm biến mất, y lập tức lựa chọn đào thải những người khác, tập hợp đủ ngọc bích, chờ đợi ngọn núi trung tâm mở ra. Chẳng lẽ y không phát hiện ra thế giới này phát sinh một loại thay đổi không biết nào đó sao?

Nhưng y căn bản không xen vào. Chỉ cầm thứ mình muốn, chỉ đi đường mình muốn đi. Đây sao lại không phải là một loại trí tuệ?

Chỉ có Khương Vọng hắn, suy nghĩ nhiều, để ý cũng nhiều, giẫm một cước vào trong Điêu Nam Uyên, còn giúp Hỗn Độn mang tháp Điêu Linh ra ngoài, trực tiếp dẫn đến lần thiên khuynh sớm này.

Có thể nói hắn bẫy tất cả mọi người còn lại trong Sơn Hải Cảnh.

Những người đã có thu hoạch thì tốt, còn những người chỉ mói thu hoạch được một nửa kia...

“Đã rất đáng gờm rồi Khương đại ca!” Tả Quang Thù thân hình dù nhanh, lại vẫn làm cho Khương Vọng nhìn thấy gương mặt nghiêm túc của y: “Chuyến đi Sơn Hải Cảnh lần này, ta cảm thấy ta đã được nhìn thấy một Khương đại ca rõ ràng hơn, cụ thể hơn, khiến ta... Vừa sùng bái vừa kính trọng!”

Nhìn thiếu niên đang bay nhanh dưới cuồng phong kinh lôi này.

Cũng không biết có phải lời này của y đa phần là an ủi không.

Nhưng Khương Vọng vẫn đột nhiên có lòng tin vô tận.

Dù phía trước có mưa gió bất ngờ, sóng lớn tuôn trào, thiên địa hợp nhất...

Nhưng hắn tin tưởng, hắn nhất định có thể làm được chuyện mình muốn làm.

...

...

Phía sau là tiếng thú rống hung ác, âm thanh truyền trăm dặm. Đỉnh đầu là bầu trời hoàn toàn tối sầm, ở nơi cực kỳ cao, có đồ vật gì đang rơi xuống.

Mắt nhìn thấy mưa bão, là sóng thần, là một thế giới trong tiếng kêu rên, là cảnh tượng tận thế.

“Phi!” Khôi Sơn thân hình cao lớn tại lôi bạo bên trong bay nhanh, tức giận nói: “Sao đột nhiên lại thiên khuynh rồi? Mắt thấy sắp phải lấy được đến tay!”

Ở bên cạnh hắn ta, Chúc Duy Ngã xách ngược trường thương không nói một lời, chỉ có một đôi mắt sáng như hàn tinh, như vạch trần tận thế u ám này.

Khôi Sơn càng nghĩ càng không thoải mái, càng suy nghĩ càng cảm thấy không đúng, nhìn Chúc Duy Ngã nói: “Ngươi có biết tính toán thời gian không? Quân thượng nói thời gian thiên khuynh lần này, hẳn không phải là hiện tại chứ? Ta nhớ chắc là còn rất lâu nữa!”

“Nếu thiên khuynh đã phát sinh vào hiện tại, thì chính là ngay tại lúc này. Về chuyện nó đáng ra phát sinh từ lúc nào, đã không còn quan trọng nữa.” Chúc Duy Ngã nói rất bình tĩnh: “Trên đời này vốn không có chuyện ‘Đáng ra’ tất nhiên sẽ thực hiện.”

“Ai, không phải!” Khôi Sơn lộ vẻ khó hiểu: “Rõ ràng là thu hoạch sắp tới tay ngươi đã bay mất, sao ngươi lại không gấp chút nào? Trước đó ngươi còn hận không thể liều mạng, giờ ngược lại không màng danh lợi rồi?”

“Ta đã cố hết sức, nếu không chiếm được, thì cũng không có gì phải tiếc nuối.” Chúc Duy Ngã hơi liếc mắt nhìn phương hướng, tiếp tục xẹt qua như điện: “Đạt được nó, ta không thể một bước lên trời. Mất đi nó, ta cũng sẽ không chẳng khác người thường.”

“Ta chỉ cảm thấy đáng tiếc thay ngươi, nó đến hơi chậm một chút thì tốt rồi.” Khôi Sơn không nhịn được mắng: “Cái đồ con rùa, đây là vận may gì, thật mẹ nó xui xẻo!”

“Đã qua rồi.”

Chúc Duy Ngã xách ngược Tân Tẫn thương, đạp lên đuôi lôi quang lạnh thấu xương kia: “Không cần quay đầu nữa.”

Góc áo của hắn nhẹ nhàng bay lên, tóc buộc rũ xuống trong gió mạnh.

Một bước vọt lên, lôi quang dưới chân đã bị giẫm tắt.

Ngươi không thể không thừa nhận.

Có người, cho dù trong thời khắc tận thế, cũng tất nhiên là một phong cảnh.

...

...

Trăm loại người, có ngàn loại sầu lo.

Nhìn lên toà Phù Sơn kim ngọc đầy đất, cây cối tươi tốt trước mắt.

Nhìn xem nó dần dần bị một tầng lồng ánh sáng màu xám bao phủ trong trời rung đất chuyển.

Cách Phỉ mặc một bộ nho phục, thở dài một tiếng.

Trong nháy mắt, cả người giống như già nua thêm mười tuổi.

Cách gia đã đến thời khắc không thể không cải biến, cho dù là Cách thị, hay bản thân hắn ta đều cần gấp Phỉ tinh huyết. Đây là mục đích căn bản hắn ta đi tới Sơn Hải Cảnh.

Hắn ta một thân một mình, sau khi thoát khỏi sự truy sát của Khương Vọng, lại trải qua trăm cay nghìn đắng, trải qua trốn chạy, cuối cùng mới tìm được Thái Sơn này.

Chỉ muốn cầm được Phỉ tinh huyết, lại tùy tiện tìm người nắm giữ ngọc bích làm một cái giao dịch, chuyến này coi như không thất bại.

Nhưng...

Khi hắn ta rốt cục tìm tới nơi này, còn chưa kịp làm gì, hành trình Sơn Hải Cảnh lần này đã phải kết thúc.

Thiên khuynh bắt đầu, Thái Sơn phong núi.

“Thôi. Dù sao vốn đã không trông mong quá lớn...”

Hắn ta an ủi mình một câu như vậy.

Cắn răng, quay người bay vào trong phong lôi.

Bất kể thế nào, vẫn muốn đi ngọn núi trung tâm.

Coi như là một lần cố gắng cuối cùng.

...