Người không có Cửu Chương ngọc bích, đương nhiên chỉ có thể dùng thân xác vượt qua, dựa vào đạo nguyên của chính mình gắng gượng chống đỡ. Còn cần thời thời khắc khắc giữ gìn hoàn cảnh mình đang ở, ổn định trật tự thân xác, không để cho mình sụp đổ cùng thiên địa... Có thể nghĩ độ khó của nó cao thế nào.

Đương nhiên, không phải là nắm giữ Cửu Chương ngọc bích, là có thể vạn sự đại cát dưới thiên khuynh.

Mà vẫn cần đối mặt với tai hoạ trong Sơn Hải Cảnh như cũ.

Cuồng lôi, gió lốc, sóng thần... Trên đường đi, hết thảy cảnh tượng tận thế, cũng có thể mai táng người đi về phía trước.

Nhất định phải đuổi tới ngọn núi trung tâm, mới có thể cướp lấy thu hoạch sau cùng.

Thiên tai dù hung ác, ba người cũng không một kẻ yếu. Họ liên thủ lại, lại có sự hỗ trợ của Cửu Chương ngọc bích, cũng không có lo lắng bị sụp xuống trong thời gian ngắn.

Tả Quang Thù là kỳ tài ngút trời, ngự thuỷ vô song, đủ loại đạo thuật Thủy hành huyền diệu hạ bút thành văn, vung ra tự nhiên.

Nguyệt Thiên Nô thì có tầm mắt cao xa, nội tình thâm hậu, đạo thuật nàng ta sử dụng cũng không phức tạp, nhưng mỗi một môn đạo thuật đều dùng vừa đúng.

Mặc dù đạo thuật của Khương Vọng cũng không yếu, nhưng toàn lấy sát phạt làm chủ, vào loại thời điểm đối kháng thiên địa chi uy này, ngược lại là không dễ sử dụng như vậy... Cũng không thể ném Diễm Hoa Phần Thành khắp nơi.

Không coi là hoàn toàn không có cách nào ứng đối, nhưng so với Tả Quang Thù và Nguyệt Thiên Nô, dưới loại tình huống này, hắn hơi có hiềm nghi lãng phí đạo nguyên. Hắn dứt khoát chắp tay đứng không, ngược lại trông vô cùng nhẹ nhõm tiêu sái.

Hiện ba người có hai khối ngọc bích trong tay, một là Quất Tụng, một là Trừu Tư.

Hai khối ngọc bích kết hợp hào quang, chống lên không gian tương đối dư dả.

Giống một ngọn đèn đơn độc, giờ phút này tung bay trong trời nghiêng biển gầm.

Bên ngoài càng lôi kinh phong hiểm, càng nổi bật bình an nơi đây.

Nhìn khắp thiên địa lật đổ, nhàn nhã quan sát gió thổi sét đánh.

Nếu hiện tại có Hứa Tượng Càn ở đây, ít nhất cũng phải ngâm mười bài, tám bài thơ.

Tả Quang Thù cảm nhận khối ngọc minh không trong lòng, đạo thuật trong tay chưa nghỉ, nhưng giờ khắc này, y cũng nghĩ đến Khuất Thuấn Hoa...

“Con thuyền Độ Ách thời đại mạt pháp trong truyền thuyết, có lẽ cũng giống như vậy.” Nguyệt Thiên Nô cảm thán.

Ánh sao yếu ớt đã sớm không nhìn thấy nữa.

Bầu trời bắt đầu có tuyết rơi.

Trời và biển đen kịt, tuyết bay đầy trời.

Luồng không khí lạnh im ắng đột kích quấy rối.

Khương Vọng dùng ngón trỏ nhẹ nhàng vạch một cái, lập tức đốt lửa trong hư không, một vòng lửa nhốt chặt phạm vi ánh ngọc bao phủ, vững vàng chống cự luồng không khí lạnh bên ngoài.

Tuyết rơi đến tận đây thì tan, thoáng chốc như mưa giội.

Những nước mưa kia, dưới sự khống chế của Tả Quang Thù, lại hóa thành châu ngọc nhảy múa, trên đánh cuồng phong, dưới đánh sóng biển, ngẫu nhiên đánh nát đá vụn.

Phối hợp ăn ý, như thơ như hoạ.

“Trên đời thật sự có con thuyền Độ Ách sao?” Khương Vọng tò mò hỏi.

“Sao không có?” Nguyệt Thiên Nô nói: “Ngay ở Tu Di Sơn.”

Khương Vọng nói: “Tây thánh địa của Phật môn, đã nghe danh từ lâu...”

Ngay lúc này, hắn bỗng nhiên ngừng nói.

Có một sợi dây câu, không biết rủ xuống từ nơi cao nào, vừa hay treo trước mặt hắn.

Từ trời cao đến tận đây, một đường trải qua sấm sét, gió mạnh, tuyết bay, lại không thể ảnh hưởng đến nó mảy may. Phảng phất hoàn toàn đang rủ xuống trong thế giới không liên quan.

Dù ở chỗ này, nhưng thực ra lại ở nơi khác.

Nhưng nếu nói nó ở nơi khác, lại chân thật hiện ra trước mắt như vậy.

“Thời cơ đã tới, tới tìm ta.”

Một âm thanh quen thuộc, cũng truyền xuống theo sợi dây câu này.

Âm thanh của Vương Trường Cát.

Khương Vọng chợt nhớ tới câu nói Vương Trường Cát nói lúc trước kia

“Ta đang tranh thủ quyền lợi thả câu.”

Y... Tranh được rồi sao?

Lấy Sơn Hải Cảnh làm hồ, tranh cùng Hỗn Độn? Tranh cùng Chúc Cửu Âm?

Khương Vọng không do dự, đưa tay trực tiếp cầm sợi dây câu này, chỉ nói với hai người Tả Quang Thù một câu: “Trước không đi ngọn núi trung tâm, đi gặp một người bạn cùng ta đã.”

Dây câu bắt đầu nhanh chóng thu về.

Ánh ngọc bao phủ ba người cũng lên trời theo đó.

Gió tuyết đầy trời, sấm sét điện xà... Tất cả thiên tai, phảng phất đều tự do bên ngoài sợi dây câu này.

Trong kinh ngạc, lại có một loại hợp lý dị dạng.

Nắm chặt sợi dây câu này trong tay, Khương Vọng càng cảm nhận, càng thấy quen thuộc.

Nhìn ánh ngọc quanh người, hắn bỗng nhiên hiểu được điều gì.

Cửu Chương ngọc bích!

Sợi dây câu này của Vương Trường Cát, là dùng Cửu Chương ngọc bích làm thành.

Lúc trước hắn chỉ lo nghiên cứu cần câu kia, nhưng lại không biết dây câu mới là trọng điểm.

Nhưng... Chỉ cần là người tiến vào Sơn Hải Cảnh thí luyện, ai không coi Cửu Chương ngọc bích như bảo bối mà cúng bái? Sợ làm gì sẽ vỡ mất, không thể che chở mình đi ngọn núi trung tâm, không thể làm cho mình mang thu hoạch rời đi nơi này.

Vương Trường Cát lại trực tiếp làm nó thành dây câu!

Nghĩ đến điều người khác chưa nghĩ, có thể làm việc người khác không thể.

Nếu không phải thật sự hiểu thấu nhất định về thế giới này, thì không thể làm được chuyện như thế.

Vào lúc thiên khuynh, hết thảy thần trạch của Sơn Hải Cảnh đóng cửa.

Các loại sơn thần hải thần, mượn lực thần trạch, thần danh, tự thủ vực của nó, để tránh thiên tai, chờ đợi đến lúc thiên địa trong sáng.

Duy chỉ có ngọn núi trung tâm thần bí khó lường, lại hiển lộ hình dáng vào lúc này, mở rộng sơn môn.

Cái gọi là ngọn núi trung tâm, tên như ý nghĩa, ở vị trí trung tâm nhất của giới này.

Nó rộng lớn không biết mấy ngàn dặm, cao không biết mấy vạn trượng.

Lúc trời sụp đất lún, cũng không thể dao động nó.

Có lẽ trên thế giới này, căn bản không có vật gì có thể ảnh hưởng đến nó.

Trong gió tuyết xa xôi, có một bóng người dũng cảm đi tới.

Người này khuôn mặt xán lạn, mặc võ phục nền đỏ viền vàng.

Một tay áo trống rỗng buông xuôi bên người.

Một cánh tay còn sót lại, xách theo một thanh đao trong tay.

Đao dày mà sắc bén.

Không thấy dùng tay, không thấy đao động.

Cho dù gió lốc đến, sấm sét đến, bão tuyết đến, đều chỉ có một đạo thiên chi kẽ nứt, thỏa đáng kéo ra, cắn nuốt hết thảy thiên tai.

Tiếng sấm ầm ầm, phảng phất đang nổi trống vì y.

Sấm sét tiếp trời nối biển thiểm điện, như đang dọn đường vì y.

Trời như muốn sập, nhưng chưa thể sập xuống. Biển đang chảy ngược, cũng chưa thể xông tới.

Hết thảy không thể ảnh hưởng y, y cất bước đến ngọn núi trung tâm nguy nga đối diện kia, có vẻ trầm trọng và xa xưa của chính y.

Áo phần phật.

Gió bừa bãi.

Y cứ một mình đi lại trong tận thế như vậy, tới gần ngọn núi trung tâm từng bước một.

Dừng bước trước ngọn núi.

Có hai người, đã sớm chờ ở nơi này.