Bọn họ đương nhiên là Sở Dục Chi và Tiêu Thứ.

Đội ngũ bị công nhận là yếu nhất trong thí luyện Sơn Hải Cảnh lần này.

Ngay cả Hạng Bắc và Thái Dần sau khi mất đi ngọc bích, đã lập tức nghĩ tới, có thể tìm tới hai người Sở Dục Chi, cướp đoạt ngọc bích của bọn họ hay không. Đến cả Chung Ly Viêm đấu đá bừa bãi, muốn nghĩ ra một danh sách chém người, cũng không nhớ ra tên của bọn họ.

Nhưng hiện tại hai người bọn họ đứng ở đây, chắn trên đường phải qua khi tiến vào ngọn núi trung tâm, lại có một loại tư thái hổ cười trên cao, ngồi đợi anh hùng thiên hạ.

Nhẫn nại dài dằng dặc, chờ đợi Dài dằng dặc.

Bọn họ là Sở Dục Chi xuất thân thường thường, Tiêu Thứ lâm thời góp đủ số người.

Một tổ tồn tại mờ nhạt nhất bên trong Sơn Hải Cảnh.

Giờ khắc này, Sở Dục Chi im lặng nhìn Đấu Chiêu, tay thậm chí không đặt trên chuôi đao, nhưng cả người giống một thanh đao đang reo trong vỏ, súc tích tất cả.

Y đang chờ đợi ra khỏi vỏ, y đang chờ đợi nở rộ!

Hai mươi năm qua luyện một đao.

Phong mang một đao này...

Ai đến xem?

Nhưng Đấu Chiêu không nhìn y.

Cũng không nhìn đao của y.

Đấu Chiêu thậm chí cũng không nhìn Tiêu Thứ.

Nam tử quá kiêu ngạo này, ánh mắt vượt qua hai người trước mắt, rơi trên đường núi của ngọn núi trung tâm.

Ở giao lộ vào núi, có một bia đá hình vuông, khắc chữ “Ngọn núi trung tâm” .

Quả thật không đi sai đường. Y nghĩ.

“Chúng ta từng gặp mặt trước đó.” Tiêu Thứ đứng bên cạnh Sở Dục Chi ánh mắt thâm thúy, nhưng cười rất ôn hòa, giọng chứa vẻ quan tâm: “Tay của ngươi làm sao vậy?”

Đấu Chiêu nói rất tùy ý: “Bị Chung Ly Viêm chém đứt.”

Thậm chí y còn tán thưởng một tiếng: “Hắn tiến bộ rất nhiều.”

“Thế thì quá không được rồi.” Tiêu Thứ phàn nàn nói: “Lại không chặt được tay cầm đao.”

Đấu Chiêu liếc một cái.

“Khục! Ý tứ của ta là, hạng người như Chung Ly Viêm, quả nhiên không phải đối thủ của Đấu huynh. Trong Sơn Hải Cảnh này, lại thiếu đi một tổ người cạnh tranh, thật là đáng mừng.”

Hắn ta nhìn Đấu Chiêu: “Đấu huynh có muốn suy nghĩ thêm một chút về đề nghị của ta khi gặp mặt lần trước hay không?”

“Vấn đề lần trước, lần này chắc hẳn ngươi chuẩn bị kỹ càng đáp án cho ta rồi...” Lúc này Đấu Chiêu mới chính thức dời ánh mắt lên người hắn ta, loại xán lạn và ấm áp trong mắt kia hoàn toàn không thấy đâu, càng kiêu, càng cuồng, càng dũng, càng liệt

“Ngươi lấy đâu ra tự tin này?”

Y xách đao, đi lên phía trước.

Mà ở sau lưng Sở Dục Chi và Tiêu Thứ, từng võ sĩ chân trần thân mặc váy da thú, hoặc cầm trường mâu, hoặc cầm đoản cung, trường đao, chậm rãi lộ ra hình dáng. Từng người cơ bắp khỏe mạnh, thân có lông dài, mặt có hoa văn màu, khí tức nhanh nhẹn dũng mãnh phi thường.

Những võ sĩ lông dài này, ước chừng có hơn một ngàn người.

Họ hoàn toàn chiếm cứ đường núi của ngọn núi trung tâm, đội hình nghiêm chỉnh. Người cầm trường mâu đi trước, người cầm đoản cung, trường đao ở phía sau. Ở giữa còn có một vài võ sĩ treo kèn lệnh trên cổ, điều khiển hổ, báo, gấu, trong chốc lát gào thét không ngừng.

Hổ kia là hổ gầy, báo kia là đói báo.

Gấu nằm sấp cường tráng hung ác, người đứng sau tướng mạo hung ác.

Tuy không phải dị thú, nhưng cũng là mãnh thú.

Điều càng quan trọng chính là toàn bộ quân trận liền thành một khối, hiển nhiên trải qua khảo nghiệm chiến tranh phong phú, là quân đội hoàn toàn đánh đến ác chiến.

Trong những võ sĩ lông dài này, có bốn cái cao lớn khác thường, khoác thiết giáp trên người, tay xách kiếm bản rộng, khí tức mạnh mẽ, căn bản không thua Sở Dục Chi.

Dưới sự khống chế của bọn họ, có thể nghĩ cường độ của Binh trận mạnh thế nào.

Tiêu Thứ đầu nói huyên thuyên mấy câu với bọn họ, bọn họ đã đứng vững bất động, chỉ dùng ánh mắt hung ác nhìn chằm chằm Đấu Chiêu.

“Một ngàn hai chiến sĩ Mao dân.” Thái độ của Tiêu Thứ vẫn rất tốt: “Không biết có thể trò chuyện đôi chút cùng Đấu huynh sao? Chúng ta liên thủ canh giữ ở đây, đào thải tất cả người cạnh tranh khác. Ta và Sở Dục Chi rất có thành ý, ngọc bích của ngươi càng nhiều, thì cơ hội càng lớn, ngọc bích mới cướp được tiếp sau đó, ngươi cũng được phân trước.”

Sơn hải dị thú chí có ghi chép: Có nước Mao Dân, là thân người mọc lông. Sống theo họ, ăn gạo, điều khiển bốn loài chim.

Những chiến sĩ Mao dân này, không thể nghi ngờ đại biểu cho một phương thế lực mạnh mẽ trong Sơn Hải Cảnh.

Đấu Chiêu cười, chỉ nói: “Ngươi lại biết nói ngôn ngữ của Mao dân!”

Tiêu Thứ cười nói: “Nhân sĩ tung hoành, tất cả bản lĩnh đều ở trên miệng lưỡi, nếu ngay cả giao lưu cũng không thể làm được, ta nên chìm xuống biển cho rồi, xấu hổ gặp người vậy!”

“Nói thật.” Hắn ta hỏi chuyện việc nhà: “Ngươi biết vì sao bọn họ đồng ý giúp ta sao?”

Đặc biệt là loại nói chuyện phiếm làm cho người tìm tòi nghiên cứu này, biết đánh vào cảm xúc của đối thủ nhất. Hiếu kì là khởi đầu cho lý giải, không thể nghi ngờ, Tiêu Thứ am hiểu sâu sắc đạo này.

Nhưng Đấu Chiêu chỉ lắc đầu, giọng nói nhẹ nhàng nói: “Ta không quá quan tâm.”

Tiêu Thứ thuyết phục Mao dân thế nào, làm sao lôi ra được một đội ngũ như vậy, làm sao sớm tìm đến ngọn núi trung tâm, sớm mai phục ở đây... Chắc là một câu chuyện vô cùng đặc sắc.

Thân là một đội ngũ yếu nhất trong Sơn Hải Cảnh, ở nơi mọi người không thể nhìn chăm chú, Tiêu Thứ và Sở Dục Chi nhất định đã cố gắng rất nhiều...

Thế nhưng y không quan tâm.

Y tiếp tục đi lên phía trước, lại không còn giao lưu với Tiêu Thứ, chỉ nói với Sở Dục Chi: “Sở Dục Chi, cho thêm ta một điểm áp lực đi. Nếu ngươi có thể chém mất cánh tay còn lại của ta, sau khi ra ngoài, ta làm chủ, truyền cho ngươi một thức Thiên Phạt.”

Thiên Phạt, một trong Đấu Chiến thất thức!

Đấu Chiêu dường như hoàn toàn coi một ngàn hai trăm chiến sĩ Mao dân kia như không có, coi Sở Dục Chi và Tiêu Thứ là không khí, thậm chí muốn dùng phần thưởng lớn này, để cất cao ý chí chiến đấu của đối thủ!

Y cuồng vọng đến thế!

Ai có thể cự tuyệt thuật sát phạt đệ nhất?

Sở Dục Chi thân ở đất Sở, thân là người Sở, càng không thể ngoại lệ. Ánh mắt của y lập tức sáng rỡ, tinh mang tăng vọt!

Nhưng y rất nhanh đã thu lại ánh sáng này.

“Không, mục tiêu của ta là chém giết ngươi, trục xuất người rời sân, tuyệt đối không chỉ chém đứt cánh tay của ngươi.”

Y nắm chặt trường đao, giống như đang khuyên bảo chính mình: “Tuyệt đối không.”

Tiên hiền nói: “Bắt chước tại bên trên, vẻn vẹn đến vì bên trong, bắt chước tại bên trong, cho nên vì đó hạ.”

Ta muốn làm người trên người, làm sao có thể để vật ngoài thân lay động tâm của ta!