Rốt cục tiến vào một mảnh mây đen mênh mông.

Vương Trường Cát đôi vai gầy đang an vị ở nơi giáp ranh mây đen, gió bão mưa tuyết đều là bối cảnh sau lưng y.

Cầm trong tay cần câu ôn nhuận kia, thong thả ung dung thu dây.

“Ta còn mang theo bằng hữu của ta đến.” Khương Vọng thả dây câu ra, vừa đi về phía trước vừa nói: “Không biết rốt cuộc ngươi muốn làm gì, nhưng nghĩ tới có lẽ sẽ có thêm mấy phần sức mạnh.”

Lần nữa gặp lại, hai người đều tùy ý hơn rất nhiều.

“Không thể tốt hơn.” Vương Trường Cát đưa tay một vòng, cũng đã thu xong dây câu, đứng dậy, gật đầu với Nguyệt Thiên Nô và Tả Quang Thù, ý bảo: “Trước kia thất lễ, vẫn xin hai vị thứ lỗi.”

Nguyệt Thiên Nô chấp tay hành lễ, lễ phép nói: “Ta nên cảm ơn thí chủ mới đúng. Đa tạ đã cảnh tỉnh, khiến cho ta bỗng nhiên thông suốt bến mê.”

Vương Trường Cát chỉ gật đầu nhè nhẹ, liền coi như đã hàn huyên qua rồi.

Tả Quang Thù hơi tò mò đánh giá vị bằng hữu này của đại ca, miệng nói: “Ta cũng nên nói lời cảm ơn. Ếch ngồi đáy giếng tự đắc đã lâu, các hạ đã khiến cho ta biết núi cao còn có núi cao hơn.”

Vương Trường Cát thuận miệng nói: “Có Khương Vọng ở đây, núi cao hơn cũng không nhiều lắm.”

Đây đương nhiên là đánh giá cực kỳ cao!

Trong mắt Nguyệt Thiên Nô đều lộ vẻ kinh ngạc. Bởi vì nàng ta càng có thể hiểu rõ cảnh giới của Vương Trường Cát, đối với sự cường đại của Vương Trường Cát cũng có cảm thụ khắc sâu nhất. Khương Vọng lại có thể được người có trình độ như vậy đánh giá cao như thế?

Nàng ta cho rằng mình đã hiểu rất rõ Khương Vọng rồi, nhưng hiện tại chợt cảm thấy, có lẽ còn một số thứ mà nàng ta còn chưa nhận ra.

“Đừng nói những lời này nữa, khiến ta xấu hổ.” Khương Vọng thẹn thùng nói: “Ngươi đã nhắc nhở trước rồi mà ta lại vẫn trúng chiêu, bị Hỗn Độn lợi dụng, khiến cho trời lệch đất nghiêng…”

“Hỗn Độn?” Vương Trường Cát giương mắt lên, hình như có chút hứng thú.

Khương Vọng kinh ngạc nói: “Ta cho rằng ngươi đã sớm biết.”

Vương Trường Cát khẽ lắc đầu: “Theo ta đoán có thể có những luồng sức mạnh như thế tồn tại, cũng quả thật cảm nhận được mấy luồng dây câu, nhưng cũng không biết cụ thể là ai đang tranh đoạt.”

Cho nên Khương Vọng liền kể sơ lược bọn họ làm thế nào bước lên con đường thành thần, làm thế nào nhìn thấy Hỗn Độn, lại làm thế nào bị Hỗn Độn lợi dụng.

Vương Trường Cát lẳng lặng nghe hắn kể về hành trình Điêu Nam Uyên, cũng không đưa ra đánh giá gì, chỉ nói: “Hóa ra là như thế.”

Khương Vọng nhìn hắn: “Lời này của Vương huynh là ý gì?”

“Chuyện này đợi lát nữa rồi hẵng nói.” Vương Trường Cát nói: “Ngươi đem thêm bằng hữu tới đây, vừa lúc ta cũng muốn giới thiệu một người cho ngươi.”

Từ những gì Tả Quang Thù nói, Khương Vọng đã sớm biết lần này Vương Trường Cát đến Sơn Hải Cảnh có người đi theo, mặc dù cảm thấy kỳ quái vì sao lần trước không nhìn thấy, nhưng mà cũng không quá để tâm.

Chẳng qua lúc này Vương Trường Cát nói một cách trịnh trọng như vậy, thật ra lại khiến cho hắn theo bản năng cũng càng thêm coi trọng.

“Vương huynh muốn giới thiệu vị tài tuấn nào vậy?” Hắn hỏi.

Trong nháy mắt này, mây đen chưa tan, cảnh tượng tận thế chưa biến mất, nhưng Nguyệt Thiên Nô và Tả Quang Thù, đều đã biến mất khỏi tầm mắt.

Tất cả vẫn tự nhiên như thế, không để lại dấu vết.

Khương Vọng vì vậy mà biết được, hắn lại lần nữa tiến vào trong hoàn cảnh mà Vương Trường Cát dựng lên.

Chắc hẳn là đã dựa vào việc ứng dụng thần hồn tinh diệu.

Nếu là trong lúc giao tranh… Đại khái có thể có hai cách đối phó, một là nhanh chóng triển khai đòn tấn công thần hồn phức tạp, đánh loạn cấu trúc hoàn cảnh này, trong lúc vận động nắm bắt chỗ sơ hở. Hai là trực tiếp bạo phát ra đạo thuật hoặc là kiếm thuật mạnh nhất, từ phương diện hiện thực phá vỡ phương diện thần hồn, tức là đuổi đối thủ đi, sau đó bản thân thoát ra khỏi hoàn cảnh này.

Đương nhiên, còn có thể bắt đầu từ phương hướng khác…

Hắn hiện tại tuyệt đối không có địch ý gì với Vương Trường Cát, chỉ là theo bản năng, diễn thử các loại khả năng chiến đấu.

Cường giả luôn mong đợi có thể giao phong với những cường giả khác.

Đang suy nghĩ, sau lưng Vương Trường Cát, từ bên trong mây đen, đi ra một người trẻ tuổi có nét mặt gầy gò.

Người này gầy đến hơi quá đáng.

Trước kia lúc ở thành Phong Lâm, hình như không hề gầy như vậy.

So với lần gặp mặt ở sơn môn Thanh Vân đình kia, lại có hơi khác nhau.

Nhưng mà cụ thể biến hóa như thế nào, thật ra Khương Vọng cũng không thể nói rõ ra được.

Bởi vì hắn cũng chưa từng quan tâm đến người này.

Biển người nghìn nghịt, đa số người chỉ là lướt qua.

“Khương sư huynh, đã lâu không gặp…” Phương Hạc Linh mở miệng trước một bước, vẻ mặt của gã có hơi phức tạp: “Chuyện lúc trước, hiện tại nhớ lại thật sự rất ấu trĩ, ngược lại cũng không cần nói nữa. Ta bây giờ đi theo tu hành bên cạnh Vương huynh, mục đích giống ngươi và Vương huynh. Chúng ta là những cô hồn dã quỷ may mắn còn sống sót của thành Phong Lâm, du đãng không nơi nương tựa đến đây. Chúng ta có cùng chung mối hận, Khương sư huynh, chúng ta có chung kẻ thù.”

Gã không nhắc đến tình hữu nghị với Khương Vọng, bởi vì giữa hai người không có tình hữu nghị có thể nói.

Điều gã nói đến chính là hận. Cùng chung mối hận.

Gã nói ra điểm tựa mà chính mình đang dựa vào, chỉ một câu liền nói rõ, đây là mối quan hệ đôi bên cùng có lợi.

So với sự khinh suất và ấu trĩ năm đó ở thành Phong Lâm, đúng là không chỉ tiến bộ một hai phần.

Nhưng Khương Vọng chỉ bình tĩnh nói: “Nhân Ma cũng là kẻ thù của ta.”

Lời này như kiếm nhọn, mặc dù vẫn ở trong vỏ, nhưng đã cắt… những điều gã nói hầu như không còn.

Hắn quả thật có mối huyết hải thâm thù, giấu sâu trong tim.

Phương Hạc Linh quả thật là cố nhân.

Bọn họ quả thật gặp chung một tai nạn hủy diệt nhân sinh, quả thực có chung kẻ thù.

Nhưng điều này không có nghĩa là ai hắn cũng có thể hợp tác, chuyện gì cũng có thể dễ dàng tha thứ.

Kẻ thù của kẻ thù, chưa chắc đã là bạn.

Bởi vì một người, ngoại trừ yêu hận tình thù của chính mình, còn có đạo đức làm người, tín ước nhân sinh.

Lúc đầu ở sơn môn Thanh Vân đình chứng kiến một màn Phương Hạc Linh trà trộn trong đội ngũ Nhân Ma kia, hắn sẽ không quên.