  Dù như thế nào, cần phải xác định Ảnh Vô Cực không phải là ám tử của Hạo Thiên minh, nếu như giữa hai người này chỉ có một chút quan hệ cá nhân đơn giản, vậy cũng không sao, chỉ cần Ảnh Vô Cực không làm chuyện gì tổn hại trận doanh Vạn Ma lĩnh, vậy mọi chuyện đều dễ nói.

  Hạ quyết tâm, còn chưa đi đến nơi, phía trước đã thấy được bóng dáng Ảnh Vô Cực.

  Thẩm Tiểu Miêu vui mừng, vội vàng nghênh đón, chầm chậm thi lễ:

  "Ảnh sư huynh."

  Ảnh Vô Cực mang bộ dáng tâm sự nặng nề, vô thức đáp lại một câu, muốn lướt qua.

  Không ngờ Thẩm Miêu Miêu xoay người lại ngăn cản trước mặt hắn.

  "Chuyện gì?" Ảnh Vô Cực nhíu mày hỏi.

  Nếu là trước đó, sư muội xinh đẹp như thế cản đường, hắn không đến mức không kiên nhẫn như vậy, nhưng gần đây có quá nhiều chuyện phiền lòng, hắn cũng không có tâm tình nói chuyện phiếm nói cười cùng các sư muội xinh đẹp.

  Không nói những cái khác, lần trước Cô Sơn thành ải công phòng chiến, bên này đã chết không ít người, những tu sĩ Vân Hà cảnh thu thập địa hỏa mà hắn mang ra ngoài, càng không có một ai sống sót.

  Người bên ngoài không rõ ràng những Hỏa Linh tộc kia cụ thể là từ đâu mà tới, nhưng hắn lại biết rõ, trong đó chẳng những có chuyện của hắn, còn có chuyện của Lục Nhất Diệp!

  Nhưng việc này không thể để cho người ngoài biết, nếu không tiền đồ của hắn sẽ rất đáng lo.

  Mà từ khi biết Lục Diệp đang ở Thương Viêm sơn đối diện, Ảnh Vô Cực đã biết đây là nơi không nên ở lâu, nếu không sớm muộn gì cũng sẽ bị họa tinh kia gây tai họa.

  Hắn vốn định tìm cơ hội điều khỏi nơi đây, nhưng bởi vì lần trước thương vong không ít người, bây giờ nhân thủ bên Cô Sơn thành ải khan hiếm, chuyện dời đi cũng không thể nào bàn đến.

  Âm thầm hạ quyết tâm, sau này mình tuyệt đối không rời khỏi Cô Sơn thành!

  Lão tử trốn ở chỗ này không lộ diện, bản lĩnh của Lục Nhất Diệp có lớn hơn nữa, cũng đừng hòng dính vào!

  Gần đây tâm tình phức tạp, ngay cả tu hành cũng không có tâm tư gì, chính là ở trong tâm tư phức tạp như vậy, hắn bị Thẩm Tiểu Miêu chặn đường.

  "Ảnh sư huynh, ta có một số việc muốn nói với ngươi, có thể tìm một nơi yên tĩnh một chút hay không?" Thẩm Tiểu Miêu mở miệng.

  Ảnh Vô Cực quan sát nàng từ trên xuống dưới, cũng không biết nghĩ tới điều gì, tâm tình u ám thoáng tiêu tán, dù nói thế nào, sư muội xinh đẹp chủ động tìm mình, còn muốn mình tìm một địa phương yên tĩnh, luôn khiến người ta mơ màng.

  Ảnh Vô Cực ta... còn có thể đứng lên!

  Nhưng mà chuyện nam nữ hoan ái này vẫn là miễn đi, phải nói rõ ràng với sư muội trước mắt mới được.

  Sau khi suy nghĩ một chút, Ảnh Vô Cực gật đầu:

  "Đi theo ta."

  Một lát sau, dẫn Thẩm Tiểu Miêu đi vào chỗ ở của mình, kích phát đủ loại trận pháp.

  Lúc Ảnh Vô Cực đang tìm từ ngữ dịu dàng mà không mất lễ phép từ chối người ta, Thẩm Tiểu Miêu bỗng nhiên đưa cho hắn một thứ:

  "Có người nhờ ta chuyển vật này cho ngươi!"

  Ảnh Vô Cực vô thức liếc qua, lúc thấy rõ vật trong tay Thẩm Tiểu Miêu, thân hình lập tức lui nhanh về phía sau, đưa tay đè xuống loan đao bên hông mình, lộ ra bộ dáng như lâm đại địch.

  Thẩm Miêu Miêu có chút mơ hồ, nhìn Ảnh Vô Cực thúc giục linh lực quanh thân, nhẹ nhàng hô:

  "Ảnh sư huynh?"

  Ánh mắt Ảnh Vô Cực lưu chuyển qua lại giữa nàng và Truyền Âm Thạch, trong đầu hiện lên một cái tên như ác mộng, mí mắt nhảy lên kịch liệt:

  "Thứ này... Ngươi lấy ở đâu ra?"

  Thẩm Tiểu Miêu không biết Truyền Âm Thạch, sao Ảnh Vô Cực có thể không biết?

  Đây chính là công cụ liên hệ giữa hắn và Lục Diệp trong Vô Song đại lục đã bị nghiền nát lúc trước, trong tất cả những người hắn tiếp xúc, cũng chỉ có Lục Diệp có thể luyện chế vật này.

  Cho nên hắn nghĩ mãi mà không rõ, sao trên tay Thẩm Tiểu Miêu lại có Truyền Âm Thạch!

  Hắn bỗng nhiên lại nghĩ tới cái gì, cảnh giác:

  "Ai bảo ngươi đưa thứ này cho ta?"

  Thẩm Tiểu Miêu ý vị thâm trường nói:

  "Ảnh sư huynh cảm thấy sẽ là ai?"

  Mi mắt Ảnh Vô Cực co rụt lại:

  "Ngươi là người của Hạo Thiên minh?"

  Thẩm Tiểu Miêu choáng váng, vốn dĩ nàng hoài nghi Ảnh Vô Cực là ám tử của Hạo Thiên minh, kết quả bây giờ lại bị người ta hoài nghi, vội vàng mở miệng:

  "Đương nhiên không phải, Ảnh sư huynh ngươi nói cái gì đó, ta nói với ngươi, ngươi cũng không thể nói lung tung những lời này, bị người khác nghe được không tốt."

  "Vậy sao ngươi có thể có vật này? Còn có liên hệ với người kia?"

  Về phần là người nào, Ảnh Vô Cực thực sự không muốn nhắc tới tên, tim đau...

  "Có một chút nguyên nhân không tiện nói rõ, dù sao cũng là hắn nhờ ta chuyển giao thứ này cho ngươi, Ảnh sư huynh, ta thấy ngươi mới là người Hạo Thiên minh."

  "Vớ vẩn!"

  Ảnh Vô Cực gầm lên:

  "Làm sao ta có thể là người của Hạo Thiên minh."

  "Ngươi phát Thiên Cơ Thệ ta sẽ tin ngươi!" Thẩm Tiểu Miêu nhìn đối phương, âm thầm quyết định, nếu Ảnh Vô Cực không phát nổi Thiên Cơ Thệ, chính mình lập tức truyền tin đi.

  Nhưng điều khiến nàng không ngờ tới chính là khi nàng dứt lời, Ảnh Vô Cực thật sự đã phát ra Thiên Cơ Thệ...