  Ở trong cảnh giới này, tu sĩ chỉ cần tu hành, thực lực sẽ được tăng cường, hoặc nhiều hoặc ít.

  Đây là điều mà hai cảnh giới trước không thể so sánh.

  Trong hai cảnh giới đầu, dù Linh Khê cảnh hay Vân Hà cảnh, chỉ có sau khi đột phá cảnh giới tăng lên, thực lực tu sĩ mới có thể tăng vọt.

  Nhưng Chân Hồ cảnh không phải như vậy, ở trong cảnh giới này, khi tu sĩ tu hành, thực lực tăng lên là kéo dài mà ổn định.

  Thân tâm vui sướng, khi Lục Diệp mở mắt ra, hắn bỗng nhiên bạo khởi, đưa tay đặt lên chuôi đao Bàn Sơn Đao bên hông, thân hình hơi cong, tựa như báo săn sắp vồ mồi, một thân linh lực ầm ầm bắn ra.

  Chỉ vì vị trí phía trước một trượng có một đạo bóng dáng lẳng lặng đứng sừng sững.

  Nhưng rất nhanh, hắn đã kịp phản ứng, người đứng ở trước mặt không phải là người bên ngoài, chính là lãnh đạo trực tiếp của mình, Ải chủ của Thương Viêm sơn ải, Niệm Nguyệt Tiên.

  Không khỏi kinh hãi tới mức đổ mồ hôi lạnh cả người, âm thầm kinh hãi.

  Đây chính là bản lĩnh của đại tu Thần Hải cảnh sao?

  Trước khi mở mắt nhìn thấy đối phương, hắn lại hoàn toàn không biết đối phương đứng ở nơi đó từ lúc nào, cũng không phát giác được bất kỳ khí tức gì của nàng.

  Rất nhiều trận pháp mà hắn đã bố trí lại không có một chút tác dụng nào.

  Nàng tới đây lúc nào?

  Bí mật tu hành của hắn, còn có Y Y, chẳng phải là đã bị nàng nhìn thấy rõ ràng?

  Nhưng nghĩ lại, bất kể là bí mật tu hành của hắn, hay là Y Y, đều không tính là đại sự gì, cái trước nhiều lắm xem như một ít tiểu kỹ xảo đặc thù của hắn trong lúc tu hành, không có gì không thể lộ ra ngoài, dù là báo cho người khác cũng không cách nào noi theo, về phần Y Y... Bích Huyết tông bên kia có ghi chép về Y Y, Y Y còn có thân phận đệ tử Bích Huyết tông, nếu Niệm Nguyệt Tiên còn nghi ngờ đối với cái này, hoàn toàn có thể tìm bản tông bên kia xác minh.

  Hơn nữa, ngày sau muốn ở lại nơi này, dưới mí mắt của một đại tu Thần Hải cảnh, những thứ này sớm muộn gì cũng sẽ bị bại lộ.

  Nghĩ tới đây, Lục Diệp thả lỏng tâm thần, buông chuôi đao ra, đưa tay ôm quyền:

  "Đại nhân!"

  Niệm Nguyệt Tiên thản nhiên nói:

  "Tạo nghệ trận đạo không tệ, trúc lâu này cũng không tệ."

  "Đại nhân quá khen rồi." Lục Diệp nghĩ thầm, dù tạo nghệ trận đạo của hắn không tệ, nhưng không phải đã bị ngươi lặng yên không một tiếng động lẻn vào rồi sao.

  Nghĩ như vậy, chẳng phải tạo nghệ của Ải chủ trên trận đạo là kinh thiên động địa?

  Nàng là quỷ tu?

  Lục Diệp có chút ngờ ngợ.

  Đương nhiên Lục Diệp không rõ ràng tu sĩ Niệm Nguyệt Tiên là lưu phái gì, nhưng chiếu theo dấu vết để lại trước mắt này để suy đoán, nàng có thể là một quỷ tu.

  Quỷ tu như Ảnh Vô Cực cũng có thể tạo thành uy hiếp cực lớn cho tu sĩ cùng cảnh giới, chứ đừng nói là một vị quỷ tu Thần Hải cảnh, quỷ tu như vậy có thể có bao nhiêu bản lĩnh, đó là chuyện Lục Diệp không cách nào tưởng tượng.

  "Đại nhân còn có việc gì sao?" Lục Diệp thấy nàng lạnh như băng nhìn hắn chằm chằm, có chút áp lực như núi.

  Niệm Nguyệt Tiên không nói thêm nữa, thân hình hơi chao đảo, đã biến mất không thấy gì nữa.

  Lục Diệp hoàn toàn không thấy rõ nàng rời đi như thế nào.

  Trong trúc lâu, Lục Diệp không hiểu ra sao:

  "Có ý gì?"

  Vị Ải chủ nhà mình bỗng nhiên chạy đến nơi đây, chỉ vì tán thưởng mình một câu?

  Không có lý nào lại như vậy.

  Y Y ở một bên kéo kéo quần áo Lục Diệp:

  "Lục Diệp, có phải nàng muốn trúc lâu này hay không?"

  Tâm tư của nữ tử chắc chắn là cẩn thận hơn một chút, Lục Diệp bị hành động của Niệm Nguyệt Tiên làm cho mơ mơ màng màng, nhưng Y Y lại lờ mờ nhìn ra được chút đồ vật.

  "Không có khả năng."

  Lục Diệp quả quyết phủ định:

  "Nếu nàng muốn, chỉ cần tùy tiện làm một cái là được, cần gì phải tới cướp của ta?"

  Với bản lĩnh của đại tu Thần Hải cảnh, một căn nhà trúc ba tầng mà thôi, có thể tùy tiện dựng lên.

  "Cũng đúng." Y Y gật đầu, cảm thấy nàng đã nghĩ nhiều rồi.

  Nhưng Niệm Nguyệt Tiên vừa rồi rõ ràng có chút ẩn ý.

  Nghĩ nhiều vô ích, tu hành nhiều ngày, không khỏi có chút buồn tẻ.

  "Ra ngoài đi dạo thôi." Lục Diệp nói một tiếng, mang theo Hổ Phách và Y Y đẩy cửa bước ra.

  Liếc mắt một cái đã thấy Niệm Nguyệt Tiên đang ngồi trên một gốc cây đại thụ ở bên ngoài, dựa lưng vào thân cây, ánh mắt ung dung nhìn ra phương xa, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

  Lục Diệp nhướng mày, không rõ ràng lắm vì sao nàng lại đợi ở bên hắn, hay là nơi này vốn là nơi nàng nghỉ ngơi, hắn trùng hợp lại dựng một tòa trúc lâu ở bên này?

  Tiến lên vài bước, ngẩng đầu nhìn lên, Lục Diệp hét to:

  "Đại nhân, có mệnh lệnh gì không?"

  Trong tưởng tượng của hắn, đến tiền tuyến Binh Châu vệ, không thiếu phải đấu trí đấu dũng với tu sĩ Vạn Ma lĩnh bên kia, đối kháng ma sát, nhưng hoàn cảnh bên này có vẻ quá mức an nhàn

  Quan ải rách nát chỉ có hai người hắn và Niệm Nguyệt Tiên, cũng không có dấu hiệu tu sĩ Vạn Ma lĩnh tiến đến tấn công xâm nhập.