  Cũng may bây giờ tâm thần lực của Lục Diệp đã đủ cường đại, trước đó hắn đã nuốt Tẩy Hồn Thủy để dự phòng, cho nên đau đớn như vậy chỉ duy trì hai hơi đã biến mất không thấy gì nữa.

  Lục Diệp lại hoàn hồn, lắc lắc đầu, xua tan sự khó chịu trong lòng, tĩnh tâm điều tra linh văn mới mà mình lấy được lần này.

  Lát sau, vẻ mặt của hắn trở nên kỳ quái.

  Linh văn khiến hắn mong đợi hai ba tháng tựa như có chút không giống trong tưởng tượng?

  Hắn mong đợi nhất có thể đạt được chính là Hư Không linh văn, mặc dù bằng tạo nghệ trận đạo của hắn bây giờ, xác suất tạo dựng Hư Không linh văn thành công rất cao, cũng đủ để dùng Hư Không linh văn làm hạch tâm bố trí Truyền Tống Trận.

  Nhưng bản thân mình học được từ trong sách và Thiên Phú Thụ chung quy là không giống, cái trước là có khả năng xây dựng thất bại, cái sau là động tâm thì linh văn thành, chưa từng có tiền lệ thất bại.

  Nếu có thể lấy được Hư Không linh văn trên Thiên Phú Thụ, rất nhiều ý tưởng mượn nhờ Hư Không linh văn của hắn đều có thể thử một chút, đến lúc đó thủ đoạn đối địch của hắn có thể trở nên quỷ thần khó lường.

  Nhưng lần này thứ hắn lấy được không phải là Hư Không linh văn.

  Hơn nữa đạo linh văn mới này mang đến cho hắn một cảm giác có chút vô bổ.

  Nói nó có tác dụng, nó thoạt nhìn không có tác dụng gì, nói nó vô dụng, ở một số thời điểm nó có lẽ còn hữu dụng.

  Lục Diệp vội vàng vỗ vỗ mặt, tự trấn an mình một tiếng:

  "Trên đời này không có linh văn vô dụng, chỉ có Linh Văn sư vô dụng!"

  Lời này là sư tôn đã từng dạy hắn, Lục Diệp vẫn luôn khắc ghi trong lòng.

  Giống như lúc trước đạt được Tụ Linh linh văn, hắn từng cho rằng linh văn này không có tác dụng quá lớn, nhưng sau đó chứng minh Tụ Linh có tác dụng lớn nhất đối với hắn, cũng là linh văn giúp hắn được lợi nhiều nhất.

  Không có đạo linh văn này, hắn không thể tạo dựng ra cái phễu nhỏ, tốc độ tu hành cũng không thể nhanh đến loại trình độ này.

  Có thu hoạch chính là chuyện tốt, sao có thể lòng tham không đáy?

  Còn nữa, đây chỉ là vừa mới bắt đầu mà thôi...

  Lục Diệp đắm chìm tâm thần quan sát Thiên Phú Thụ, phát hiện chỉ trong chốc lát này, lại có mấy chục phiến lá cây nổi lên hồng quang, đã nói rõ một đạo linh văn tiếp theo lại là thứ tốt đáng để mong đợi, trong lòng hắn đã quyết định, lại lấy một giọt Tẩy Hồn Thủy bổ sung lực lượng tâm thần tiêu hao.

  Khi lực lượng nóng rực trong nham tương không ngừng bị thôn phệ, hào quang mấy chục phiến lá cây kia cũng càng phát ra mãnh liệt, dần dần có dấu hiệu muốn triệt để thiêu đốt.

  Nhưng đúng vào lúc này, trong lòng Lục Diệp bỗng nhiên khẽ động, nhíu mày.

  Có tiếng xé gió từ xa đến gần, mơ hồ còn có tiếng người nói chuyện với nhau, từ những động tĩnh này mà suy đoán, hiển nhiên người đến không chỉ một, mà là một nhóm!

  Tu sĩ tuần tra Vạn Ma lĩnh?

  Nơi này là địa bàn của Vạn Ma lĩnh, đương nhiên sẽ gặp phải tu sĩ Vạn Ma lĩnh, Lục Diệp cũng không bất ngờ với chuyện này, thậm chí hắn đã sớm đoán được.

  Cho nên hắn lập tức thu lại uy năng của Thiên Phú Thụ, thôi động Liễm Tức linh văn, thu liễm khí tức của bản thân.

  Hy vọng những người này chỉ là đi ngang qua...

  Nhưng sợ cái gì thì cái đó sẽ đến, nhóm tu sĩ này có vẻ chạy đến miệng núi lửa, thoáng cái tiếng nói chuyện đã truyền vào trong tai.

  "Tuy nơi này thuộc địa phận quản hạt của Cô Sơn thành, Thương Viêm sơn ải đối diện cũng không có mấy người của Hạo Thiên minh, nhưng mọi việc đều phải cẩn thận. Hơn nữa bây giờ đã vào châu vệ, vậy phải nghe lệnh làm việc, nơi này không còn là tông môn của các ngươi, cũng không có sư huynh sư tỷ chiếu cố các ngươi, nếu có ai dám âm phụng dương vi, không nghe hiệu lệnh, vậy đừng trách ta không khách sáo."

  "Vâng."

  Tiếng quát thưa thớt vang lên.

  Người mở miệng nói chuyện lúc trước đổi giọng, giọng điệu lăng lệ ác liệt trở nên bình thản:

  "Đương nhiên, nhiệm vụ lần này của chúng ta không tính là phiền toái. Chỉ cần các ngươi ngoan ngoãn nghe lệnh, sẽ không có trở ngại gì. Đã là nhiệm vụ, vậy sau khi hoàn thành nhiệm vụ có thể đạt được chiến công. Tầm quan trọng của chiến công chắc hẳn không cần ta lắm lời. Trên Vân Hà chiến trường cũng không có bao nhiêu cơ hội thu được chiến công."

  "Ảnh sư huynh, lần này làm phiền ngươi rồi." Có giọng nói mềm mại truyền đến, nghe giọng là của một nữ tu, mềm mại.

  "Gọi đại nhân! Lúc vào châu vệ chắc có người nói với các ngươi, trong tiền tuyến không có sư huynh sư đệ, chỉ có cấp trên cấp dưới."

  "Ảnh đại nhân?"

  "Đều đứng đắn một chút cho ta!"

  Ngay sau đó là tiếng cười của nữ tử truyền đến, có vẻ vị Ảnh đại nhân này rất dễ ở chung, cho nên dù chuyến này lấy hắn vi tôn, tu sĩ khác cũng không quá e ngại hắn, thậm chí có đảm lượng nói cười với hắn.

  "Được rồi được rồi, đến nơi rồi, các ngươi chờ ở bên ngoài, ta đi vào dò xét tình huống."

  Ở chỗ sâu trong miệng núi lửa, biểu cảm của Lục Diệp rất kỳ quái.

  Ở nơi này sẽ đụng phải tu sĩ Vạn Ma lĩnh cũng không ngạc nhiên, nhưng vậy mà lại đụng phải người này, quá trùng hợp, tính ra người này đã tấn chức Chân Hồ, vào châu vệ bên Vạn Ma lĩnh.

  Hắn xuất hiện ở đây, chẳng lẽ hắn bị phân phối đến Cô Sơn thành ải?

  Đây chẳng phải là vừa vặn chống đối với mình?

  Lục Diệp còn nhớ rõ lúc trước ở bên trong Hồn Thiên Thánh Điện của Vô Song đại lục, hắn đã bị thi quần bao vây, tiểu đội Cửu Châu tràn ngập nguy cơ, gần như tất cả mọi người cho rằng hắn chắc chắn phải chết, gia hỏa này tức giận mắng chửi như phát tiết!