  Nhưng Lục Diệp lại nhớ rõ ràng việc này...

  Vốn tưởng rằng trở về Cửu Châu, ra khỏi Vân Hà chiến trường, mọi người đều tấn thăng Chân Hồ, cơ hội gặp lại đã không nhiều, ai ngờ tạo hóa trêu ngươi, nhanh như vậy đã tụ họp.

  Đây thật đúng là oan gia ngõ hẹp...

  Suy nghĩ kỹ một chút cũng không kỳ quái, hai bên đều là tu sĩ xuất thân Binh Châu, đều phải vào châu vệ tiền tuyến, tự có lúc gặp nhau.

  Lục Diệp đưa tay đè lên chuôi Bàn Sơn Đao bên hông...

  Trên miệng núi lửa, Ảnh Vô Cực bay vút tới.

  Tuy đều là người mới tấn thăng Chân Hồ gần đây, nhưng thời gian hắn vào châu vệ sớm hơn Lục Diệp nhiều, từ lúc hắn vừa tấn thăng Vân Hà cảnh, đã gia nhập Binh Châu vệ Vạn Ma lĩnh.

  Đối với tình huống hai đại trận doanh đối kháng tiền tuyến bên này, dĩ nhiên hắn hiểu rõ nhiều hơn Lục Diệp một chút.

  Trước đó chịu hạn chế tu vi, không cách nào hợp tác đảm nhiệm, trước mắt tấn thăng Chân Hồ, cũng coi là trở nên nổi bật, lần này nhận được nhiệm vụ, lĩnh đội đến bên này thu thập một ít địa hỏa.

  Nhiệm vụ không khó, chỉ cần tiêu hao thời gian mà thôi, cho nên trong nhóm chỉ có một mình Chân Hồ cảnh là hắn, những người khác đều là tu sĩ Vân Hà cảnh mới vào châu vệ, tu vi cao thấp không đều.

  Thời gian gần đây Vân Hà chiến trường đóng cửa, tu sĩ Vân Hà cảnh không có nơi để đi, đều tràn vào tiền tuyến hai đại trận doanh đối kháng, điều này dẫn đến số lượng tu sĩ ở các cửa ải tăng nhiều, mâu thuẫn xung đột bộc phát cũng cực kỳ tấp nập.

  Từng có một lần trải qua chuyện hợp tác với đám người Lục Diệp ở Vô Song đại lục, Ảnh Vô Cực có một chút cái nhìn khác đối với hai đại trận doanh duy trì mấy ngàn năm.

  Đổi lại trước đó, hắn sẽ cảm thấy mỗi một tu sĩ Hạo Thiên minh đều đáng chết nên giết, điều này không quan hệ ân oán cá nhân, mà là lập trường trận doanh khác biệt, hắn cũng là làm như vậy.

  Nhưng bây giờ, hắn sẽ không nghĩ như vậy nữa.

  Quan niệm trước đó ăn sâu bén rễ trong lòng, Ảnh Vô Cực có chút mờ mịt, bởi vì theo quan sát của hắn, rất nhiều lúc Thiên Cơ cao cao tại thượng, thần bí khó lường kia cổ vũ tu sĩ hai đại trận doanh hợp tác.

  Chuyến đi Vô Song đại lục, chín người tiểu đội tiên phong Cửu Châu đều được Thiên Cơ chỉ dẫn, mới có thể tụ hợp một chỗ, đi Vô Song đại lục cứu vớt giới vực tàn phá kia, đây rõ ràng chính là do Thiên Cơ cổ vũ và an bài.

  Còn có rất nhiều bí cảnh trong Vân Hà chiến trường, tu sĩ hai đại trận doanh vào trong đó, cũng đều có lúc phải liên thủ.

  Nhưng nếu thật sự là như vậy, hai đại trận doanh duy trì đối kháng mấy ngàn năm là vì cái gì?

  Hắn nghĩ mãi mà không rõ, vì thế cố ý đi thỉnh giáo sư tôn của mình, vốn cho rằng sư tôn có thể chỉ điểm bến mê, nhưng sư tôn cũng không nói thêm cái gì, chỉ để cho chính hắn đi tìm đáp án.

  Ảnh Vô Cực càng thêm mê mang, vì thế suýt nữa làm lỡ việc tấn thăng Chân Hồ cảnh của mình.

  Sở dĩ vào Cô Sơn thành ải kia không phải là do Vạn Ma lĩnh Binh Châu vệ phân phối, mà là do chính hắn lựa chọn, bởi vì theo hắn biết, tiền tuyến mà toàn bộ hai đại trận doanh Binh Châu đối kháng cũng chỉ có bên này là bình tĩnh nhất.

  Hắn cần một khoảng thời gian để chỉnh lý lại những suy nghĩ hỗn loạn của mình, hắn muốn mượn sự bình tĩnh của bên này để suy nghĩ rõ ràng vấn đề quấy nhiễu mình.

  Đối diện Thương Viêm sơn ải là một nữ tử truyền kỳ một người trấn một cửa ải, trừ nàng ra, không có bất cứ một tu sĩ nào của Hạo Thiên minh.

  Cho nên bên này không có bất kỳ chỗ nào cần chiến đấu, sẽ không bị giết, cũng không cần giết người.

  Tuy nữ tử truyền kỳ kia thỉnh thoảng sẽ đến thăm Cô Sơn thành ải một chuyến, quấy cho Cô Sơn thành gà bay chó sủa, bằng bản lãnh của nàng cũng tất nhiên có thể làm cho một phương Vạn Ma lĩnh tử thương thảm trọng, nhưng cho tới nay, nàng chưa từng làm chuyện lấy lớn hiếp nhỏ.

  Mỗi lần tiến về Cô Sơn thành ải, đều chỉ là tập sát một người Vạn Trượng Cương, tuy nhiều lần thất thủ, nhưng lại kiên trì không ngừng.

  Ảnh Vô Cực không rõ giữa hai vị đại tu Thần Hải cảnh có ân cừu gì, khiến kỳ nữ tử cố chấp như vậy, nhưng dù sao cũng là chuyện của đại tu Thần Hải cảnh, hắn không cần cân nhắc.

  Hắn chỉ cần một chút thời gian suy nghĩ và truy tìm đáp án.

  Thúc giục linh lực bảo vệ bản thân, ngăn cản sóng nhiệt quét qua, thân hình Ảnh Vô Cực bay xuống, liếc mắt đã thấy được bóng dáng ngồi xếp bằng trên vách đá dưới đáy miệng núi lửa.

  Có người! Ảnh Vô Cực lập tức cảnh giác.

  Tuy ở vị trí này tỷ lệ đụng phải tu sĩ Hạo Thiên minh không lớn, nhưng phàm là chuyện luôn có ngoại lệ, hắn là người cẩn thận, nếu không cũng sẽ không sống qua ngày hôm nay.