  Lại giương mắt nhìn lên, tâm thần vừa mới ổn định lại lập tức hỗn loạn, chỉ vì người bên kia đeo một cái mặt nạ, khiến người ta không thấy rõ hình dáng, chỉ từ thân hình suy đoán, hẳn là một nam tử.

  Một tiếng chửi tục suýt chút nữa đã buột miệng mắng ra, bởi vì theo hắn biết, tên Lục Nhất Diệp kia đã từng có một đoạn thời gian mang theo mặt nạ hành tẩu khắp nơi, nhờ vào đó để che giấu thân phận.

  Miệng núi lửa hẻo lánh như vậy, gặp phải một người mang theo mặt nạ, như thể không dám lấy bộ mặt thật gặp người... Rất có vấn đề!

  Lại cẩn thận đánh giá, trong lòng Ảnh Vô Cực lạnh đi một nửa.

  Bởi vì thân hình của người này... Gần như giống hệt với tên Lục Nhất Diệp kia, mặc dù hắn ngồi xếp bằng ở chỗ đó, nhưng Ảnh Vô Cực đã cùng Lục Diệp hành động ở Vô Song đại lục một thời gian dài như vậy, đương nhiên là có chút hiểu biết đối với hắn.

  Còn việc trên vai người này không có tiểu thú tên Hổ Phách kia, cũng không phải trọng điểm, như hôm nay trong Thiên Cơ bảo khố có bán túi linh thú, những tu sĩ ngự thú lưu phái kia có ai không mua một cái, dùng để thu thú sủng dưới trướng mình.

  Môi trường trong miệng núi lửa rất nóng, nhưng thể xác và tinh thần Ảnh Vô Cực lại lạnh lẽo.

  Nội tâm gào thét hò hét, không phải tên này chính là Lục Nhất Diệp sao?

  Sao hắn lại ở đây?

  Mồ hôi chảy ra trên trán nhanh chóng bốc hơi, trên tay Ảnh Vô Cực nắm loan đao của mình, vừa chặt vừa lỏng, vừa lỏng vừa chặt, trong lòng ngũ vị tạp trần, nhưng không có dũng khí ra tay đánh một trận

  Bởi vì nếu người trước mặt này thật sự là Lục Nhất Diệp, hắn hoàn toàn không thể là đối thủ, tất cả mọi người đi theo mình chuyến này đều phải chết!

  Thậm chí hắn không có cơ hội đưa tin ra ngoài!

  "Vị đạo hữu này có việc?"

  Ngay khi Ảnh Vô Cực cảm thấy lần này mình khó thoát khỏi tai kiếp, Lục Diệp đã mở miệng.

  Dĩ nhiên giọng nói không phải giọng của mình, tu vi đến trình độ của hắn, dù không có cố ý tu hành, thôi động linh lực cải biến âm thanh của mình cũng là chuyện dễ dàng.

  Sở dĩ hắn không gặp mặt mà đã rút đao, thậm chí còn cố ý thu Bàn Sơn Đao trước khi Ảnh Vô Cực đến, đeo mặt nạ, chủ yếu là vì Lục Diệp không nỡ bỏ một khối bảo địa như thế này.

  Cái khác không nói, nếu thật sự bại lộ thân phận ở chỗ này, mặc kệ hắn có thể đuổi tận giết tuyệt nhóm tu sĩ Vạn Ma lĩnh này hay không, sau này đừng nghĩ tới chuyện đến nơi này nữa.

  Hơn nữa trải qua hành trình Vô Song đại lục, hắn cũng đã nhận ra một ít chuyện, mặc dù giờ phút này tâm tính của hắn sẽ không hỗn loạn giống Ảnh Vô Cực, nhưng cũng sẽ không giống như trước kia, gặp được người của Vạn Ma lĩnh là rút đao khiêu chiến.

  Thực lực tăng lên, tầm mắt khác biệt, cũng có thể nhìn thấy rất nhiều thứ trước kia không nhìn thấy.

  "Không... có!" Ảnh Vô Cực gian khổ mở miệng, vẻ mặt khó hiểu, có chút không xác định được người trước mắt này rốt cuộc có phải là Lục Nhất Diệp hay không.

  Nếu thật sự là hắn, không nên hỏi mình câu này mới đúng.

  Ở trong Hồn Thiên Thánh Điện của Vô Song đại lục, chính mình đã từng mắng hắn một trận, theo tính cách có thù tất báo, thậm chí báo đáp gấp trăm lần của tên Lục Nhất Diệp kia, giờ phút này thấy mình, tất nhiên sẽ chém tới một đao, làm gì có chuyện khách sáo hỏi mình có việc gì không.

  Một đao chém xuống, không có việc gì đều trở nên có việc.

  Nhưng nếu không phải hắn... Ảnh Vô Cực tin tưởng vào mắt mình, mình tuyệt đối sẽ không nhìn lầm, thân hình này chính là Lục Nhất Diệp, đoạn thời gian ở chung cùng đi theo làm tùy tùng kia cũng không phải là để không.

  "Đạo hữu là người Cô Sơn thành? Không cần khẩn trương, ta cũng là người của Vạn Ma lĩnh." Lục Diệp lại mở miệng.

  Ảnh Vô Cực cười ha ha một tiếng.

  Trong lòng gầm thét, ta không tin, ngươi đừng mơ lừa được ta!

  Hiện tại trong đầu hắn nghĩ chính là nên truyền tin ra ngoài bằng cách nào mà thần không biết quỷ không hay, hoặc là thông báo cho đám Vân Hà cảnh chờ bên ngoài mau chạy trốn tứ tán.

  Diệt Môn Chi Diệp ở đây, nếu không nhanh chóng chạy đi, khẳng định sẽ bị tàn sát không còn.

  Ngay khi hắn đang nghĩ như vậy, Lục Diệp bỗng nhiên từ từ nâng một tay lên, đưa mu bàn tay về phía đối phương, thúc giục ấn ký chiến trường trên mu bàn tay:

  "Nhìn!"

  Ánh sáng màu đỏ đập vào mắt khiến Ảnh Vô Cực kích động suýt nữa khóc lên, chưa từng có lần nào cảm thấy ánh sáng màu đỏ này thân thiết như vậy.

  Gần như hư thoát, Ảnh Vô Cực thu loan đao lại:

  "Vị đạo hữu này, ngươi làm ta sợ muốn chết!"

  Trường đao có thể thu lại, thú sủng cũng có thể thu lại, khuôn mặt có thể dùng mặt nạ che lấp, nhưng ấn ký chiến trường lại không thể làm giả!

  Đây chính là vật Thiên Cơ ban thưởng, nở rộ hồng quang chính là trận doanh Vạn Ma lĩnh, nở rộ lam quang chính là trận doanh Hạo Thiên minh, hoàng quang chính là người Thiên Cơ thương minh...

  Những thường thức này, bất kỳ một tu sĩ nào ở thời điểm vừa bước lên con đường tu hành đều rõ ràng.

  Cho nên người này... đúng là là người của Vạn Ma lĩnh!

  "Ồ?"

  Lục Diệp lộ ra dáng vẻ kinh ngạc:

  "Ta chỉ là tu hành ở chỗ này, có cái gì phải sợ?"

  "Ta đã nhận lầm đạo hữu thành người khác."

  Ảnh Vô Cực giải thích một tiếng, quan sát Lục Diệp từ trên xuống dưới:

  "Thật sự quá giống!"

  "Người khác..."

  Dưới lớp mặt nạ, trong mắt Lục Diệp hiện lên một tia tinh mang:

  "Xem ra người nọ đã lưu lại cho đạo hữu rất nhiều hồi ức không tốt."

  Ảnh Vô Cực thở dài một tiếng:

  "Một lời khó nói hết, đạo hữu có chỗ không biết, người nọ tội ác chồng chất, giết người như ngóe, hơn nữa có thù tất báo, tiểu nhân vô cùng, nhưng người nọ có thực lực cường đại, ta không phải đối thủ, hổ thẹn, hổ thẹn!"

  Nói xong, Ảnh Vô Cực bỗng nhiên rùng mình, đối diện với hai con ngươi dưới mặt nạ của Lục Diệp.

  Không biết có phải ảo giác hay không, Ảnh Vô Cực bỗng nhiên có một loại cảm giác người này muốn chém ta!

  "Ngươi đắc tội hắn ở chỗ nào?" Lục Diệp rũ mi mắt xuống.

  Ảnh Vô Cực nói:

  "Cũng chưa hẳn là đắc tội hay không đắc tội, người nọ là Hạo Thiên minh, trời sinh đối lập với tu sĩ Vạn Ma lĩnh chúng ta."