  Hơn nữa, nếu thật sự vận dụng tên này trước mặt Ảnh Vô Cực, rõ ràng chính là giấu đầu lòi đuôi, chỉ cần Ảnh Vô Cực không phải kẻ ngu, đều có thể có liên tưởng.

  Chỉ có thể dùng tên khác.

  Tông chủ Huyền Vũ tông bí cảnh Vạn Thú vực Ngưu Mãnh từng lưu lại cho hắn ấn tượng rất sâu, giờ phút này cũng không nghĩ nhiều, thuận miệng báo ra.

  "Một tán tu, không môn không phái, hiện giờ đang làm nhiệm vụ ở Đông Khâu nguyên ải."

  Ảnh Vô Cực kinh ngạc:

  "Đông Khâu nguyên ải, cách nơi này không gần, sao đạo hữu lại chạy tới đây?"

  Trên bản đồ biểu hiện, Đông Khâu nguyên ải cách bên này gần mười cửa ải, ước chừng hơn vạn dặm đường, dưới tình huống bình thường, châu vệ sẽ không vượt qua nhiều cửa ải như vậy để làm việc.

  "Hoàn cảnh nơi đây hậu đãi, ta tới đây tu hành thôi." Lục Diệp thuận miệng giải thích.

  "Thì ra là thế." Ảnh Vô Cực không nghi ngờ gì, hắn thấy tu sĩ tên Ngưu Mãnh trước mặt này một thân linh lực đúng là Hỏa thuộc tính, bỏ gần cầu xa chạy đến nơi đây tu hành cũng không phải chuyện gì kỳ quái.

  Mà dạng tu hành có yêu cầu hà khắc đối với hoàn cảnh như vậy, bình thường đều là tu hành bí thuật nào đó, không quan hệ với việc tăng tu vi.

  "Ảnh huynh tới đây là có chuyện gì?"

  Ảnh Vô Cực giải thích:

  "Là thế này, cửa ải bên kia cần một ít địa hỏa, hạ nhiệm vụ, ta bèn dẫn đầu dẫn người tới thu thập... Có quấy rầy Ngưu huynh hay không?"

  "Các ngươi bận việc của các ngươi, chỉ cần không đến chỗ ta là được."

  "Như vậy, quấy rầy rồi." Ảnh Vô Cực ôm quyền, thầm nghĩ người tên Ngưu Mãnh này đúng là dễ tính.

  Lục Diệp gật đầu, không nói thêm gì nữa, tiếp tục thôi động uy năng của Thiên Phú Thụ, để rễ cây của Thiên Phú Thụ thăm dò vào trong dung nham, cắn nuốt viêm hỏa chi lực nơi đây.

  Ảnh Vô Cực thấy thế, lướt người bay ra ngoài, qua một lát, lại dẫn một nhóm người bay trở về.

  Những người này đều là tu sĩ Vân Hà cảnh, tu vi cao thấp khác nhau, đến nơi đây đều thôi động linh lực bảo vệ bản thân.

  Trong đội ngũ có rất nhiều nữ tu, có mười mấy người mà chừng bảy tám nữ tu, oanh oanh yến yến có chút đẹp mắt.

  Chắc hẳn đều là những tu sĩ Vân Hà cảnh này đã sớm được Ảnh Vô Cực phân phó, cho nên khi tiến vào miệng núi lửa đều tận lực tránh khỏi Lục Diệp đang ở một bên, rồi đang bận rộn ở một bên khác, sẽ không tùy tiện tới quấy rầy hắn.

  Lục Diệp phân tâm lưỡng dụng, vừa thôi động uy năng của Thiên Phú Thụ, vừa quan sát động tác của những người này, phát hiện bọn hắn đều tế ra một loại Linh khí thoạt nhìn như là hồ lô, sau đó đưa vào trong nham tương, thôi động linh lực điều khiển.

  Qua một hồi lâu mới lấy Linh khí kia ra, từ bên trong lấy ra một đoàn hỏa diễm sáng loáng, phong ấn vào trong vật chứa đặc chế.

  Đây là lần đầu tiên Lục Diệp tận mắt chứng kiến quá trình thu thập Địa Tâm Hỏa...

  Cuối cùng cũng hiểu, một phần Địa Tâm Hỏa trong Thiên Cơ bảo khố kia là từ đâu mà có, hắn vốn suy đoán có người chuyên thu Địa Tâm Hỏa bán vào Thiên Cơ bảo khố, bây giờ xem ra, khả năng thật đúng là như vậy.

  Quá trình thu Địa Tâm Hỏa khô khan không thú vị, hoàn cảnh nơi đây lại ác liệt, một đám tu sĩ đều bận rộn mồ hôi đầm đìa, nhất là những nữ tu kia, quần áo ướt nhẹp dán ở trên người, càng thêm đẹp mắt.

  Mặc dù đám tu sĩ Vân Hà cảnh Vạn Ma lĩnh không tới quấy rầy Lục Diệp, nhưng lại có thể nhỏ giọng trao đổi với nhau. Đề tài giữa các nữ tu là vô cùng vô tận, nhất là khi có nhiều nữ tu tụ tập cùng một chỗ, thỉnh thoảng lại truyền ra tiếng cười đùa.

  Về phần Ảnh Vô Cực, cũng không cần mệt nhọc như thế, nhiệm vụ chuyến này của hắn chính là bảo vệ những người này, cho nên đứng ở một bên lẳng lặng quan sát, để phòng bất trắc.

  Đột nhiên có người lên tiếng oán trách:

  "Không biết tên trời đánh nào trắng trợn mua Địa Tâm Hỏa trong Thiên Cơ bảo khố. Vốn trong Thiên Cơ bảo khố, lượng Địa Tâm Hỏa dự trữ cực kỳ dồi dào, kết quả bây giờ lại ngược lại, cứ có Địa Tâm Hỏa vào kho, nhanh chóng bị tranh mua sạch. Bây giờ trong ải cần dùng tới Địa Tâm Hỏa, còn phải do chúng ta tự mình đi thu thập."

  Lục Diệp nghe vậy thì nhướng mày.

  Tên trời đánh... hình như chính là mình?

  Nhưng nghe ý tứ trong lời nói của người này, Lục Diệp lại hiểu rõ một chuyện.

  Lúc trước hắn vẫn cho rằng hàng tồn kho trong Thiên Cơ bảo khố không đủ Địa Tâm Hỏa là do mình mua quá nhiều, hiện tại xem ra đây chỉ là một phần nguyên nhân.

  Nguyên nhân lớn nhất là mình trắng trợn chọn mua, để cho tu sĩ khác cần Địa Tâm Hỏa sinh ra cảm giác nguy cơ, cũng cùng nhau mua, kết quả là dẫn đến một cái tuần hoàn ác tính, để Địa Tâm Hỏa trong Thiên Cơ bảo khố vừa xuất hiện đã bị cướp đi.

  Một đám người nhao nhao than phiền.

  Ảnh Vô Cực nhìn thoáng qua Lục Diệp, giống như sợ quấy rầy hắn, lại quay đầu răn dạy đám người:

  "Đều chuyên tâm một chút, hoàn cảnh nơi đây đặc thù, nói không chừng sẽ có yêu thú Hỏa hệ ẩn nấp."

  Có nữ tu mắt ngọc mày ngài che miệng cười khẽ:

  "Có Ảnh đại nhân ở đây, nếu có yêu thú nào không có mắt nhảy ra thật, đại nhân cũng có thể bảo hộ chúng ta, các tỷ muội nói có đúng không?"

  Chúng nữ tu nhao nhao tán thành, ra vẻ giao tính mạng của thân gia cho Ảnh Vô Cực, đối với hắn vô cùng tín nhiệm.

  Nữ tu kia càng nũng nịu nói:

  "Đại nhân, thật sự gặp phải nguy hiểm gì cũng không thể mặc kệ chúng ta."

  "Các ngươi... Đều là ở tông môn của mình được nuông chiều quen rồi, nói với các ngươi bao nhiêu lần, bên này là tiền tuyến châu vệ, không phải các tông môn, đều đứng đắn một chút."