  Quả nhiên, chỉ cần không có Lục Nhất Diệp, ta có thể đứng lên!

  Hoàn cảnh ác liệt, cho dù là tu sĩ Vân Hà cảnh cũng không kiên trì được thời gian quá dài, trong đội ngũ của Ảnh Vô Cực, thỉnh thoảng có tu sĩ không kiên trì nổi, bay vút ra ngoài nghỉ ngơi, đợi khôi phục lại tiếp tục thu thập Địa Tâm Hỏa, mỗi lúc như vậy, Ảnh Vô Cực sẽ chủ động tiếp nhận chuyện của người nghỉ ngơi.

  Tư thái như vậy càng khiến một đám tu sĩ Vân Hà cảnh cảm thấy hắn bình dị gần gũi, không giống rất nhiều Chân Hồ cảnh, tự nhận là cao hơn bọn họ một đại cảnh giới nên không coi ai ra gì, vênh mặt hất hàm sai khiến bọn họ.

  Nhưng cũng không đi ngẫm lại Chân Hồ nào không phải đi lên từ Vân Hà cảnh.

  Những người Vạn Ma lĩnh này không ngừng có thu hoạch, Lục Diệp cũng có thu hoạch không nhỏ.

  Hào quang của mấy chục chiếc lá cây trên Thiên Phú Thụ từ tối đến sáng, lại bốc cháy hừng hực.

  Lục Diệp không trì hoãn chút nào, lập tức bắt đầu điều tra đạo linh văn này, đắm chìm tâm thần, nhìn qua đám lá cây đang thiêu đốt kia.

  Đau đớn như bị xé rách thần hồn khiến thân hình hắn hơi lay động, khiến Ảnh Vô Cực ở cách đó không xa chú ý:

  "Ngưu huynh?"

  Lục Diệp đưa tay:

  "Không có chuyện gì, xảy ra chút vấn đề."

  Ảnh Vô Cực ân cần hỏi:

  "Ngưu huynh cẩn thận."

  Lục Diệp ừ một tiếng, dò xét tin tức khổng lồ nhiều hơn trong đầu.

  Nhanh chóng hiểu rõ linh văn mình mới lấy được là cái gì.

  Trên mặt lập tức lộ vẻ vui mừng.

  So với linh văn có chút gân gà lúc trước, đạo linh văn gọi là Nguyệt Phản này chắc chắn hữu dụng hơn nhiều.

  Không giống như đạo linh văn gân gà lúc trước, hắn chưa từng thấy ở trong sách, còn Nguyệt Phản linh văn hắn đã từng thấy.

  Nhưng xây dựng quá mức phức tạp, so với Hư Không linh văn còn phức tạp hơn nhiều, chẳng những phức tạp, hơn nữa độ khó xây dựng cũng cực lớn.

  Lục Diệp đã từng thử xây dựng, chỉ là không thành công. Hắn vốn nghĩ sau này có thời gian sẽ luyện tập nhiều hơn, tăng độ thuần thục của đạo linh văn này lên, nhưng gần đây hắn vẫn bôn ba, lại vội vàng tu hành, hoàn toàn không có thời gian.

  Lại không nghĩ tới trên Thiên Phú Thụ lại kích hoạt đạo linh văn này.

  Mong nhớ Hư Không thì mãi không nhìn thấy, ngược lại được Nguyệt Phản, đây thật đúng là có lòng trồng hoa, hoa chẳng nở, vô tình cắm liễu, liễu lại xanh.

  Nguyệt Phản linh văn này là một loại linh văn hạch tâm phản chế đại trận, trận này có đặc tính bắn ngược công kích của địch nhân, nhất là một số thuật pháp ly thể, hiệu quả bắn ngược cực kỳ rõ ràng, đối với đao kiếm trực tiếp công kích cũng có tác dụng nhất định.

  Linh văn này cũng có công hiệu riêng, có thể nói đây là một đạo linh văn chuyên dùng để lấy yếu thắng mạnh.

  Nếu gặp phải đối thủ cường đại, thời khắc mấu chốt linh văn này có lẽ có thể phát huy ra một ít kỳ hiệu.

  Đối với Lục Diệp mà nói, đây chắc chắn là một đạo linh văn rất hữu dụng.

  Tính cả đạo linh văn trước đó, chuyến này đã kích hoạt hai đạo, thu hoạch tương đối khá.

  Đương nhiên Lục Diệp sẽ không thỏa mãn với điều này, hiếm khi tìm được một nơi như vậy, tất nhiên là hắn muốn vật tận kỳ dụng, để cho Thiên Phú Thụ ăn no một lần.

  Hơn nữa còn có tiểu đội Ảnh Vô Cực suất lĩnh ở một bên cạnh tranh, nhìn dáng vẻ của bọn họ, Vạn Ma lĩnh có lẽ thường xuyên sẽ có tu sĩ chạy tới thu thập Địa Tâm Hỏa.

  Bỏ qua cơ hội lần này, về sau muốn tìm được hoàn cảnh tương tự cũng không dễ dàng.

  Trên Thiên Phú Thụ, khi viêm hỏa chi lực không ngừng bị thôn phệ, lại có một mảnh lá cây thắp sáng.

  Nhưng Lục Diệp vừa nhìn là biết thứ chứa trên lá cây này không phải là linh văn, mà là kỹ xảo xây dựng linh văn, những thứ này đều có tác dụng rất lớn với hắn.

  Sở dĩ hắn có thể tạo dựng ra linh văn phức tạp như Hư Không ở Vân Hà cảnh, hơn nữa xác suất thành công còn cực cao, chính là có những thu hoạch này làm căn cơ.

  Nếu không hắn tiếp xúc linh văn chi đạo mới vẻn vẹn vài năm, dù là thiên tư ở đạo này cao tới đâu, cũng không thể có thành tựu như thế.

  Tạo nghệ của hắn ở trên linh văn chi đạo, một là thiên phú, chủ yếu nhất vẫn là thu hoạch từ Thiên Phú Thụ.

  Liên tiếp thắp sáng mười mấy lá cây chịu tải xây dựng kỹ xảo này, rốt cuộc lại có thu hoạch mới.

  Trên Thiên Phú Thụ lại xuất hiện mấy chục phiến lá cây đồng thời nở rộ quang mang, chắc chắn đã nói rõ sự phức tạp và tầm quan trọng của đạo linh văn tiếp theo.

  Tới hôm nay, Lục Diệp cũng phát hiện một vấn đề.

  Hiện giờ Thiên Phú Thụ đã không còn xuất hiện loại linh văn có thể gánh chịu được một mảnh lá cây nữa, đa số đều phải có rất nhiều phiến lá mới có thể gánh chịu được. Xây dựng linh văn như vậy rất phức tạp, chỉ khi nào xây dựng thành công, tác dụng phát huy mới càng lớn.