  Lục Diệp có một loại cảm giác mình bị quên lãng, nhưng cũng hợp tâm ý của hắn.

  Nếu thật sự giống như trước đó, Niệm Nguyệt Tiên luôn giao cho hắn một số nhiệm vụ không quan trọng, hắn cũng không có thời gian đi làm những chuyện khác.

  Bên này hắn có thu hoạch thật lớn, tiểu đội Ảnh Vô Cực ở bên kia cũng thu hoạch không nhỏ, một đội hơn mười người liên tục thu thập địa hỏa, tới hôm nay, đã có mấy trăm phần.

  Nếu mua những vật này từ trong Thiên Cơ bảo khố, không tốn bao nhiêu công huân, nhưng hôm nay lúng túng chính là trong Thiên Cơ bảo khố không có hàng tồn, chỉ có thể dựa vào chính mình thu thập.

  Trong ấn ký chiến trường có thêm một khoản chiến công, khoảng chừng hai vạn điểm, trong lòng Lục Diệp biết đó là lương tháng của Úy Vệ.

  Tính như vậy, hắn đến Thương Viêm sơn ải báo cáo đã một tháng.

  Còn có một khoản chiến công chưa phát ra, bởi vì chưa tới thời gian, đó là phần thưởng nhiệm vụ chức vụ tuần tra của hắn, trước đây Niệm Nguyệt Tiên cho hắn một nhiệm vụ tuần tra xung quanh Thương Viêm sơn ải, còn cho hắn một chức vụ tuần tra, loại nhiệm vụ này đều là thời gian dài, cũng không phải chỉ dùng một lần, cho nên phần thưởng nhiệm vụ cũng là phát theo tháng.

  Nhưng rốt cuộc có thể phát xuống hay không, trong lòng Lục Diệp lại không nắm chắc, bởi vì trong khoảng thời gian này hắn vẫn luôn ở miệng núi lửa, cũng không thực hiện chức trách tuần tra của mình.

  Thiên Cơ cực kỳ công bằng, hắn không đi thực hiện chức trách, theo đạo lý mà nói, phần thưởng của nhiệm vụ này đại khái là không chắc sẽ có.

  Trên Thiên Phú Thụ, mỗi khi lá cây bị đốt cháy hoàn toàn, hắn đều sẽ điều tra tin tức chứa đựng trong đó.

  Nhưng sau khi đạo linh văn thứ năm được kích hoạt, Thiên Phú Thụ dường như sinh ra một số biến hóa, rễ của Thiên Phú Thụ đâm vào trong dung nham, vẫn không ngừng có viêm hỏa chi lực bị thôn phệ, nhưng những lá cây không bị đốt trên Thiên Phú Thụ lại không có bất kỳ phản ứng nào.

  Chuyện này khiến Lục Diệp giật nảy mình, Thiên Phú Thụ là bí mật lớn nhất của hắn, cũng là chỗ dựa lớn nhất của hắn, từ khi tu hành đến nay, sự trợ giúp của nó dành cho hắn là chuyện khó có thể tưởng tượng, nếu Thiên Phú Thụ xảy ra vấn đề gì, vậy tổn thất sẽ rất lớn.

  Nhưng sau khi cẩn thận kiểm tra một phen, xác định Thiên Phú Thụ cũng không xảy ra vấn đề gì, rất nhiều linh văn vẫn có thể tùy ý kích phát xây dựng, Thiên Phú Thụ bây giờ có vẻ mông lung, biến thành một trạng thái chỉ có vào không ra.

  Mặc cho nó cắn nuốt bao nhiêu viêm hỏa chi lực, những lá cây không bị đốt kia cũng không hề có động tĩnh gì.

  Dần dần, Lục Diệp phát hiện ra căn nguyên.

  Không ngừng cắn nuốt viêm hỏa chi lực thực sự không để cho lá cây có bất kỳ biến hóa nào, sợi rễ từ trong rễ cây kéo dài ra lại có thay đổi không quá giống nhau.

  Rễ cây của Thiên Phú Thụ rõ ràng trở nên càng thêm rậm rạp, càng thêm ngưng thực.

  Những sợi rễ này vốn nhìn không khác gì sợi rễ bình thường, nhưng hôm nay lại đỏ rực lên, tựa như từng cây sắt bị nung đỏ quay quanh.

  Biến hóa như vậy chắc chắn là chuyện tốt.

  Lục Diệp tự dưng sinh ra một loại ý nghĩ Thiên Phú Thụ đang lột xác, mặc dù không xác định được ý nghĩ này của mình là đúng hay sai, nhưng chiếu theo tình cảnh trước mắt, vô cùng có khả năng chính là như vậy.

  Trước khi lột xác, Thiên Phú Thụ có thể mang đến cho mình trợ giúp to lớn, sau khi lột xác sẽ là bộ dáng gì?

  Lục Diệp không khỏi bắt đầu chờ mong.

  "Ảnh đại nhân, có phải nhiệt độ nơi đây giảm xuống rồi không?" Bên kia chợt có tu sĩ Vạn Ma lĩnh mở miệng.

  So với lúc vừa tới nơi này, hơn nửa tháng trôi qua, hoàn cảnh khốc liệt nơi đây rõ ràng có chỗ chậm lại.

  Những người khác cũng nhạy bén nhận ra điểm này.

  Ảnh Vô Cực gật đầu:

  "Chắc là do chúng ta thu thập quá nhiều địa hỏa."

  Nói thì nói như vậy, nhưng trong lòng ít nhiều có chút không hiểu, trong khoảng thời gian này bọn họ đúng là thu thập không ít địa hỏa, nhưng cũng không đến mức có thể thay đổi hoàn cảnh nơi đây.

  Nhưng nghĩ lại, trước bọn họ, nhiều năm như vậy sẽ còn có những người khác tới đây thu thập địa hỏa, năm này tháng nọ, sẽ để cho hoàn cảnh nơi đây phát sinh biến hóa cũng không kỳ quái.

  Hắn lại không biết nơi đây ngoài đám người bọn hắn đang thu thập địa hỏa ra, còn có Lục Diệp đang lén lút thôn phệ viêm hỏa chi lực, mà lượng Lục Diệp thôn phệ còn nhiều hơn phân lượng bọn hắn thu thập.

  "Kiên trì thêm vài ngày, chúng ta trở về." Ảnh Vô Cực lên tiếng.

  Bây giờ hiệu suất thu thập cũng không bằng lúc mới bắt đầu, thu thập thêm mấy ngày nữa là được rồi, không cần thiết ở đây lâu thêm.

  Trong lúc nói chuyện, Lục Diệp nhìn thoáng qua Lục Diệp đang ngồi xếp bằng trên vách đá bên kia, trong lòng hiếu kỳ rốt cuộc vị Ngưu huynh này đang tu hành bí thuật gì, trong khoảng thời gian này dường như cũng không có thu hoạch gì, ngược lại thường xuyên phạm sai lầm, trên mặt lộ ra vẻ mặt đau đớn.