  Hắn chưa kịp đưa ra quyết định, bỗng có một tiếng thét kinh hãi truyền đến:

  "Ảnh đại nhân!"

  Chỉ một thoáng, bên kia rối loạn một trận.

  Lục Diệp giương mắt nhìn lên, chỉ thấy đám người Vạn Ma lĩnh đều tụ tập lại một chỗ, Ảnh Vô Cực đứng trước mặt mọi người, giống như gà mái bảo vệ con, bảo vệ một đám Vân Hà cảnh ở sau lưng, cảnh giác nhìn về phía chính giữa hồ dung nham.

  Lúc này, ở giữa chỗ dung nham cuồn cuộn có bọt khí cực lớn nổ tung, tựa như có thứ gì đó đang thoát ra từ sâu trong dung nham.

  Lục Diệp cũng bỗng nhiên đứng dậy, vẻ mặt cảnh giác.

  Trong hoàn cảnh đặc biệt như vậy, dễ dàng sinh sôi ra một ít yêu vật, trước đó Ảnh Vô Cực đã dặn dò Vân Hà cảnh dưới trướng, cẩn thận đề phòng yêu thú có thể có Hỏa thuộc tính ở nơi này.

  Nhưng thời gian dài như vậy, nơi đây vẫn bình yên vô sự, cũng làm cho mọi người buông lỏng cảnh giác.

  Bây giờ xem ra, nơi này đúng là có khả năng có yêu vật sinh sôi, hơn nữa nhìn thanh thế to lớn này, có lẽ không phải là yêu vật bình thường.

  "Rời khỏi nơi này trước đã!" Mặc dù Ảnh Vô Cực không biết lát nữa sẽ có dị biến gì, nhưng hiển nhiên nơi đây không nên ở lâu.

  Ngay khi hắn chuẩn bị dẫn Vân Hà Cảnh dưới trướng rời đi, thứ từ dưới đáy nham tương tuôn ra đã lộ ra manh mối.

  Cũng không phải là yêu vật gì, mà là một bệ đá cực lớn. Bệ đá kia từ phía dưới nhanh chóng bay lên, khiến nham tương nóng hổi kia chảy ra bốn phía, nhiệt độ cao kịch liệt làm bệ đá hiện ra màu đỏ sậm sau khi bị thiêu đốt, sóng nhiệt cuồn cuộn quét sạch bốn phía.

  Một đám người đều kinh hãi.

  Chẳng ai ngờ phía dưới nham tương này lại giấu một bệ đá như vậy, hơn nữa còn đột nhiên xông ra vào hôm nay.

  Ảnh Vô Cực nhíu mày, đang muốn tiến lên điều tra, đã thấy thân hình vị Ngưu huynh đối diện kia nhoáng lên, rơi vào trên bệ đá.

  Bệ đá khổng lồ, bóng người nhỏ bé, tạo thành tương phản cực kỳ rõ ràng.

  Ảnh Vô Cực cũng lách mình tới, nhìn trái nhìn phải một chút, mở miệng nói:

  "Ngưu huynh, có nhận ra lai lịch thứ này không?"

  Nhiều năm như vậy, có không ít tu sĩ lui tới miệng núi lửa nơi này, nhưng chưa từng có ai phát hiện thứ này, lúc vật ấy xuất hiện có chút kỳ quái.

  Lục Diệp chầm chậm lắc đầu.

  Bệ đá này nhìn qua đã có niên đại xa xưa, cũng không biết vì sao chìm trong miệng núi lửa. Nhưng mặc dù niên đại xa xưa, nó cũng không có bất kỳ dấu hiệu hư hao, thậm chí ngay cả rất nhiều đường vân phức tạp trên bệ đá cũng chưa từng phai mờ, có thể thấy được chất liệu nó rất bất phàm.

  Lục Diệp ngưng thần dò xét từng đường vân ngang dọc kia, so sánh với rất nhiều tin tức ấn ký trận đạo trong đầu, muốn từ đó tìm kiếm đến tột cùng.

  "Ảnh đại nhân, vật ấy bỗng nhiên hiện ra, hay là cơ duyên gì?" Có tu sĩ hiện lên ý nghĩ kỳ lạ.

  Ảnh Vô Cực lắc đầu nói:

  "Đừng suy nghĩ quá nhiều, sự xuất hiện của vật này có lẽ có liên quan đến tổn thất của viêm hỏa chi lực nơi đây trong khoảng thời gian này. Trước đó viêm hỏa chi lực đầy đủ, nó có thể bình yên giấu ở phía dưới, bây giờ viêm hỏa chi lực thiếu thốn, nó mới có thể trồi lên mặt nước."

  Nói như vậy, lại nhìn về phía Lục Diệp:

  "Ngưu huynh, ngươi cảm thấy thế nào?"

  Lục Diệp gật đầu:

  "Ta cũng nghĩ như vậy."

  Ảnh Vô Cực nói giống như ý nghĩ của hắn, nếu không thì không có lý nào lại trùng hợp như vậy, trong khoảng thời gian này hai phe bọn họ ở chỗ này trắng trợn thu thập thôn phệ viêm hỏa chi lực, dẫn đến hoàn cảnh nơi này đều có một ít cải biến, bệ đá này không biết là gì, nhưng có liên quan đến viêm hỏa chi lực, trước đó viêm hỏa chi lực đầy đủ, nó mới có thể ẩn mà không xuất hiện.

  "Ngưu huynh... Tinh thông trận đạo?" Ảnh Vô Cực thấy Lục Diệp đang chuyên tâm nghiên cứu đường vân trên bệ đá, không hiểu sao lại có chút hoảng hốt.

  Tạo nghệ của người nào đó ở trên trận đạo cũng không thấp!

  Lục Diệp cũng không ngẩng đầu lên:

  "Hiểu sơ một hai, không tính là tinh thông."

  Lại bổ sung một câu:

  "Pháp tu kiêm tu trận đạo là chuyện rất bình thường."

  "Điều này cũng đúng." Ảnh Vô Cực trầm tĩnh lại.

  "Chắc Ảnh huynh tinh thông trận đạo? Có thể nhìn ra cái gì?"

  Ảnh Vô Cực nói:

  "Có chút giống Tụ Linh Trận, nhưng có vẻ cũng không phải, về phần trận pháp phía trên này để làm gì..."

  Tiếng nói vừa dứt, bệ đá bỗng nhiên chấn động vù vù, ngay sau đó từng đường vân thắp sáng, tràn ngập bốn phía.

  Xung quanh bệ đá, từng đồ án hình hoa sáng lên, trong khoảnh khắc đó có hư ảnh hình bông hoa hiện lên chung quanh bệ đá.

  Một đóa hai đóa... ước chừng hơn bốn mươi đóa.

  Mọi người rõ ràng có thể cảm giác được lực lượng nóng bức bốn phía đang bị bệ đá điên cuồng thôn phệ.

  Từng đôi mắt đồng loạt nhìn về phía tu sĩ nào đó trong đám người.

  Vừa rồi chính là người này thúc giục linh lực, mới khiến bệ đá có dị biến như thế.

  Bị chú ý như thế, tu sĩ kia cũng hơi bối rối, lúng túng nói:

  "Ta thấy hoa văn trên đó hoàn hảo không tổn hao gì, định thử xem có thể thôi động uy năng của nó không, muội không ngờ lại kích phát thật."

  Hắn nghĩ cứ nghiên cứu đi nghiên cứu lại như thế, không bằng tận mắt nhìn một chút.

  "Ta sai rồi, đại nhân thứ lỗi!" Tu sĩ kia vội vàng nhận sai.