  "Lúc ngươi bái nhập tông môn chắc có khảo nghiệm qua thiên phú, kết quả như thế nào?"

  Tu sĩ kia có chút hổ thẹn:

  "Thiên phú trung bình, bốn mươi ba lá..."

  Ảnh Vô Cực quay đầu nhìn về phía Lục Diệp:

  "Ngưu huynh!"

  Lục Diệp gật đầu:

  "Hình ảnh hoa vừa xuất hiện vừa vặn bốn mươi ba đóa."

  "Quả là vậy!" Trong lòng Ảnh Vô Cực có điều ngộ ra.

  "Xem ra không sai."

  Hai người ngươi một lời ta một câu, dường như đã đưa ra kết luận gì đó, một đám Vân Hà cảnh như có chút suy nghĩ, có chút không hiểu ra sao.

  Có một nữ tu mở miệng nói:

  "Ảnh đại nhân, ý của ngươi là bệ đá này là dùng để kiểm tra thiên phú?"

  "Có lẽ đúng, cũng có thể không phải, nhưng nó thực sự có công hiệu kiểm tra thiên phú cao hay thấp."

  Ảnh Vô Cực nhẹ nhàng hít vào một hơi:

  "Vật này có niên đại nhất định cực kỳ lâu đời, vô cùng có khả năng là tạo vật từ kỷ nguyên trước."

  Sở dĩ Lục Diệp có phán đoán như vậy là vì thủ đoạn kiểm tra thiên phú của đệ tử trong các đại tông môn hiện tại cũng không giống như trên bệ đá này, hắn đã từng khảo nghiệm qua thiên phú của mình ở bên phía Tà Nguyệt cốc, hắn chỉ cần ngồi ngay ngắn ở bên trong một tòa pháp trận, để tu sĩ kiểm tra thiên phú dẫn đạo linh lực tiến hành kiểm tra đo lường.

  Ký ức của hắn đối với chuyện này vẫn còn như mới.

  Từ kỷ nguyên này trở đi, thủ đoạn kiểm tra thiên phú của tu sĩ Cửu Châu chính là loại Lục Diệp đã trải qua, trong lúc đó có lẽ có cải tiến, nhưng phương thức đại khái sẽ không thay đổi.

  Bệ đá trước mắt này hiển lộ rõ sự khác biệt với thủ đoạn kiểm tra thiên phú của Cửu Châu hiện giờ.

  "Ai tới thử xem?" Ảnh Vô Cực mở miệng.

  Nữ tu vừa nói chuyện nói:

  "Để ta."

  Nói xong thúc giục linh lực, rót vào bệ đá dưới thân, đường vân sáng lên, pháp trận kích phát, hoa ảnh ở rìa bệ đá lại nổi lên, ước chừng năm mươi ba đóa.

  Nữ tu sĩ kia nói:

  "Đúng là dùng để kiểm tra đo lường thiên phú, số lượng năm mươi ba giống với thiên phú của ta."

  Nếu như vậy, bệ đá này cũng không có tác dụng quá lớn, nhưng chất liệu cổ quái, nếu nghĩ biện pháp lấy về bán cho Thiên Cơ bảo khố, có lẽ sẽ có thu hoạch không tệ.

  Xác định không có nguy hiểm gì, chúng tu sĩ nổi ý chơi đùa, từng người một thử nghiệm, kết luận thu được đều xác minh thiên phú của riêng mình.

  "Ảnh đại nhân, người cũng thử xem?" Có nữ tu mở miệng, tò mò không biết thiên phú của Ảnh Vô Cực là như thế nào.

  Là đệ tử hạch tâm của Sâm La điện thế hệ này, trước đó lại lấy được thành tích không tệ trong Vân Hà tranh bá, tất nhiên thiên phú của Ảnh Vô Cực là vô cùng tốt.

  Hắn cố ý thể hiện trước mặt những Vân Hà cảnh này một phen, ngược lại cũng không cự tuyệt, mở miệng nói:

  "Vậy thử xem."

  Thúc giục linh lực, pháp trận vù vù.

  Tiếng kinh hô vang lên không dứt.

  Mọi người đưa mắt nhìn lại, chỉ thấy hoa ảnh xung quanh bệ đá gần như nối liền với nhau, trọn vẹn sáu mươi hai đóa!

  Thiên phú tu sĩ, sáu mươi tư là cao nhất, mà muốn trở thành đệ tử hạch tâm của các đại tông môn đỉnh tiêm, thiên phú ít nhất cũng phải sáu mươi lá, thiên phú của Ảnh Vô Cực sáu mươi hai lá, dù là nhìn khắp toàn bộ Cửu Châu cũng là đỉnh tiêm.

  Cảm thụ từng đôi mắt hâm mộ và sùng bái xung quanh, Ảnh Vô Cực mở miệng nói:

  "Tu sĩ tu hành, thiên phú quan trọng, nhưng thiên phú cũng không thể quyết định cực hạn tu vi của một người, các ngươi cần ghi nhớ, cố gắng của bản thân mới là chủ yếu nhất, nếu có người dựa vào thiên phú mà không muốn phát triển, chung quy sẽ không có thành tựu quá lớn, ngược lại cho dù thiên phú không đủ, trời phú cho tính cần cù, cũng có thể có chí thì nên!"

  Hắn thuyết giáo một phen, khiến đông đảo Vân Hà cảnh đều gật đầu, tỏ vẻ thụ giáo.

  Nhưng nói xong, hắn lại không nhịn được cười ra tiếng.

  Có nữ tu nũng nịu nói:

  "Ảnh đại nhân nghĩ đến chuyện gì thú vị sao?"

  "Ta nhớ tới một người."

  Lục Diệp giương mắt nhìn hắn, con mắt hơi híp lại.

  Ảnh Vô Cực không hề hay biết, cũng không cần người khác đặt câu hỏi, tiếp tục nói:

  "Bích Huyết tông Lục Nhất Diệp, chắc là các ngươi cũng không xa lạ gì."

  Đều là Vân Hà cảnh, đều từng dốc sức làm việc trên Vân Hà chiến trường, ai mà chưa từng nghe nói đến đại danh của Lục Nhất Diệp? Vẻ mặt hắn lập tức biến đổi.

  "Thật ra tên của hắn vốn là Lục Diệp, chỉ là bởi vì một vài nguyên nhân, được truyền tụng là Lục Nhất Diệp, hiện tại thanh danh vang dội, đã bị gọi như vậy, các ngươi có biết vì sao hắn lại được gọi là Lục Nhất Diệp không?"

  "Ngược lại là chưa từng nghe nói tới cái này."

  "Hắn à, nghe nói lúc trước khi kiểm tra thiên phú, chỉ được đánh giá là một lá, vừa vặn hô ứng với tên của hắn, nên có người đùa giỡn gọi hắn là Lục Nhất Diệp, kết quả là cứ thế truyền ra... Thiên phú một lá, hahaha, các ngươi nói có buồn cười hay không..."