  "Nói với các ngươi những chuyện này, cũng không phải là muốn các ngươi đi cười nhạo thiên phú của hắn! Lục Nhất Diệp có thiên phú như thế, còn có thể có thành tựu như vậy, hiện nay trên Vân Hà chiến trường, ai mà không biết đại danh của hắn? Cho nên, đối với tu sĩ thì thiên phú quan trọng nhưng không phải quan trọng nhất."

  "Nhưng mà đại nhân, thiên phú một lá, tất nhiên hiệu suất tu hành cực kỳ thấp, vậy sao tốc độ tu hành của Lục Nhất Diệp lại nhanh như vậy? Có phải Hạo Thiên minh cố ý thả ra tin tức giả hay không?"

  "Có lẽ thiên phú của hắn không chỉ là một lá, nhưng thiên phú của hắn chắc chắn sẽ không quá cao, về phần tin tức giả... Cũng không đến mức, dù thế nào bây giờ hắn cũng chỉ là một Vân Hà cảnh... Ừm, hiện nay hắn có khả năng đã tấn thăng Chân Hồ cảnh, Hạo Thiên minh to như vậy, không đến mức vì một tu sĩ mà cố ý thả tin tức giả gì đó. Còn vì sao hắn có thể tu hành nhanh như vậy, hẳn là được không ít cơ duyên. Ta từng may mắn cùng cộng sự một đoạn thời gian với hắn, tuy lập trường trận doanh khác biệt, nhưng không thể không nói, người này đúng là có chút thủ đoạn."

  Có tu sĩ không phục lắm:

  "Chỉ dựa vào cơ duyên, tất nhiên không đi được quá xa."

  Lúc này, có người phụ họa, thuận tiện thổi phồng Ảnh Vô Cực:

  "Ảnh đại nhân thiên tư tuyệt luân, thành tựu tương lai sẽ ở trên Lục Nhất Diệp kia."

  "Chỉ mong là vậy."

  Ảnh Vô Cực quay đầu nhìn về phía Lục Diệp:

  "Ngưu huynh, có muốn thử một lần hay không?"

  Lục Diệp đang muốn cự tuyệt, loại chuyện kiểm tra đo lường thiên phú này không có ý nghĩa gì, hắn có tụ linh tiểu đấu, thiên phú cao thấp không có ý nghĩa lớn đối với hắn.

  Nhưng nghĩ lại, từ sau khi được bản nguyên Long Đằng giới tàn phá, hình như thiên phú của hắn đã xảy ra một chút biến hóa nghiêng trời lệch đất.

  Trước kia, hắn không có cách nào thổ nạp thiên địa linh khí, giống như trong cơ thể có một tầng vách ngăn, ngăn cách thiên địa linh khí tràn vào, chỉ có tụ linh tiểu đấu mới có thể đột phá vách ngăn này.

  Nhưng bây giờ, dù Lục Diệp không tạo dựng tụ linh tiểu đấu, hắn cũng có thể tu hành giống như tu sĩ bình thường, chỉ là hắn rất ít khi làm như vậy mà thôi. Dù sao thì thủ đoạn của hắn vẫn có hiệu suất cao hơn.

  Ngược lại có thể kiểm tra đo lường một chút, xem thử thiên phú của hắn bây giờ đến cùng như thế nào.

  Nghĩ vậy, hắn thúc giục linh lực rót vào bệ đá dưới thân.

  Đường vân nhanh chóng sáng lên, đại trận kích phát, hoa cỏ xung quanh đài đá nở rộ hào quang, trên mỗi một đóa hoa văn, đều có hoa ảnh lăng không hiển hiện.

  Chỉ một thoáng, một đóa hoa ảnh đầu đuôi tương liên, phủ kín toàn bộ xung quanh bệ đá!

  Một đám người xem trợn mắt há hốc mồm.

  Ảnh Vô Cực cũng suýt nữa đã trừng rớt tròng mắt ra!

  Lục Diệp cũng có chút ngoài ý muốn.

  Hắn biết thiên phú của mình bây giờ không tệ, nhưng cũng không ngờ tốt đến loại trình độ này.

  Sáu mươi bốn đóa hoa hiện ra toàn bộ, so với Ảnh Vô Cực còn nhiều hơn hai đóa, đối ứng chính là thiên phú sáu mươi bốn lá!

  Thiên tư ngút trời, đây mới là thiên tư ngút trời chân chính.

  Thậm chí, thiên phú của hắn còn không chỉ sáu mươi bốn lá, bởi vì bên này có thể kiểm tra đo lường cực hạn ở đây.

  "Ngưu huynh... Ngươi thật sự là tán tu?" Ảnh Vô Cực cuối cùng cũng hoàn hồn.

  Trên đời này có tán tu như vậy?

  Vốn dĩ Lục Diệp tự xưng mình không môn không phái, là một tán tu, Ảnh Vô Cực còn không quá để ý, bình thường thiên phú của tán tu cũng sẽ không quá cao, bởi vì nếu thật sự có thiên phú không tệ, bọn họ đã sớm bái nhập đại tông môn.

  Nhưng bây giờ mới biết, hắn sai rồi.

  Thiên phú sáu mươi tư lá, có thể đi tới bất kỳ một đại tông môn đỉnh tiêm nào của Cửu Châu, sao người như vậy có thể là tán tu?

  Ảnh Vô Cực nghĩ mãi không ra.

  Lục Diệp đã thu linh lực lại.

  Những người khác thu linh lực, hoa ảnh sẽ biến mất ngay sau đó, nhưng hắn thu linh lực, hoa ảnh lại vẫn tồn tại, hơn nữa hào quang càng ngày càng sáng.

  Dị biến như thế làm cho tất cả mọi người cảnh giác, không biết rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.

  Ngay khi mọi người đang không hiểu ra sao, sáu mươi bốn đóa hoa bỗng nhiên đồng loạt bay tới trung tâm bệ đá, trên hoa ảnh, cánh hoa bay xuống bay múa, nhanh chóng dung hợp một chỗ, hóa thành một đóa hoa ảnh lớn hơn.

  Viêm hỏa chi lực bốn phía bị bệ đá điên cuồng thôn phệ, thậm chí cuốn lên cuồng phong. Vốn hoàn cảnh nóng bức khốc liệt lại có thêm một phần cảm giác mát lạnh.

  Trước mắt bao người, hoa ảnh ở trung tâm bệ đá giống như hấp thu đủ năng lượng, như một nụ hoa chân chính từ từ nở rộ ra.

  Tiếng vang răng rắc truyền ra.

  Đợi đến khi hoa ảnh hoàn toàn nở rộ, trung ương bệ đá đã xuất hiện một cái hố giống như cửa vào, vị trí cửa vào, chính là nhụy hoa.

  Cho tới giờ phút này, rất nhiều dị biến trên bệ đá mới coi như ngừng lại, hoa ảnh to lớn cũng chầm chậm biến mất.

  Toàn trường đều yên tĩnh.

  Từng đôi mắt đều nhìn chằm chằm vào cửa vào bỗng nhiên xuất hiện, không nghĩ tới sẽ có biến hóa như thế xuất hiện.

  Mà chiếu theo tình huống trước mắt thì bệ đá này rõ ràng không đơn thuần có công hiệu kiểm tra thiên phú, có lẽ còn là một cánh cửa ẩn tàng, thông xuống dưới đất.

  Còn phía dưới có cái gì, vậy thì không rõ ràng.

  Muốn mở cánh cửa này, phải nghĩ biện pháp kích phát 64 đóa hoa ảnh.

  Đơn thuần dựa vào thiên phú kích phát, chắc không phải là thủ đoạn duy nhất, người xa xưa chế tạo bệ đá này có lẽ là có biện pháp khác.

  Lần này, Lục Diệp chỉ là trùng hợp, dùng loại biện pháp này để mở ra cánh cửa ẩn giấu trên bệ đá.

  Hiện giờ cánh cửa đã hiện ra, không rõ con đường phía trước thế nào, tâm tư mọi người đều linh hoạt.

  Ở Cửu Châu, cơ duyên khắp nơi, có thể gặp được hay không, phải xem có phúc phận này hay không.

  Một bệ đá niên đại xa xưa, một cánh cửa không biết thông hướng nơi nào, phía trước là nguy hiểm hay là cơ duyên?

  Nhưng tu sĩ xưa nay đều không thiếu tinh thần mạo hiểm, gặp phải loại tình huống này, đổi lại là bất kỳ kẻ nào cũng sẽ muốn đi vào tìm tòi hư thực.

  Ảnh Vô Cực quay đầu nhìn về phía Lục Diệp:

  "Ngưu huynh?"

  Lục Diệp khẽ gật đầu.

  Ảnh Vô Cực ngầm hiểu.