  Hợp tác với người như vậy, chắc chắn là rất nhẹ nhàng.

  Nếu nơi đây không có Ngưu Mãnh này, hắn chưa chắc có tâm tư thâm nhập tìm tòi, nhiệm vụ hắn dẫn đội lần này chủ yếu là bảo vệ đám Vân Hà cảnh dưới trướng thu thập địa hỏa, tự có chức trách bảo đảm an toàn cho bọn họ.

  Không biết con đường phía trước thế nào, là cơ duyên, hoặc là có nguy hiểm, Ảnh Vô Cực không thể mạo hiểm như vậy, khả năng lớn nhất là lập tức đưa tin vào trong quan ải, để cho Chân Hồ cảnh khác trong quan ải tới phối hợp với hắn điều tra.

  Nhưng có Ngưu Mãnh ở bên, vậy thì không cần chậm trễ như vậy.

  Ánh mắt hắn đảo qua một đám Vân Hà cảnh dưới trướng, Ảnh Vô Cực điểm ra một nửa nhân thủ:

  "Các ngươi theo ta xuống dưới, những người khác ở lại bên ngoài tiếp ứng, nếu có bất cứ dị thường gì, lập tức đưa tin trở về!"

  "Vâng!" Mọi người nhao nhao đồng ý, lần này ngay cả vẻ mặt nữ tu thích khoe khoang phong tình nhất cũng trở nên cực kỳ nghiêm túc.

  Ngày thường, Ảnh Vô Cực bình dị gần gũi, các nàng có thể vừa nói vừa cười với hắn, nhưng giờ phút này, mệnh lệnh đã truyền đạt xuống, vậy chỉ có thể tuân theo lĩnh mệnh.

  "Ảnh đại nhân, ta đi vào trước." Có một Vân Hà cảnh xung phong nhận việc, đang nói chuyện đã muốn đi vào cái hố đen nhánh kia.

  "Tránh ra!" Ảnh Vô Cực kéo hắn qua bên cạnh, nhảy vào hố trên bệ đá trước.

  Miệng hang như miệng thú, nuốt chửng bóng dáng của hắn.

  "Đi theo." Phía dưới truyền đến âm thanh, mấy Vân Hà cảnh bị điểm tên mới vội vàng đuổi theo bước chân của Ảnh Vô Cực, từng người nhảy vào trong đó.

  Lục Diệp đi ở sau cùng.

  Đợi sau khi hắn đi vào, tại chỗ cũng chỉ còn lại có mấy tu sĩ lưu thủ, đều phân tán ra, cảnh giác bốn phương tám hướng.

  Phía dưới cửa bệ đá là bậc thang đá, đi thẳng xuống, không biết thông hướng tới đâu.

  Thang đá rõ ràng là do người làm ra, bằng phẳng bóng loáng, dù trải qua sự ăn mòn của năm tháng cũng vẫn vững vàng như lúc ban đầu.

  Một nhóm bảy tám người, hai vị Chân Hồ cảnh một trước một sau, Vân Hà cảnh ở giữa, đều rón ra rón rén như mèo con, lúc đi không có bất kỳ tiếng động nào.

  Phía dưới thông đạo cũng không chen chúc, đủ để chứa bảy tám người sóng vai mà đi, càng đi xuống, tia sáng càng yếu đi, nhưng tất cả mọi người đều tính là tu hành có thành tựu, vận đủ linh lực tại hai tròng mắt, thôi động thị lực ngược lại là không ảnh hưởng quan sát bốn phương.

  Ảnh Vô Cực dẫn đường phía trước cũng không ẩn nấp thân hình, vừa đi vừa nghỉ, hình như có một ít phát hiện.

  Lục Diệp đi theo sau cùng, nhanh chóng biết hắn đã phát hiện ra cái gì. Khi đi ngang qua vị trí hắn đã từng dừng lại, Lục Diệp đã nhìn thấy rõ ràng, trên vách đá hai bên thông đạo có một ít điêu khắc kỳ quái.

  Đồ án khắc trên đá cũng không thống nhất, có vẻ tùy tâm sở dục, có chút là hoa cỏ, có chút là đao thương, cũng có một chút là bóng người mãnh thú.

  Xem ra là đồ vật có niên đại xá xưa mà chủ nhân cũ ở nơi đây tùy ý lưu lại, cũng không có chất chứa tin tức đặc biệt gì.

  Nhưng mà trong tất cả đồ án khắc trên đá, xuất hiện tần suất cao nhất lại là mặt trời trên cao, mà ở trong loại đồ án này, còn có rất nhiều bóng người quỳ rạp trên mặt đất lễ bái.

  Mặc kệ chủ nhân nơi này có lai lịch ra sao, chỉ nhìn từ trên đồ án này, giống như là rất sùng bái mặt trời trên cao.

  Dọc đường đi xuống, cũng không biết xâm nhập bao xa.

  Mãi cho đến một khắc nào đó, phía trước bỗng nhiên truyền đến tiếng hô nhỏ, Lục Diệp đi ở phía sau cùng cũng tăng nhanh bước chân.

  Ngay khi Lục Diệp bước ra khỏi thang đá, hình ảnh đập vào mắt hắn khiến hắn cũng không khỏi có chút thất thần.

  Đưa mắt nhìn lại, sâu trong lòng đất gần ngàn trượng này đột nhiên có một hang động đá vôi cực lớn. Động này to lớn, không nhìn thấy điểm cuối, trong từng vị trí như mương máng, nham thạch nóng chảy màu lửa đỏ như nước sông bắt đầu chảy xuôi, lóng lánh hào quang, làm cảnh tượng trong hang đá vôi rõ ràng khắc vào trong tầm mắt của mọi người.

  Điều khiến tất cả mọi người kinh ngạc không phải là động đá vôi rộng lớn này mà là trong động đá vôi lại có một tòa thành!

  San sát nối liền nhau, độ cao thấp khác nhau, phong cách phòng ốc thô sơ, phân bố tán loạn tại các vị trí trong tòa thành trì này, những phòng ốc này đều dùng tảng đá cứng rắn điêu khắc thành, rất nhiều đều vì lâu năm không tu sửa nên sụp đổ, hoàn hảo không tổn hao gì chỉ là số ít.

  Trong hang động dưới lòng đất này lại có một tòa thành trì cổ!

  Khắp nơi trong thành trì đều có dòng nham thạch chảy xuôi, cứ như sông đào bảo vệ thành.

  Chỉ từ cảnh tượng trước mắt kết hợp cùng kinh nghiệm trước đó thì trong thành này đã rất nhiều rất nhiều năm không có người ở.

  Nhưng điều khiến mọi người khó có thể tưởng tượng được là rốt cuộc ai sẽ ở trong hoàn cảnh như vậy!

  Cho dù là Chân Hồ cảnh như Ảnh Vô Cực, cũng không có khả năng dừng lại ở đây thời gian dài, hắn phải luôn thúc giục linh lực ngăn cản hoàn cảnh khốc nhiệt xung quanh, tiêu hao linh lực là rất lớn.

  Bỗng nhiên ở một vị trí như vậy nhìn thấy một tòa thành trì rách nát, đúng là làm cho người ta khó có thể tin.

  "Phía trên kia là cái gì?" Chợt có tu sĩ ngẩng đầu nhìn trên đỉnh.