  Niệm Nguyệt Tiên gật đầu, bàn tay ngọc lật một cái, vệ lệnh lộ ra, cũng không thấy nàng làm động tác gì, trong lòng Lục Diệp lập tức có cảm giác, vội vàng cầm vệ lệnh của hắn ra, đắm chìm tâm thần điều tra.

  Một lát sau, vẻ mặt im lặng nhìn Niệm Nguyệt Tiên ở phía trên.

  Nhiệm vụ của Binh Châu vệ, có từ miệng của quan trên truyền đạt, cũng có thông qua vệ lệnh truyền đạt, hành động vừa rồi của Niệm Nguyệt Tiên, rõ ràng chính là thông qua vệ lệnh truyền đạt cho hắn một nhiệm vụ.

  Nội dung nhiệm vụ cũng rất đơn giản: Tìm một chỗ dung thân cho Ải chủ!

  Lục Diệp nhìn thấy nội dung nhiệm vụ, khóe mắt nhịn không được giật giật.

  Y Y nói trúng rồi!

  Thế nhưng... Nếu ngươi muốn, ngươi cứ nói thẳng ra đi, ngươi không nói thì ta làm sao biết được?

  Hơn nữa, ngươi là một đại tu Thần Hải cảnh, chẳng lẽ dựng trúc lâu rất khó sao?

  Trước khi hắn đến, nàng ở đâu? Cũng không thể nhiều năm như vậy vẫn màn trời chiếu đất.

  Suy nghĩ kỹ một chút, thật sự có khả năng này.

  Hắn đã đi kiểm tra thành trì của Thương Viêm sơn ải, bên trong không có dấu hiệu của người ở, hơn nữa đã rất nhiều năm không có người ở, linh phong ở gần đây cũng không có bất kỳ kiến trúc nào.

  Nói cách khác, những ngày Niệm Nguyệt Tiên một mình trấn thủ Thương Viêm sơn ải, nàng đều không có chỗ ở cố định.

  Trong bụng Lục Diệp oán thầm không chỗ phát tiết, đồng thời vừa bực mình vừa buồn cười.

  "Nếu đại nhân không chê, tòa trúc lâu sau lưng ta mới xây xong..."

  Lời còn chưa dứt, Niệm Nguyệt Tiên đã lắc mình lướt vào lầu ba trúc lâu, sau một khắc, bồ đoàn của Lục Diệp ở bên trong bị ném ra ngoài, bị hắn bắt lấy.

  Mí mắt nhảy lợi hại hơn.

  Qua sông đoạn cầu có chút quá mức!

  Lục Diệp không thể ngờ tới vị Ải chủ của hắn lại là một đại tu Thần Hải cảnh như vậy!

  Nhưng thoáng chốc hắn đã phát hiện ra, vội vàng cúi đầu điều tra ấn ký chiến trường của mình, ngay sau đó sự bực tức đã không cánh mà bay.

  Không có gì khác, bên trong ấn ký chiến trường, tin tức ghi chép chiến công kia đã có thay đổi.

  Vốn lần trước mua linh ký màu vàng ở Chiến Công các xong, hắn để lại bốn vạn sáu trăm bảy mươi hai điểm chiến công dự bị, bây giờ lại biến thành bốn vạn hai ngàn sáu trăm bảy mươi hai điểm.

  Nói cách khác, có thêm hai ngàn điểm chiến công.

  Còn có chuyện tốt như vậy?

  Lục Diệp cực kỳ kinh ngạc.

  Chuyện Binh Châu vệ có thể thu hoạch chiến công hắn biết, đây cũng là điều hấp dẫn tu sĩ Binh Châu vệ nhất, hơn nữa con đường thu hoạch còn nhiều hơn so với tu sĩ ở trong Vân Hà chiến trường.

  Lương tháng là một phần, giết địch là một phần, chấp hành nhiệm vụ là phương diện khác, đây đều là những thứ không có trong Vân Hà chiến trường.

  Nhưng trong suy nghĩ của hắn, tất nhiên cái gọi là chấp hành nhiệm vụ không thoát khỏi quan hệ với hai đại trận doanh đối kháng, dâng lên một tòa trúc lâu cho Ải chủ nhà mình cũng được?

  Cái này ít nhiều cũng có chút ly kỳ.

  Như vậy xem ra, chỉ cần hoàn thành nhiệm vụ mà bên trên giao xuống, mặc kệ là nhiệm vụ gì, đều có thể thu hoạch chiến công, có tranh đấu với tu sĩ Vạn Ma lĩnh hay không cũng không có quan hệ.

  Tuy rằng hai ngàn điểm chiến công không nhiều, nhưng xây dựng trúc lâu này cũng không khó khăn, dù nhìn thế nào cũng đều là mua bán không tệ.

  "Đại nhân, trúc lâu quá nhỏ, không xứng với thân phận của ngài, có cần thuộc hạ kiến tạo cho ngài một chỗ ở lớn hơn hay không?" Lục Diệp hô to hỏi.

  Y Y ở bên cạnh kinh ngạc nhìn hắn, giống như nhìn thấy một tiểu nhân nịnh nọt.

  Không có câu trả lời...

  Lục Diệp thở dài, cảm thấy hơi đáng tiếc.

  Nhưng cũng không có cách nào.

  Trúc lâu dâng lên, vậy cũng chỉ có thể xây thêm một tòa nữa, cũng may việc này cũng không phiền phức.

  Về phần lựa chọn vị trí, Lục Diệp cũng không tiện ở cùng một tòa linh phong với Niệm Nguyệt Tiên, dù sao người ta cũng là đại tu Thần Hải cảnh, ở cùng một tòa vẫn có chút áp lực.

  Tìm một tòa linh phong khác ở gần đó, cùng Y Y bỏ ra chút thời gian xây dựng một tòa trúc lâu.

  Bên này vừa mới bận rộn xong, vệ lệnh lại có động tĩnh truyền đến.

  Hiển nhiên lại có nhiệm vụ khác tới.

  Lục Diệp vội vàng điều tra, phát hiện nhiệm vụ lần này là để hắn đi vào trong núi bắt chút ít lâm sản, làm chút đồ ăn.

  Chuyện này cũng đơn giản, bên Thương Viêm sơn vẫn còn rất nhiều dã thú, thậm chí thỉnh thoảng còn có một số dấu vết yêu thú thường lui tới, bằng vào thực lực Chân Hồ cảnh của hắn, dĩ nhiên dễ như trở bàn tay.

  Lắc mình đi ra, không lâu sau đã có thu hoạch, hắn mang theo con mồi đi thẳng tới linh phong của Niệm Nguyệt Tiên, đốt lửa dưới trúc lâu.

  Nhưng không phải hắn muốn khoe khoang, mà là trong nhiệm vụ đã xác định rõ điểm này, cần hắn nấu nướng ở bên này.

  Bỏ đi da bẩn, rửa sạch huyết nhục, trước lấy một nửa huyết nhục tươi ném cho Hổ Phách, còn lại một nửa gác ở trên lửa mà nướng.

  Lục Diệp đã làm loại chuyện nhiều lần, đương nhiên là xe nhẹ đường quen, về phần tay nghề như thế nào, chỉ có thể nói là không khó ăn.

  Sau gần nửa canh giờ, mùi thịt thơm ngát tỏa ra bốn phía, Lục Diệp đang chuẩn bị kéo xuống vị trí béo nhất đưa cho Niệm Nguyệt Tiên thì trước mặt chợt hiện lên bóng người, Niệm Nguyệt Tiên lại tự mình chạy ra ngoài.

  Y Y đảo mắt, vội vàng đứng dậy, chuyển cái ghế nàng đang ngồi ra sau lưng Niệm Nguyệt Tiên, ngọt ngào gọi:

  "Tỷ tỷ ngài ngồi đi."

  Niệm Nguyệt Tiên có chút kinh ngạc nhìn nàng, không nói thêm gì, chậm rãi ngồi xuống.

  Y Y nháy mắt với Lục Diệp, sau đó Lục Diệp vội vàng đưa thịt chín đã chuẩn bị sẵn sang cho nàng:

  "Mời đại nhân dùng."

  Niệm Nguyệt Tiên khẽ gật đầu, đưa tay nhận lấy, chậm rãi bắt đầu ăn.

  Cũng không nói ăn ngon hay khó ăn, dù sao thì Lục Diệp đưa thì nàng đều ăn hết toàn bộ, ngay cả xương cũng không thấy nàng phun ra, hai người Lục Diệp và Y Y nhìn mà nghẹn họng không thôi.