  Giống như nơi này, hoàn cảnh khốc nhiệt, hỏa linh lực nồng đậm sinh động, trải qua năm này tháng nọ sẽ có khả năng đản sinh ra Hỏa linh thạch.

  Loại vật này đối với tu sĩ bình thường không có tác dụng gì, nhưng nếu tu sĩ tu hành công pháp Hỏa hệ, một thân linh lực thuộc Hỏa hệ như Lục Diệp thì mượn linh thạch này tu hành sẽ có hiệu suất cao hơn dùng linh thạch bình thường nhiều.

  Không chỉ như thế, chúc hành linh thạch còn có một ít công dụng khác, là thứ mà linh thạch bình thường không cách nào thay thế.

  Cho nên giá trị chúc hành linh thạch cao hơn linh thạch bình thường rất nhiều, cùng phẩm chất lớn nhỏ, một khối chúc hành linh thạch có thể đổi được ba đến năm khối linh thạch bình thường.

  Loại đồ vật này bình thường đều là do hai đại trận doanh coi như chiến lược dự trữ.

  Lục Diệp đã từng thử tìm kiếm Hỏa linh thạch trong Thiên Cơ bảo khố, nhưng lại không phát hiện ra một viên nào. Cũng không phải là Thiên Cơ bảo khố không bán, mà là nếu có tồn kho thì đã bị tu sĩ hai đại trận doanh tranh mua hết.

  Đãi ngộ giống như Địa Tâm Hỏa bây giờ.

  Vách đá phía trên thành trì có Hỏa linh thạch, có nghĩa là phía trên có một Hỏa linh mạch hoàn chỉnh, không thì không thể sinh ra Hỏa linh thạch.

  Mà đưa mắt nhìn lại, những Hỏa linh thạch nở rộ hào quang trên vách đá kia nhiều như sao trời, số lượng khổng lồ.

  Mấy ngàn năm không có người đặt chân đến nơi đây, nơi này có thể dựng dục ra Hỏa linh thạch phong phú như thế cũng không kỳ quái.

  "Ảnh đại nhân, muốn khai thác không?" Có tu sĩ mở miệng hỏi thăm, cũng không biết có phải là kích động hay không mà sắc mặt ửng hồng.

  Đối mặt với cơ duyên như vậy, tất cả mọi người đều động tâm, nếu như khai thác hết toàn bộ Hỏa linh thạch bên trên, dù sau này chia đều thì mỗi người đều có thể đạt được chỗ tốt vô cùng lớn.

  Ảnh Vô Cực hơi trầm ngâm, mở miệng nói:

  "Nếu đã gặp, tất nhiên không thể bỏ qua."

  "Vậy chúng ta... hành động luôn chứ?"

  "Đi đi, nhưng phải luôn giữ cảnh giác!" Ảnh Vô Cực phất tay.

  Mấy tu sĩ lập tức phóng lên trời, lao về phía vách đá.

  "Ngưu huynh tính toán cái gì thế?" Ảnh Vô Cực quay đầu nhìn về phía Lục Diệp.

  Trong lòng có chút kỳ quái, đối mặt với tài phú dễ như trở bàn tay này, vị Ngưu huynh trước mắt này dường như không động tâm.

  "Ta đi vòng quanh bốn phía, nhìn xem có nguy hiểm gì hay không."

  Lúc này Ảnh Vô Cực mới hiểu được ý đồ của Lục Diệp, cảm thấy cảm kích:

  "Vậy làm phiền Ngưu huynh rồi!"

  Quả nhiên là phải dựa vào người một nhà với mình! Vị Ngưu huynh này cũng không phải là không động tâm đối với Hỏa linh thạch, chỉ là làm việc cẩn thận một chút.

  "Yên tâm, phần của Ngưu huynh sẽ không ít đâu." Ảnh Vô Cực lại bổ sung thêm, người ta nguyện ý điều tra xung quanh, gánh chịu nguy hiểm không biết trước, đương nhiên hắn cũng không hẹp hòi. Trước mắt mọi người xem như hợp tác, tuy phân công khác nhau nhưng đến lúc đó chia lợi ích lại không thể thiếu phần của bất cứ người nào.

  Lục Diệp gật đầu, nhấc chân bước vào trong thành, đi được vài bước bỗng nhiên nhớ tới cái gì, mở miệng nói:

  "Tốt nhất là để bọn hắn giao hết Hỏa linh thạch khai thác được ra cho ngươi bảo quản, như thế cũng tiện cho thống kê sau cùng, tránh cho sau này nảy sinh nghi kỵ."

  Trong quá trình thu thập, nếu có người vụng trộm giấu diếm, cũng không thể đi kiểm tra túi trữ vật của người khác.

  Cùng với việc nháo loạn như vậy, tất cả mọi người không nhịn được thể diện, còn không bằng để Ảnh Vô Cực thống nhất bảo quản, cuối cùng chia cho mọi người.

  Ảnh Vô Cực lập tức hiểu ý của Lục Diệp, gật đầu nói:

  "Ngưu huynh suy nghĩ chu đáo, vậy cứ theo ý Ngưu huynh đi."

  Lúc này Lục Diệp mới lách mình rời đi, đi vào trong thành trì kia.

  Sau đó Ảnh Vô Cực cũng bay lên giữa không trung, hội hợp với đám Vân Hà cảnh dưới trướng hắn, truyền mệnh lệnh, bảo bọn họ giao tất cả Hỏa linh thạch khai thác được cho mình.

  Đối với việc này, mấy tu sĩ Vân Hà cảnh cũng không có bao nhiêu bài xích, cũng hiểu rõ dụng ý của Ảnh Vô Cực.

  Hiệu suất của các tu sĩ rất cao, từng viên Hỏa linh thạch được khai thác ra, mỗi khi tích lũy đến số lượng nhất định, thì đi tới bên cạnh Ảnh Vô Cực nộp lên trên.

  Bên này đang bận rộn khí thế ngất trời, Lục Diệp bên kia cũng có phát hiện.

  Trong một tòa nhà đá đã sụp đổ một nửa, Lục Diệp nhìn một cái ghế trước mặt, vẻ mặt cổ quái.

  Không vì điều gì khác, cái ghế này... Đúng là được điêu khắc từ Hỏa linh thạch, chế tác không tính tinh tế, ngược lại rất thô ráp, nhưng chịu không nổi chất liệu đặc thù của nó!

  Sở dĩ hắn chủ động xin đi giết giặc đến đây dò xét thành trì dưới mặt đất này, cũng là bởi vì không biết gì về nơi đây, mặc dù nhiều năm không có người đến thăm, nhưng có lẽ có nguy hiểm gì giấu giếm, trước tiên dò xét rõ ràng rồi lại suy nghĩ chỗ tốt cũng không muộn.

  Trên đường tu hành có nhiều chông gai, cẩn thận một chút luôn không sai.

  Chỉ là hắn cũng không nghĩ tới, tùy tiện đi xem một chút, lại có thu hoạch như vậy.

  Rốt cuộc trước kia trong thành này là ai, lại lấy thứ tốt như vậy làm ghế, cũng không sợ đốt mông?

  Hay là, người ở trong thành này đều tu hành công pháp Hỏa thuộc tính?

  Những gì còn sót lại từ thời xa xưa, nếu như bây giờ không có manh mối đặc biệt, đã không cách nào khảo chứng được.

  Lục Diệp tiến lên thu hồi cái ghế kia, lại nhìn xung quanh một chút, sau khi xác định không còn thứ gì tốt khác mới rời đi.