  So với vất vả khai thác, tất nhiên thu hoạch nhặt được như vậy lớn hơn.

  Hiệu suất tìm kiếm của một thành trì lớn như vậy không cao, dù Lục Diệp có hành động không chậm, nhưng muốn tìm kiếm thành này một lần cũng không dễ dàng.

  Lục Diệp suy nghĩ một chút, sau đó lấy Hổ Phách từ trong túi linh thú ra, gọi Y Y ra.

  "Lục Diệp, đây là nơi nào?"

  Trong khoảng thời gian này, Hổ Phách vẫn bị thu vào trong túi linh thú, dĩ nhiên Y Y cũng không thấy ánh mặt trời, bỗng nhiên hiện thân đã xuất hiện ở một nơi quỷ dị như vậy, không tránh khỏi có chút mơ màng.

  "Bảo địa!" Lục Diệp giải thích đơn giản tình huống trước mắt.

  Y Y lập tức hiểu ra:

  "Ta hiểu rồi."

  Đây là để nàng hỗ trợ tìm kiếm Hỏa linh thạch ẩn giấu ở trong thành này.

  "Cẩn thận chút, có một nhóm người Vạn Ma lĩnh ở chỗ này, Ảnh Vô Cực dẫn đội, chớ để hắn phát hiện ngươi."

  "Ừm." Y Y gật đầu, nhanh chóng biến mất không thấy gì nữa, Hổ Phách cũng đi theo ra ngoài.

  Có Y Y giúp đỡ, hiệu suất tìm bảo tăng gấp bội, thu hoạch lần này cũng không kém.

  Lục Diệp tiếp tục tìm kiếm, không bỏ qua bất kỳ một ngôi nhà đá nào, dù là những ngôi nhà sụp đổ, hắn cũng điều tra cẩn thận, thỉnh thoảng lại có phát hiện.

  Hơn một canh giờ sau, trên tay Lục Diệp cầm một mâm tròn được điêu khắc từ Hỏa linh thạch, cẩn thận quan sát.

  Cái mâm tròn này lớn chừng bàn tay, giống như những đồ dùng trong nhà mà hắn thu thập trước đó, có vết tích nhân công điêu khắc rất rõ ràng.

  Hiển nhiên đây không phải đồ dùng trong nhà, nhìn giống như là một cái đĩa.

  Nhưng lại quá nông, không có khả năng dùng vật này để chứa đựng thứ gì.

  Điều khiến Lục Diệp để ý chính là mặt ngoài cái đĩa này có rất nhiều đường vân phức tạp, thoạt nhìn giống như là một đạo linh văn, nhưng bởi vì niên đại quá mức xa xưa, đường vân phía trên có rất nhiều chỗ bị tổn hại, khiến người ta khó có thể phân biệt rõ ràng diện mạo hoàn chỉnh của linh văn này.

  Lục Diệp quan sát một lát, sau đó thôi động linh lực rót vào trong đó, thử thuận theo vết tích hoa văn lúc trước, tu bổ những chỗ bị tổn hại kia.

  Việc này cũng không khó khăn với hắn, giống như ở trong Bách Trận Tháp trải qua khảo nghiệm bày trận.

  Còn việc có thể tái hiện toàn cảnh đạo linh văn không biết này hay không, vậy cũng chỉ có thể nhờ vận may, dù sao đường vân thiếu thốn quá nhiều, bộ dáng ban đầu là gì hắn cũng không rõ ràng lắm.

  Một lát sau, vẻ mặt của Lục Diệp trở nên cổ quái.

  Bởi vì khi hắn tu bổ, linh văn tổn hại cũng dần dần hiển lộ manh mối, nhưng hắn càng xem, linh văn khắc trên mâm tròn Hỏa linh thạch càng giống như là Bạo Liệt linh văn.

  Đại khái giống với Bạo Liệt linh văn mà hắn nắm giữ, nhưng cấu tạo bên trong lại có khác biệt rất nhỏ.

  Xây dựng một đạo linh văn cũng không phải là nhất thành bất biến.

  Lấy linh văn mà Lục Diệp lấy được từ trên Thiên Phú Thụ mà nói, đều có sự khác biệt với linh văn hắn nhìn thấy trong sách, hắn cũng từng so sánh qua những ảnh hưởng do những khác biệt này mang tới, cuối cùng đưa ra một kết luận.

  Cùng một đạo linh văn, nếu dùng phương thức xây dựng trên Thiên Phú Thụ thì uy năng sẽ mạnh hơn dùng phương thức học tập trong sách một hai phần.

  Đây đã là tăng lên cực kỳ khả quan.

  Cho nên trong quá trình tu bổ, Lục Diệp có thể kết luận, đường vân điêu khắc trên mâm tròn Hỏa linh thạch này hẳn là một đạo Bạo Liệt linh văn, chỉ là phương thức tạo dựng khác biệt rất nhỏ so với cái hắn nắm giữ.

  Hỏa hệ cuồng bạo, bên trong Hỏa linh thạch chất chứa Hỏa linh lực tinh thuần, là một loại thuộc tính không ổn định nhất trong tất cả chúc hành linh thạch, dưới tình huống bình thường đều phải cầm nhẹ để nhẹ, nếu không cẩn thận va chạm, rất có thể dẫn phát linh lực hỗn loạn bên trong tuôn ra...

  Nếu là Bạo Liệt linh văn hoàn thiện thì sẽ phát sinh cái gì?

  Trong lòng hiện lên một ý nghĩ, linh văn của mâm tròn Hỏa linh thạch trên tay cũng đã đến thời điểm cuối cùng.

  Khi đạo cơ nguyên cuối cùng được xây dựng thành công, chui vào trong đó, Bạo Liệt linh văn thành hình, Lục Diệp bỗng nhiên ý thức được thứ trên tay mình đang nắm không phải một khối Hỏa linh thạch, mà là một thứ có thể nổ tung bất cứ lúc nào, cực kỳ nguy hiểm.

  Gia trì Bạo Liệt linh văn khiến Hỏa linh lực vốn cuồng bạo càng có dấu hiệu không chịu khống chế.

  Ngay cả Lục Diệp đã có tu vi Chân Hồ cảnh, vào giờ phút này cũng sinh ra một tia cảm giác tim đập nhanh.

  Có thể khiến hắn có cảm giác như vậy, có nghĩa là nếu thứ này nổ tung trên tay hắn, sẽ tạo thành uy hiếp nhất định đối với hắn.

  Cái mâm tròn này là một loại sát khí!

  Lục Diệp đột nhiên ý thức được vấn đề này.

  Vật này có lẽ là cư dân trong thành dùng để giết địch.

  Thảo nào nơi này có rất nhiều phòng ốc sụp đổ, đều có dấu vết bị tàn phá.

  Lục Diệp vốn tưởng rằng do nhiều năm thiếu tu sửa nên tự động sụp đổ, nhưng hiện tại xem ra, có lẽ nguyên nhân là do sát khí này tự chủ bạo liệt ở trong đó.