  Tiếp tục tìm kiếm, số lượng mâm tròn Hỏa linh thạch giống như sát khí kia không nhiều, nhưng cũng không ít.

  Bởi vậy có thể thấy được, cư dân nơi này ở thật lâu trước đó, thực sự nắm giữ một loại thủ đoạn mượn nhờ Hỏa linh thạch để luyện chế sát khí.

  Thời gian trôi qua, sau khi Lục Diệp tiến vào thành trì dưới mặt đất này gần nửa ngày, hắn đã thu hoạch được rất nhiều.

  Hỏa linh thạch này có tác dụng rất lớn đối với hắn, chẳng những có thể tự thân tu hành, Thiên Phú Thụ cũng có thể thôn phệ linh lực trong đó, dùng cái này để nhóm lửa những lá cây kia.

  Kể từ đó, trong thời gian ngắn, không cần quan tâm đến tư lương của Thiên Phú Thụ.

  Mặc dù tốn gần nửa ngày, nhưng Lục Diệp mới tìm kiếm được chưa tới một phần của một thành trì, có thể thấy được thành trì này rộng lớn đến mức nào.

  Khó được cơ hội như vậy, nơi đây lại chất chứa chỗ tốt khổng lồ như vậy, dĩ nhiên không thể bỏ qua.

  Ngay khi Lục Diệp đang chuẩn bị tiếp tục cố gắng tìm kiếm, chợt có dao động linh lực từ phương xa truyền đến.

  Lục Diệp ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy trên phương hướng kia có hào quang lấp lóe không ngừng, linh lực khuấy động không ngớt.

  Hướng kia chính là vị trí của tiểu đội Ảnh Vô Cực.

  Bị tập kích rồi?

  Lục Diệp nhướng mày, hắn và Y Y đi lòng vòng ở nơi này gần nửa ngày, ngay cả bóng quỷ cũng không nhìn thấy, bên phía Ảnh Vô Cực đã gặp phải chuyện gì?

  Cũng không thể là người của Hạo Thiên minh giết vào.

  Nơi này xem như phạm vi quản hạt của Cô Sơn thành ải thuộc Vạn Ma lĩnh, quan ải của Hạo Thiên minh cách nơi này gần nhất cũng chính là Thương Viêm sơn ải, bên Thương Viêm sơn ải trừ mình cũng chỉ có Niệm Nguyệt Tiên.

  Mà Niệm Nguyệt Tiên đường đường là một Thần Hải cảnh, đương nhiên không thể chạy đến nơi đây giết một đám Vân Hà cảnh.

  Trong lòng Lục Diệp ngạc nhiên khó hiểu, không biết bên kia đã xảy ra chuyện gì, hắn vội vàng đưa tin cho Y Y, hỏi thăm vị trí của nàng, sau đó lập tức lao về phía nàng.

  Chỉ chốc lát sau, Lục Diệp đã tìm được Y Y và Hổ Phách, hắn nhanh chóng thu Hổ Phách vào trong túi linh thú.

  Đang muốn chạy tới hội hợp cùng bọn Ảnh Vô Cực, bỗng nhiên một loạt âm thanh vù vù to lớn vang lên, ngay sau đó mặt đất rung chuyển, đá vụn trên đỉnh đầu tuôn rơi xuống.

  Lục Diệp lăng không đứng ở đó, quan sát phía dưới.

  Chỉ thấy trong thành trì rách nát phía dưới, mương máng dung nham nóng chảy chảy xuôi kia hoàn toàn sôi trào, rất nhiều bọt khí nổ tung, dung nham văng khắp nơi.

  Rất nhiều nhà đá lần lượt sụp đổ,trông như thiên địa sắp lật đổ.

  Lục Diệp nhìn qua rất nhiều mương máng đan xen ngang dọc kia, bỗng nhiên ý thức được có chút không thích hợp.

  Hắn vội vàng tung người bay lên chỗ cao hơn, đưa mắt nhìn bốn phía, tròng mắt không khỏi co rụt lại.

  Đến độ cao này, rốt cuộc hắn đã phát giác chỗ nào không đúng.

  Những đường rãnh đan xen xuyên qua toàn bộ thành trì dưới mặt đất, thình lình hợp thành một đồ án đại trận. Vô số đường rãnh tạo dựng đại trận cơ sở, nham tương chảy xuôi trong mương chính là nguồn năng lượng do đại trận vận chuyển.

  Trước đó không có phát hiện, chủ yếu là do thành trì quá lớn, khó nhìn thấy toàn cảnh.

  Hơn nữa, ai có thể nghĩ đến, bên trong một tòa thành trì như vậy lại ẩn giấu một tòa đại trận.

  Đây là trận pháp gì?

  Lục Diệp định thân quan sát, cố gắng lục tìm rất nhiều tin tức liên quan tới trận đạo trong đầu.

  Thoáng chốc một cái tên đại trận hiện lên trong đầu.

  Bát Cực Phong Ma Trận!

  Đại trận ẩn giấu trong thành trì phía dưới có bảy phần tương tự với Bát Cực Phong Ma Trận, nhưng cân nhắc đến niên đại xa xưa, trận đạo có rất nhiều nhân tố thay đổi này, đại trận phía dưới có lẽ là Bát Cực Phong Ma Trận cổ.

  Trận pháp này được bố trí cực kỳ phức tạp, cho nên dù là Lục Diệp, trước đó cũng không bố trí qua, bởi vì không dùng đến.

  Trận pháp này trọng tại một chữ phong, tự có hiệu quả phong trấn.

  Trận pháp này đang phong trấn cái gì?

  Hơn nữa chiếu tình cảnh trước mắt, dù là qua rất nhiều năm, trận pháp này cũng vẫn đang vận chuyển, bởi vì nham tương chảy xuôi không ngớt trong đó luôn cung cấp năng lượng cho trận này vận chuyển.

  Mặc kệ trận này đang phong trấn cái gì, tình huống đều không quá tốt.

  Có lẽ do nhiều năm không tu sửa, có lẽ là vì đủ loại hành động của bọn họ, dẫn đến đại trận này có dấu hiệu sắp sụp đổ, mặc kệ trận pháp này phong trấn cái gì, một khi đại trận sụp đổ, tất nhiên phải thấy ánh mặt trời.

  Đám người Ảnh Vô Cực lại gặp phải chuyện gì?

  Lục Diệp không có thời gian suy nghĩ quá nhiều, hắn quay người bay vút về phía cửa vào.

  Nơi thị phi, không nên ở lâu.

  Nhưng mà hắn vừa mới hành động, nham tương trong mương nước phía dưới bỗng nhiên nổ tung, từng cột nham thạch nóng chảy trùng thiên bốc lên, thẳng lên cao trăm trượng.

  Phương hướng lối vào đã bị nham tương bốc lên hoàn toàn bao phủ, không nhìn thấy nữa.

  "Ngưu huynh!" Cách đó không xa truyền đến âm thanh của Ảnh Vô Cực, có vẻ hơi thất kinh.

  Lục Diệp quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Ảnh Vô Cực dẫn theo mấy người chật vật chạy trốn về phía bên này, phía sau còn có một nhóm đồ vật hình người.

  Bên ngoài những vật thể hình người đó đều có từng đoàn hỏa diễm thiêu đốt, thân hình vặn vẹo biến ảo, thời điểm truy kích, không ngừng có từng đoàn liệt diễm từ bên bọn họ đánh ra, đánh cho đám người Ảnh Vô Cực chật vật không chịu nổi.

  Vừa rồi giao thủ với đám người Ảnh Vô Cực hẳn là những thứ này.