  Hắn từng thấy ghi chép chủng tộc này ở trên một quyển sách ở Tàng Thư các của sư tôn.

  Cửu Châu rộng lớn, hiện nay chủ thể sinh tồn là Nhân tộc và Yêu tộc, nhưng trừ hai đại chủng tộc này ra, còn có một ít tiểu chủng tộc khác, ví dụ như Ngũ Hành Linh tộc.

  Ngũ Hành Linh tộc được trời ưu ái, trời sinh đã tinh thông rất nhiều bí thuật thần diệu, hiện nay Nhân tộc nắm giữ rất nhiều linh văn, có rất nhiều đều là nhiều đời tiên hiền thông qua nghiên cứu bí thuật Ngũ Hành Linh tộc mà đúc kết ra.

  Đây cũng là nguyên nhân trong quyển sách trong Tàng Thư các của sư tôn có ghi chép về Ngũ Hành Linh tộc.

  Nhưng số lượng Ngũ Hành Linh tộc cực kỳ thưa thớt, cả đời tu sĩ bình thường cũng không thể thấy được một người.

  Nhưng Hỏa Linh tộc đi theo sau lưng đám người Ảnh Vô Cực lúc này đâu chỉ có trên trăm?

  Hoàn cảnh nơi đây đặc thù, có thể dựng dục ra tồn tại kỳ lạ như Hỏa Linh tộc cũng là điều bình thường, nhưng số lượng này cũng có chút không đúng.

  Nói như thế, Bát Cực Phong Ma Trận trong thành này, thứ được phong trấn chính là Hỏa Linh tộc?

  Nếu thật như thế, vậy Hỏa Linh tộc nơi đây có lẽ không chỉ có những thứ này.

  Ý nghĩ trong đầu vừa hiện, Lục Diệp có chút không rét mà run, vô thức đưa tay sờ soạng bên hông, lại sờ soạng vào khoảng không.

  Thấy đám người Ảnh Vô Cực lao về phía mình, chỉ có thể giơ tay thôi động thuật pháp đánh về phía sau bọn họ, thoáng trì hoãn bước chân truy kích của những Hỏa Linh tộc kia.

  Chỉ trong chốc lát, hai phe đã hội hợp lại một chỗ.

  "Đi!" Ảnh Vô Cực lập tức chuyển hướng, đi về phía cửa vào.

  Mọi người theo sát phía sau.

  Nhưng mà một màn làm cho người ta tuyệt vọng xuất hiện, khi Bát Cực Phong Ma Trận trong thành mất đi hiệu lực, lúc nham tương trong các mương máng kia bốc lên, rất nhiều bóng dáng Hỏa Linh tộc từ trong đó hiển lộ ra.

  Trong Ngũ Hành Linh tộc, Hỏa Linh tộc vốn là một tộc có tính tình nóng nảy, lại thêm không biết đã bị phong trấn bao nhiêu năm, bọn hắn đã sớm mất đi lý trí, phát giác được khí tức của đám người Lục Diệp, chen chúc tới từ bốn phương tám hướng, thoáng cái đã vây quanh mọi người chật như nêm cối.

  Hai người Lục Diệp và Ảnh Vô Cực đi đầu mở đường, trên tay Lục Diệp có từng đạo thuật pháp nổ vang, hai tay Ảnh Vô Cực vung hai thanh loan đao, giết thẳng tới phía trước.

  "A!" Phía sau bỗng nhiên truyền đến tiếng kêu thảm thiết, lại có người gặp độc thủ, bị Hỏa Linh tộc bốn phía đồng loạt xông lên, trong nháy mắt hóa thành mưa máu.

  Những người khác tỏ ra bi phẫn mà sợ hãi, nhưng lại vô lực cứu viện.

  Lục Diệp và Ảnh Vô Cực càng không quay đầu lại, tiếp tục xung phong liều chết, nhưng mà càng ngày càng nhiều Hỏa Linh tộc từ phía trước đánh tới, dường như đã hiểu rõ dự định của bọn hắn nên ngăn chặn con đường phía trước.

  Trước có chặn đường, sau có truy binh, dưới hoàn cảnh như thế, đúng là tuyệt cảnh.

  "Đi xuống!" Ảnh Vô Cực quyết định thật nhanh, gầm lên một tiếng, dẫn đầu rơi xuống phía dưới.

  Thân ở giữa không trung, bốn phương tám hướng đều là địch nhân, rơi xuống mặt đất thì ít nhất không cần lo lắng tập kích đến từ phía dưới.

  Mấy hơi sau, cuối cùng mọi người rơi vào trong thành trì rách nát, lượng lớn Hỏa Linh tộc từ bốn phương tám hướng vọt tới, như thủy triều mãnh liệt.

  Càng có nhiều Hỏa Linh tộc từ trong nham tương bò ra, gia nhập vào trong danh sách vây giết.

  Từng tiếng kêu thảm thiết không ngừng truyền ra, những tu sĩ Vân Hà cảnh đi theo Ảnh Vô Cực hoàn toàn không ngăn cản được thế công như vậy, chỉ trong chốc lát đã tử thương hầu như không còn.

  Ảnh Vô Cực muốn rách cả mí mắt, không ngờ cơ duyên ban đầu lại trong khoảng thời gian ngắn hóa thành nguy cơ to lớn, đây thật đúng là phong vân biến ảo khó lường.

  Để hắn hơi cảm thấy an tâm là Ngưu Mãnh bên cạnh biểu hiện cực kỳ nổi trội, thực lực xuất chúng, tốt xấu gì cũng có thể phối hợp với hắn.

  Nếu là lúc bình thường, chắc chắn hắn có thể phát giác được điểm dị thường, bởi vì thực lực mà "Ngưu Mãnh" bày ra trước mắt tuyệt đối không thể bừa bãi vô danh, thậm chí trình độ thuật pháp của hắn còn không kém Lã Thanh của Vạn Pháp các, thậm chí còn vượt qua.

  Lã Thanh ban đầu ở trong Vân Hà tranh bá đoạt được thứ hạng thứ tư, dù thế nào Ngưu Mãnh cũng sẽ không kém hắn, nhưng trên thực tế, trong Vân Hà tranh bá hoàn toàn không có tên của Ngưu Mãnh.

  Nhưng giờ phút này tình huống nguy cấp, bất cứ lúc nào cũng có thể bị Hỏa Linh tộc như biển dâng bao phủ, sao Ảnh Vô Cực có thể nghĩ quá nhiều?

  Sau khi ngăn cản, hắn cao giọng nói:

  "Ngưu huynh, kiên trì, ta đã đưa tin vào trong quan ải, chúng ta sẽ có viện binh nhanh thôi."

  Lục Diệp không lên tiếng, chỉ thi pháp đẩy lui địch.

  Thật ra thực lực của những Hỏa Linh tộc này không quá mạnh, so với cảnh giới của tu sĩ Nhân tộc, phần lớn đều là cấp độ Linh Khê cảnh và Vân Hà cảnh, ít có cấp bậc Chân Hồ cảnh.

  Nhưng Lục Diệp có thể cảm giác được rõ ràng, trong khe rãnh giăng khắp nơi kia, còn có khí tức cường đại hơn đang chầm chậm khôi phục.

  Hỏa Linh tộc không phải là không có cường giả, chỉ là Bát Cực Phong Ma Trận còn chưa hoàn toàn mất đi hiệu lực, những cường giả kia vẫn ở trạng thái bị phong trấn.

  Nhưng theo thời gian trôi qua, những cường giả Hỏa Linh tộc này cuối cùng là đã phá phong trấn mà ra.

  Cho nên nhất định phải mau chóng mở một con đường sống, chờ đợi cứu viện từ Cô Sơn thành ải bên kia cũng không ổn thỏa.

  Một điểm khiến Lục Diệp khó chịu nhất là những Hỏa Linh tộc này dường như có một loại sức chống cự tự nhiên đối với thuật pháp Hỏa hệ, cho nên hắn cảm thấy có chút khó khăn.