  Nghĩ đến hắn vừa mới tấn thăng Chân Hồ cảnh không lâu, cả đời này mới phấn khích lên, không ngờ lại kết thúc ở chỗ này.

  Ngay từ lúc bắt đầu tu hành, các trưởng bối Sâm La điện đã từng dạy hắn, trên con đường tu hành có nhiều chông gai, sinh tử khó liệu, mỗi một trận chiến đều phải ôm quyết tâm và quyết đoán phải chết.

  Xưa nay hắn luôn làm như vậy.

  Nhưng thật sự đến thời điểm này, Ảnh Vô Cực vẫn có chút không cam lòng.

  Cuộc đời tốt đẹp vừa mới bắt đầu, sao có thể chết ở đây?

  Nhưng mà không cam lòng thì có thể làm sao? Tu vi của hắn bày ở chỗ này, dù như thế nào cũng không thể phát huy thực lực vượt xa tu vi bản thân.

  Sau đó hắn thấy một đao quang sáng như tuyết chém qua trước mắt, từng đạo thuật pháp đánh tới kia đúng là bị lăng không chém nổ, sóng nhiệt thổi quét, đánh thẳng vào thân thể Ảnh Vô Cực, càng kích động tâm thần hắn.

  Hắn kinh ngạc nhìn bóng lưng quen thuộc bỗng nhiên che ở trước mặt hắn, nhìn một thanh trường đao quen mắt, trong lòng lập tức hỗn loạn.

  Pháp tu Ngưu Mãnh?

  Đến từ Đông Khâu nguyên ải?

  Tu sĩ Vạn Ma lĩnh?

  Lừa đảo!

  Từ lần đầu tiên nhìn thấy gia hỏa này, hắn đã cảm thấy người này là Lục Diệp, nhưng sau khi nhìn thấy ấn ký chiến trường trên mu bàn tay người này, hắn không thể không bỏ đi nghi ngờ trong lòng.

  Bởi vì ấn ký chiến trường là vật Thiên Cơ ban cho, một người Hạo Thiên minh, làm sao có thể có được ấn ký chiến trường Vạn Ma lĩnh?

  Nhưng hắn lại thật sự có được!

  Nhiều lần, hắn đều có một loại cảm giác đối phương muốn chém mình một đao, vốn cho rằng đó là ảo giác, bây giờ xem ra không phải.

  Đó là báo động trong lòng mình!

  Là bản năng của mình đang cầu sinh!

  Thực sự là hắn!

  Lại đúng là hắn!

  Cho dù là trong lúc tràn ngập nguy cơ này, Ảnh Vô Cực cũng bị hình ảnh trước mắt xung kích làm cho tâm thần bất ổn.

  "Đuổi theo!" Lục Diệp đã khôi phục lại âm thanh lúc đầu, nhẹ nhàng thở ra một hơi. Ngay khi binh hạp bên hông hắn bay ra ngoài, Bàn Sơn Đao cũng chém ra từng đạo đao quang sắc bén, bổ sóng trảm sóng đánh về phía trước.

  Quả nhiên, vẫn là Bàn Sơn Đao thích hợp với mình.

  Nhất là đối phó với kẻ địch như Hỏa Linh tộc, thuật pháp quá không đáng tin cậy, thuật pháp đánh ra mười thành uy lực thì khi đánh vào trên người Hỏa Linh tộc, uy năng ít nhất phải giảm một nửa, bọn họ có sức chống cự trời sinh đối với thuật pháp Hỏa hệ.

  Trường đao trong tay, Lục Diệp giống như biến thành một người khác, linh lực quanh thân bắt đầu khởi động, những nơi hắn đi qua, Hỏa Linh tộc như rơm rạ bị gió thổi ngã xuống.

  Mặc dù trong lòng Ảnh Vô Cực chấn động, nhưng cũng biết nếu lúc này hắn không đuổi kịp bước chân của Lục Diệp, bản thân chắc chắn phải chết.

  Trong lòng hắn hiểu rõ vì sao Lục Diệp lại cứu mình vào thời khắc mấu chốt, đương nhiên không phải vì giao tình bé nhỏ không đáng kể ở Vô Song đại lục, mà bởi vì giờ khắc này, dù sao hai người liên thủ cũng tốt hơn một người đơn đả độc đấu, Lục Diệp cần phải có người ở phía sau ngăn cản tập kích đến từ phía sau hắn.

  Hắn cũng phối hợp cực kỳ ăn ý, giống như lúc liên thủ ở Vô Song đại lục.

  Trước mắt, các cường giả Hỏa Linh tộc còn chưa khôi phục, đây chính là thời cơ tốt để chạy trốn khỏi nơi đây. Nếu bọn hắn tiếp tục kéo dài thời gian, dù là Lục Diệp cũng đừng mơ tưởng có thể sống sót rời khỏi nơi đây.

  Quan sát từ trên không trung, vô số Hỏa Linh tộc rậm rạp tràn ngập hang động đá vôi to lớn, mương máng tràn khắp thành trì rách nát, còn không ngừng có Hỏa Linh tộc sống lại.

  Trong thiên địa tràn ngập Hỏa Linh tộc kia, lại có hai đạo bóng dáng một trước một sau, đánh đâu thắng đó, thế không thể đỡ giết tới lối vào.

  Nhưng mà ngay khi tới gần cửa vào trăm trượng, phía trước bỗng nhiên có dung nham cuồn cuộn dâng lên, nhanh chóng huyễn hóa thành một bàn tay khổng lồ, hung hăng vỗ xuống vị trí của Lục Diệp và Ảnh Vô Cực.

  Cự chưởng đánh ra, thanh thế kinh người, Hỏa Linh tộc ven đường gặp được, đều bị đập đầu óc choáng váng, không ít bạo thể tại chỗ mà chết.

  Lục Diệp đang xông trận phía trước, trong lòng sinh ra báo động, ngẩng đầu nhìn về phía cự chưởng kia, cảm thụ uy thế của nó, trong lòng biết rõ đây là cường giả Hỏa Linh tộc âm thầm xuất thủ, có lẽ nó không hoàn toàn thoát khốn, nhưng cũng đã có thể điều khiển thuật pháp.

  Không hoàn toàn thoát khốn đã có năng lực như vậy, nếu như hoàn toàn thoát khốn, không biết có thể sử dụng thủ đoạn kinh thiên gì.

  Tình cảnh như thế, hoặc là thẳng tiến lên, hoặc là nhượng bộ lui binh.

  Số lượng truy binh phía sau quá lớn, hiển nhiên không thể tránh lui, thật vất vả mới giết tới vị trí này, nếu cứ rút lui thì có thể thật sự không thể chạy thoát.

  Cho nên Lục Diệp không do dự, lập tức xông tới đón cự chưởng kia.

  Tâm niệm chuyển động, Thiên Phú Thụ kích phát uy năng, bên ngoài thân sinh ra từng sợi rễ cây mắt thường không nhìn thấy được, đồng thời thôi động linh lực rót vào trường đao trong tay, thoáng chốc ánh lửa quấn quanh Bàn Sơn Đao, tựa như thật sự bốc cháy lên.

  Hung hăng chém một đao về phía trước, bóng dáng nhỏ bé, bàn tay khổng lồ tạo thành thị giác tương phản cực kỳ rõ ràng.

  Ngay sau đó cự chưởng bao phủ Lục Diệp và Ảnh Vô Cực vào trong đó.