  Vượt qua vách chắn cuối cùng này, hai người một trước một sau, vọt vào trong hành lang đá lúc đến.

  Vừa vào nơi đây, áp lực giảm đi, bởi vì rốt cuộc không cần lo lắng sẽ bị bốn phương tám hướng vây công.

  Nhưng mà rất nhiều Hỏa Linh tộc đã sớm đi vào hành lang này, đang leo lên trên, phát giác được khí tức của Lục Diệp và Ảnh Vô Cực, tất nhiên là liều mạng chặn đường quấy nhiễu.

  Lục Diệp cầm trường đao trong tay, đao quang bốc lên, thân hình không ngừng lướt qua, Hỏa Linh tộc không ngừng ngã xuống.

  Ngẫu nhiên có cá lọt lưới, cũng bị Ảnh Vô Cực đi theo phía sau hắn ra tay giải quyết.

  "Grào!" Sau lưng bỗng nhiên truyền đến tiếng rống rung trời, tiếng rống kia xen lẫn vô tận phẫn nộ và oán độc, chỉ riêng uy thế của tiếng rống này đã khiến cho tâm thần hai người Lục Diệp và Ảnh Vô Cực chấn động, thân hình bất ổn.

  Đồng thời có một loại cảm giác kim đâm từ trong đầu truyền ra.

  "Thần Hải cảnh!" Ảnh Vô Cực cực kỳ hoảng sợ.

  Cảm giác của hắn không nhạy bén như Lục Diệp, tình cảnh trước đó lại quá mức hỗn loạn, cho nên cũng không phát giác được quá nhiều thứ.

  Ai biết được trước đó bọn họ nhìn thấy cũng không phải là toàn bộ Hỏa Linh tộc? Còn có Hỏa Linh tộc cường đại hơn bị phong trấn bên trong, đang muốn thoát khốn.

  Mãi đến lúc này mới muộn màng phát hiện ra.

  Đau đớn trong đầu, chắc chắn là thần hồn bị trùng kích, mà chỉ bằng vào một tiếng rống đã có uy thế như thế, chắc chắn là Thần Hải cảnh.

  Mà theo tiếng gầm giận dữ kia, sau lưng càng truyền tới uy thế to lớn.

  Trong lúc cấp bách, Ảnh Vô Cực quay đầu nhìn lại, lập tức thấy được một màn khiến hắn kinh hãi muốn chết.

  Chỉ thấy dung nham phía sau cuồn cuộn, cuốn theo xung kích cường đại, theo một cỗ khí lãng cấp tốc quét về phía bên này, trong dung nham cuồn cuộn kia, còn có rất nhiều bóng dáng Hỏa Linh tộc chìm nổi bất định ở trong đó.

  "Lục... Ngưu huynh, chạy mau!" Ảnh Vô Cực vội vàng hô to.

  Nếu thật sự bị dung nham thanh thế thật lớn này cuốn vào trong đó, Lục Diệp có chết hay không hắn cũng không biết nhưng hắn nhất định sẽ chết chắc.

  Tuy hắn đã nhận ra thân phận của Lục Diệp, nhưng hắn cũng không dám gọi thẳng tên họ, hắn sợ Lục Diệp bỗng nhiên quay đầu lại chém hắn một đao.

  Trong lòng hắn tự nhủ, người này là Ngưu Mãnh, người này không phải Lục Nhất Diệp!

  Mặc dù Lục Diệp ở phía trước không quay đầu lại quan sát, nhưng cũng biết nguy cơ to lớn sau lưng đang kéo tới, lập tức tăng nhanh tốc độ, giết ra một con đường máu trong lúc rất nhiều Hỏa Linh tộc chặn đường.

  Đi thẳng một hồi lâu, phía trên chợt có ánh sáng truyền đến, chính là chỗ cửa vào bệ đá trước đó.

  Chỉ trong nháy mắt tiếp theo, bóng dáng của Lục Diệp đã thoát ra, Ảnh Vô Cực chật vật đi theo phía sau.

  Hai người quay đầu nhìn bốn phía, chỉ thấy bên này đã có thêm không ít bóng dáng Hỏa Linh tộc, rõ ràng đều chạy đến từ phía dưới trước đó.

  Mấy người Ảnh Vô Cực lưu lại nơi này đã không thấy bóng dáng, cũng không biết sống hay chết.

  Không có bất kỳ trì hoãn, hai người phóng lên cao, thoát ra khỏi miệng núi lửa, quay đầu nhìn lại, một màn suốt đời khó quên lọt vào trong tầm mắt.

  Dung nham phun trào, khí nóng tận trời, sóng nhiệt bao phủ, hư không vặn vẹo.

  Mặt đất rung chuyển, miệng núi nứt toác.

  Từ trong nham tương phun trào kia, từng đạo bóng dáng Hỏa Linh tộc vọt ra, đều ngửa lên trời gào thét, giống như đang phát tiết tâm tình oán giận bị phong trấn nhiều năm.

  Tiếng rống giận dữ khiến thiên địa biến sắc.

  Lại thấy ánh mặt trời, rất nhiều Hỏa Linh tộc hung hăng phát tiết một trận, lúc này mới bỗng nhiên quay đầu, ánh mắt phun lửa nhìn hai người Lục Diệp và Ảnh Vô Cực.

  Tuy rằng niên đại xa xưa, nhưng bọn họ vẫn nhớ rõ ràng, chính là Nhân tộc thi triển thủ đoạn phong trấn bọn họ, thâm cừu đại hận như thế, dĩ nhiên là...

  Không chết không dứt!

  Ảnh Vô Cực hoảng sợ, vội vàng bay về phía Cô Sơn thành ải.

  Lúc trước, khi bị tập kích trong hang đá vôi dưới mặt đất, hắn đã gửi tin cầu viện vào trong thành ải, giờ phút này chắc thành ải đã phái người đến đây trợ giúp.

  Nhưng lúc đó hắn không biết tình huống nghiêm trọng cỡ nào, bây giờ tình huống có biến, viện binh bên thành ải phái tới chưa chắc đã đủ, muốn ngăn cản tai kiếp lần này, chỉ có mượn lực lượng toàn bộ Cô Sơn thành ải.

  Đây cũng không phải là nguy cơ, mà là một trận kiếp nạn, nếu như xử lý không tốt, toàn bộ Cô Sơn thành ải đều có thể lâm vào trong khốn cảnh to lớn.

  Ngay khi ý nghĩ này hiện lên trong đầu hắn, khóe mắt bỗng nhiên thoáng thấy bên cạnh có thêm một bóng người.

  Quay đầu nhìn lại, hắn thấy Lục Diệp đeo mặt nạ chạy song song với hắn.

  "Ngươi..." Ảnh Vô Cực vô cùng khó hiểu.

  Một tu sĩ Vạn Ma lĩnh như ta gặp nguy hiểm, chạy trốn về phía Cô Sơn thành ải là chuyện đương nhiên, Hạo Thiên minh ngươi xem náo nhiệt cái gì?

  Thật sự không sợ chết sao?

  Nhưng thoáng chốc hắn đã nhìn rõ dụng ý của Lục Diệp.

  Nếu Lục Diệp chạy trốn về phía Thương Viêm sơn ải, hắn sẽ chỉ mang đến nguy cơ cho Thương Viêm sơn ải.

  Những Hỏa Linh tộc đang rống giận tràn đầy oán độc này không giống như tu sĩ Vạn Ma lĩnh, vì uy danh của nữ tử truyền kỳ kia mà khiếp sợ, không dám có hành động thiếu suy nghĩ.