  Với danh tiếng của Lục Nhất Diệp, một khi thân phận của hắn bị lộ, đừng nói là mặt trời ngày mai, ngay cả mặt trăng đêm nay cũng không thấy được.

  Còn nữa... Còn có người biết chuyện là hắn, thân là tu sĩ Vạn Ma lĩnh, sao hắn lại biết chuyện không báo?

  Mặc dù trong khoảng thời gian này hắn vẫn luôn suy nghĩ quan hệ giữa hai đại trận doanh, nhưng trong lòng cũng không có được một đáp án xác thực, thân là Binh Châu vệ Vạn Ma lĩnh, dĩ nhiên Ảnh Vô Cực sẽ không làm ra lựa chọn bất lợi đối với Vạn Ma lĩnh.

  Tiểu gia hỏa này sẽ không...

  Trong lòng sinh ra báo động, Ảnh Vô Cực bỗng nhiên luống cuống, loại cảm giác muốn cho hắn một đao mãnh liệt trước nay chưa từng có.

  Quay đầu lại, đối diện với hai mắt Lục Diệp.

  Ảnh Vô Cực hít sâu một hơi, tên này... Sợ là muốn giết người diệt khẩu!

  Biết thân phận của hắn và bí mật kia chỉ có một mình mình, giết mình, vậy chẳng phải không ai biết sao?

  Mới thoát được hang sói, lại vào miệng hổ, Ảnh Vô Cực chỉ than mạng của mình sao lại khổ như vậy, trong lúc nguy cơ sinh tử tồn vong, trong đầu linh quang chợt lóe, vội vàng nói:

  "Thiên Cơ chứng kiến, tất cả những gì liên quan tới bí mật của ngươi, Ảnh Vô Cực ta đời này tuyệt đối không thể dùng bất kỳ hình thức nào tiết lộ nửa chữ đối với bất kỳ kẻ nào, nếu có vi phạm, lập tức chết ngay tại chỗ!"

  Dưới mặt nạ, ánh mắt lăng liệt của Lục Diệp trở nên nhu hòa.

  Hắn đang có ý bảo Ảnh Vô Cực phát Thiên Cơ Thệ, lại không ngờ đối phương làm rất nhanh.

  "Hiểu chuyện!" Lục Diệp buông lỏng bàn tay đang nắm chặt Bàn Sơn Đao.

  Ảnh Vô Cực gần như sắp hư thoát.

  "Đưa đồ cho ta!" Lục Diệp lại mở miệng nói.

  "Thứ gì?" Tâm tình Ảnh Vô Cực thay đổi rất nhanh, hoàn toàn không biết Lục Diệp đang nói cái gì.

  "Đồ các ngươi khai thác trong hang động dưới đất lúc trước."

  "..."

  Cuối cùng Ảnh Vô Cực cũng hiểu được vì sao trước đó Lục Diệp lại bảo hắn thu toàn bộ Hỏa linh thạch đã khai thác được vào một chỗ, lúc ấy hắn nói là để tiện thống kê chia chác, hiện tại mới biết... là thuận tiện cho hắn cướp của mình.

  Thì ra từ lúc đó, hắn đã có quyết định này.

  "Ngươi làm người đi!" Ảnh Vô Cực tức điên lên.

  Lục Diệp cố chấp nhìn chằm chằm vào Ảnh Vô Cực, tuy hắn và Y Y đã thu hoạch được rất lớn trong hang động đá vôi dưới mặt đất, nhưng đối với hắn, Hỏa linh thạch có nhiều hơn nữa cũng không nhiều.

  Đám người Ảnh Vô Cực chắc chắn thu hoạch được rất nhiều.

  "Cho ngươi, cho ngươi hết!"

  Ảnh Vô Cực căm tức ném ra một cái túi trữ vật, bên trong chính là Hỏa linh thạch mà đoàn người bọn họ khổ cực thu thập được, tức giận không thôi:

  "No chết ngươi!"

  Nhưng nghĩ lại, cũng may hắn thu lại toàn bộ Hỏa linh thạch, mấy Vân Hà cảnh theo hắn tiến vào động đá vôi trước đó trong lúc hỗn loạn đã chết trận toàn bộ, ngay cả túi trữ vật cũng không tìm về được, nếu hắn không thu hồi Hỏa linh thạch, vậy tất cả những thứ thu thập trước đó đều uổng phí.

  Trong lòng vẫn rất hiếu kỳ:

  "Đạo ấn ký chiến trường kia của ngươi..."

  Lục Diệp thản nhiên nói:

  "Ngươi có biết làm sao mới có thể sống lâu hơn một chút hay không?"

  Ảnh Vô Cực lập tức ngậm miệng.

  Quay đầu nhìn lại, không khỏi biến sắc, chỉ thấy sau lưng rậm rạp chằng chịt lưu quang hội tụ ra một cỗ hồng lưu hỏa quang, từ miệng núi lửa kia làm nguyên điểm, nối trời liền đất, thanh thế cuồn cuộn.

  Số lượng Hỏa Linh tộc này so với trước đó còn khổng lồ hơn nhiều, mà giờ khắc này nhìn thấy, vẻn vẹn chỉ là từ dưới đất lao ra, hẳn là có càng nhiều hơn vẫn còn ẩn giấu ở chỗ sâu dưới mặt đất.

  Cũng may hắn và Lục Diệp đều đã tấn thăng Chân Hồ cảnh, tốc độ phi hành nhanh hơn Vân Hà cảnh không ít, nếu không thì chưa chắc đã có thể chạy thoát khỏi sự truy sát của Hỏa Linh tộc.

  Lướt về phía trước, truy binh phía sau giống như giòi trong xương cắn chặt không buông.

  "Thông báo bên các ngươi chuẩn bị tốt cho đại chiến ở Cô Sơn thành ải đi!" Lục Diệp mở miệng.

  "Đã thông báo!" Sao chuyện này lại cần Lục Diệp nhắc nhở? Trên đường chạy trốn đã đưa tin tới thành ải, chỉ hy vọng Thần Hải cảnh bên kia có thể chân chính coi trọng, nếu không lần này Cô Sơn sẽ có đại kiếp nạn!

  Vốn dĩ đã có một đội ngũ xuất phát từ Cô Sơn thành ải đến đây trợ giúp bọn họ, nhưng lúc này cũng đã dẹp đường hồi phủ, bởi vì một chút viện binh kia, không có trợ giúp đối với thế cục bây giờ.

  Sau hai canh giờ, một thành ải nguy nga phía trước bỗng nhiên lọt vào trong tầm mắt.

  Đã đến Cô Sơn thành ải!

  Thành trì không quá lớn, nhỏ hơn thành trì Hỏa Linh tộc ở trong hang động đá vôi dưới mặt đất nhiều, cũng không phải là Vạn Ma lĩnh không phóng khoáng, mà là quy mô như vậy rất thích hợp phòng thủ.

  Điểm này, mặc kệ là quan ải nào cũng đều nhất trí, chỉ có cố gắng co lực lượng hữu hiệu lại, phòng tuyến mới có thể vững như thành đồng.

  Thành trì không lớn, tường thành lại cao ngất trăm trượng, giờ này phút này, trên tường thành kia, rất nhiều bóng dáng đang đứng sừng sững, từ xa xa nhìn lại hướng này, đợi sau khi nhìn thấy ánh lửa sau lưng hai người Lục Diệp và Ảnh Vô Cực, tất cả đều biến sắc.