  Trong Cửu Châu, số lượng đại tu Thần Hải cảnh không ít, nhưng cửa ải hai đại trận doanh cần trấn thủ cũng nhiều, chia xuống, mỗi một cửa ải không thể có quá nhiều Thần Hải cảnh tọa trấn.

  Như Thương Viêm sơn ải, tình huống một người trấn một cửa ải, nhìn khắp cổ kim, hai đại trận doanh cũng chỉ có một nhà này.

  Thực lực Niệm Nguyệt Tiên đủ mạnh là một nguyên nhân, một nguyên nhân quan trọng khác là bởi vì nàng là quỷ tu, hơn nữa còn không phải quỷ tu bình thường.

  Dưới trướng nàng thực sự không binh không tướng, nhưng qua nhiều năm như vậy, Cô Sơn thành ải đang giằng co cũng không dám xâm chiếm chút nào, chỉ vì nếu rời khỏi Cô Sơn thành ải, trong thiên hạ này có lẽ có người có thể ngăn cản Niệm Nguyệt Tiên tập sát, nhưng cũng không phải hai vị Cô Sơn thành ải này.

  Giờ này khắc này, trên tường thành Cô Sơn thành, Vạn Trượng Cương và Đàm Yểu Nương nhìn ra phương xa, ánh lửa như nước lũ đập vào mi mắt có thanh thế to lớn, ngay cả bọn họ cũng không khỏi động dung.

  "Truyền lệnh xuống chuẩn bị tiếp chiến!"

  Giọng nói của Vạn Trượng Cương như lôi đình, dù chỉ là tiếng nói chuyện bình thường cũng điếc tai, trong lúc nói chuyện hai mắt lộ ra hung quang:

  "Mẹ nó, tiểu tử Ảnh Vô Cực này dẫn từ đâu tới một đám như vậy."

  "Tin tức báo cáo nói là đã thức tỉnh trong hồ dung nham dưới lòng đất, bọn họ đi khai thác địa hỏa, cũng không biết đã chạm vào thứ gì mà lại là thứ còn sót lại từ hơn thế kỷ trước."

  "A... Hỏa Linh tộc, đúng là đã lâu không gặp."

  "Ngươi phải cẩn thận một chút, phòng ngừa có người nhân lúc cháy nhà mà hôi của." Đàm Yểu Nương ngưng giọng dặn dò.

  Dĩ nhiên Vạn Trượng Cương biết nàng đang kiêng kị cái gì, nghe vậy gật đầu nói:

  "Yên tâm, ta tự có chừng mực!"

  Trong lúc hai người nói chuyện, Lục Diệp và Ảnh Vô Cực đã bay vút đến phía trước Cô Sơn thành ải.

  Ngay sau đó cùng nhau đi vào, rơi vào trên tường thành.

  Ảnh Vô Cực thở phào một hơi, cho tới giờ khắc này, cảm giác nguy cơ to lớn trong lòng mới dần dần biến mất, bị một đám Hỏa Linh tộc đuổi theo như vậy thật sự là có chút kinh hãi.

  Quay đầu nhìn lại Lục Diệp, đã thấy khí tức của người này vững vàng, ánh mắt bình tĩnh, không hề có sự sợ hãi và cảm giác bất an.

  Ảnh Vô Cực cũng phục.

  Một tu sĩ Hạo Thiên minh, lấy tu vi Chân Hồ cảnh, đường hoàng xâm nhập cửa ải Vạn Ma lĩnh như vậy, còn có thể bình tĩnh như thế, từ xưa đến nay, e là cũng chỉ có một mình tên này.

  Đừng nói gặp, dù là nghe cũng chưa từng nghe nói qua chuyện này, nói ra e là cũng sẽ không có người tin tưởng.

  Nhưng hắn cũng biết, Vạn Ma lĩnh có chút dưới chân đèn thì tối.

  Lục Diệp đi cùng với hắn, dù mang theo một cái mặt nạ, không thấy rõ hình dáng, nhưng Cô Sơn thành ải bên này cũng không đến mức đối đãi với hắn như địch nhân, chỉ sẽ vô thức cho rằng người này là người quen của mình.

  Mà trước đó hắn còn thề thốt với Thiên Cơ, không thể dùng bất kỳ hình thức nào để lộ ra tin tức liên quan tới Lục Diệp.

  Trong lòng cực kỳ khó chịu.

  Trên tường thành Cô Sơn thành ải, bóng người lắc lư, không khí nghiêm túc, đại chiến hết sức căng thẳng.

  Trước kia, tuy rằng số lượng tu sĩ đóng giữ ở Cô Sơn thành ải không ít, nhưng tuyệt đối không nhiều như trước mắt, nhưng bởi vì biến cố ở Vân Hà chiến trường, dẫn đến lượng lớn tu sĩ Vân Hà cảnh không chỗ để đi, đành đến tiền tuyến hai đại trận doanh đối kháng, hôm nay bên này nhân thủ có thể dùng mới nhiều hơn.

  Trên tường thành, cứ cách một đoạn lại có một tòa pháp trận bao phủ, trung tâm của những pháp trận đó đều là Linh khí cỡ lớn có uy lực to lớn, giá trị xa xỉ.

  Chính là do những pháp trận và Linh khí này cấu trúc thành phòng tuyến kiên cố của Cô Sơn thành ải.

  Bên Thương Viêm sơn ải vốn cũng có, chẳng qua vì lâu năm không tu sửa, phần lớn đều hư hỏng.

  Tuy đây không phải là lần đầu Lục Diệp tham dự chiến sự quy mô lớn như vậy, nhưng bất kể trước đó hắn đã trải qua chuyện gì trong bí cảnh nào, đều không có trận thế sâm nghiêm như bên Cửu Châu.

  Còn chưa khai chiến, nhưng Cô Sơn thành ải đã cho người ta cảm giác vững chắc vô cùng.

  Gần với Cửu Châu nhất, hẳn là cuộc chiến tranh ngăn cản thú triều của Lưỡng Giới thành Long Đằng giới, nhưng một lần chiến trường cực hạn ở Vân Hà cảnh, không thể so với hôm nay.

  Đổi một góc độ khác mà xem, nếu như Hạo Thiên minh muốn đánh hạ một cửa ải như vậy, tất nhiên là phải trả một cái giá thật lớn.

  "Grào!" Tiếng rống giận dữ rung trời từ phía trước truyền đến, dòng lũ ánh lửa đã tới gần Cô Sơn thành ải trong phạm vi mười dặm, rất nhiều Hỏa Linh tộc bốc lên hỏa diễm, thiêu đốt hư không vặn vẹo, hội tụ thành đại quân rất có uy lực muốn thiêu đốt tất cả con đường phía trước.