  Ầm...

  Ầm...

  Cột sáng trùng thiên liên tiếp kích phát từ trong rất nhiều pháp trận, nối liền trời đất, thanh thế kinh người.

  Pháp trận vận chuyển, uy năng của Linh khí và pháp khí cỡ lớn được đặt ở trung tâm bị kích phát, ở trong chấn động vù vù thật lớn, hóa thành từng đạo công kích hủy thiên diệt địa, bao trùm về phía Hỏa Linh tộc đột kích.

  Lục Diệp giương mắt nhìn lên, chỉ thấy từ trên tường thành, từng đạo công kích hình thái khác biệt hiển lộ uy năng lớn lao.

  Có công kích to lớn như tấm lưới bao phủ một phạm vi lớn như vậy, tất cả Hỏa Linh tộc bị cuốn vào trong đó đều bị cắt thành mảnh vụn.

  Cũng có quang trụ tấn công, đơn giản trực tiếp, nhưng những nơi quang trụ đi qua, trực tiếp đánh ra một đạo chân không trong đại quân Hỏa Linh tộc, tất cả Hỏa Linh tộc nhiễm quang trụ này đều hóa thành bột mịn.

  Còn có từng đạo kiếm khí đao mang như dải lụa, tung hoành lao đi, ngay cả hư không cũng bị chém rách.

  Lục Diệp lẳng lặng quan sát, nhưng tâm thần lại không bình tĩnh như mặt ngoài.

  Uy thế như vậy, dù là Thần Hải cảnh tới cũng chưa chắc có kết cục tốt, dĩ nhiên là những Hỏa Linh tộc có thực lực tốt xấu lẫn lộn kia tử thương to lớn.

  Trận pháp này thường có thể làm cho tu sĩ phát huy ra lực lượng vượt xa tiêu chuẩn bản thân, dùng ở trong trường hợp chiến tranh như vậy là thích hợp nhất.

  Rất nhiều công kích hủy thiên diệt địa đều là uy năng của pháp trận và Linh khí pháp khí làm trung tâm, pháp khí Linh khí làm trung tâm cũng không phải tu sĩ nào cũng có thể đơn độc điều khiển, phải nhờ uy năng trận pháp mới có đủ lực lượng kích hoạt.

  Hơn nữa mỗi lần vận dụng, tiêu hao cũng to lớn vô cùng, linh thạch an trí trên pháp trận lập tức phải thay đổi, nếu không sẽ không kích phát lực lượng uy năng tiếp theo.

  Không chỉ như thế, pháp trận cùng với Linh khí hoặc là pháp khí làm hạch tâm, ở trong chấn động kịch liệt như vậy cũng cực kỳ dễ dàng hư hao, cần phải có tu sĩ chuyên ở một bên kiểm tra giữ gìn, luôn luôn tu bổ thay thế.

  Một tòa pháp trận chuyên dùng để chống đỡ cường địch như vậy thường thường cần một tiểu đội phối hợp tinh vi, mà trong tiểu đội, ít nhất cũng phải có một vị Chân Hồ cảnh.

  Công kích của Cô Sơn thành cũng không phải là ùa lên, mà là phân nhóm liên miên không dứt, bảo đảm sẽ không xuất hiện trường hợp không có công kích, các tu sĩ phối hợp khắp nơi trong pháp trận, bởi vậy có thể thấy được sự ăn ý của tu sĩ Vạn Ma lĩnh nơi đây.

  Đại chiến dường như thuận buồm xuôi gió, dưới thế công dày đặc mà cường đại như thế, dù Hỏa Linh tộc có đến nhiều hơn nữa cũng đều chỉ có phần bị tàn sát, đừng mơ tưởng tới gần Cô Sơn Thành trong vòng ba dặm.

  Nhưng mà ngay sau đó thế cục đã xảy ra biến hóa.

  Sau khi tử thương rất nhiều Hỏa Linh tộc, một cỗ khí tức cường đại từ trong đại quân Hỏa Linh tộc bộc phát ra.

  Tất cả tu sĩ cảm nhận được cỗ khí tức này đều biến sắc.

  Chỉ vì cường độ của khí tức này đã đạt đến Thần Hải cảnh!

  Trước đây, tuy trong Hỏa Linh tộc có Chân Hồ cảnh tồn tại, nhưng cũng không bị Vạn Ma lĩnh để ở trong mắt, nhưng Thần Hải cảnh thì không giống, đây là tồn tại mà dù kẻ nào cũng không thể bỏ qua.

  Ngay cả hai người Vạn Trượng Cương và Đàm Yểu Nương cũng không khỏi ngưng trọng, vận đủ thị lực, ở trong quân trận khổng lồ của Hỏa Linh tộc, thấy được một bóng dáng Hỏa Linh tộc không giống bình thường.

  Hỏa quang mặt ngoài Hỏa Linh tộc thiêu đốt, toàn thân hiện lên màu da cam sáng chói mắt, hai con ngươi càng như hai vầng mặt trời nhỏ nở rộ tia sáng chói mắt.

  Sau khi hắn hiển lộ khí tức bản thân, tất cả Hỏa Linh tộc đều nhao nhao tụ lại về phía hắn, ngay sau đó một màn khiến người ta khó có thể tin xuất hiện.

  Rất nhiều khí tức của Hỏa Linh tộc đang nhanh chóng giao hội dung hợp, liên miên thành phiến, để khí tức của Thần Hải cảnh Hỏa Linh tộc trở nên càng thêm cường đại.

  Nếu chỉ có như vậy thì không tính là gì.

  Mấu chốt là theo sự phát triển biến hóa như vậy, khí tức của Hỏa Linh tộc khác cũng đang nhanh chóng lớn mạnh.

  Dường như trong nháy mắt, những Hỏa Linh tộc này đều có được thực lực vượt xa trình độ ban đầu của bản thân!

  Đương nhiên thực lực không thể đột nhiên tăng mạnh, nhưng mọi người cùng có chí hướng, khí tức lại có thể tăng cường.

  "Đây là..."

  Vạn Trượng Cương biến sắc, đột nhiên nhớ tới mình từng thấy được trong một bộ điển tịch cổ xưa ghi chép đôi câu vài lời:

  "Đồng Tâm Hiệp Lực!"

  Đây không phải khen ngợi, cũng không phải miêu tả, mà là một đạo bí thuật.

  Một đạo bí thuật chỉ thuộc về Ngũ Hành Linh tộc.

  Ngũ Hành Linh tộc trời sinh tinh thông các loại bí thuật huyền diệu, rất nhiều linh văn của Nhân tộc hiện giờ có rất nhiều đều là các tiên hiền thông qua nghiên cứu bí thuật của Ngũ Hành Linh tộc mà có được.

  Đồng Tâm Hiệp Lực là một đạo bí thuật cường đại nhất của Ngũ Hành Linh tộc, bản thân nó không có bất cứ uy năng gì, lại có thể khiến Ngũ Hành Linh tộc như trước mắt, mang khí tức chặt chẽ liên kết.

  Kể từ đó, mọi người đều có thể đồng tâm hiệp lực, phát huy ra lực lượng vượt xa trình độ ban đầu của bản thân!

  Bởi vì tính đặc thù mà Ngũ Hành Linh tộc thai nghén, cho nên thi triển bí thuật này rất nhẹ nhàng, không có quá nhiều trở ngại, nhưng việc này đặt ở trên thân Nhân tộc sẽ không dễ dàng.

  Mỗi một người Nhân tộc đều là cá thể đơn độc, khí tức không giống nhau, muốn dung hợp khí tức với nhau sẽ vô cùng khó khăn.

  Tu sĩ Nhân tộc cũng có thể kết trận, nhưng tu sĩ Nhân tộc muốn kết thành trận thế, cần phải luyện tập vô số lần trong thời gian dài, như thế mới có thể ở thời khắc mấu chốt phối hợp lẫn nhau, tâm hữu linh tê.

  So sánh với Ngũ Hành Linh tộc, kém cũng không phải một chút.

  "Thù cái gì, oán cái gì!"

  Vẻ mặt Vạn Trượng Cương bất đắc dĩ:

  "E là đám người kia điên rồi!"