  Không đến thời điểm liều mạng, Hỏa Linh tộc sẽ không thể vận dụng thủ đoạn ẩn giấu này.

  Cho nên Vạn Trượng Cương rất bất đắc dĩ, không biết vì sao những Hỏa Linh tộc này điên cuồng như vậy.

  Hắn lại không biết, bị phong trấn mấy ngàn năm, thậm chí thời gian càng lâu, bọn Hỏa Linh tộc này đã sớm mất đi lý trí, nhưng Nhân tộc đều có thể kích phát sát tâm mãnh liệt của bọn họ.

  Nếu không cũng không đến mức đuổi theo hai người Lục Diệp và Ảnh Vô Cực tới đây.

  Bên cạnh Thần Hải cảnh Hỏa Linh tộc kia vây tụ mấy ngàn tộc nhân, khí tức cường đại đến trình độ khiến người giận sôi, ánh lửa trên người cũng càng thêm nồng đậm.

  Còn có rất nhiều Hỏa Linh tộc cấp Chân Hồ cảnh cũng kết thành trận thế với tộc nhân bên cạnh, khí tức mỗi người bạo tăng.

  Nhìn ra đại quân Hỏa Linh tộc vốn như năm bè bảy mảng, giờ phút này rực rỡ hẳn lên, từng tòa trận thế bao quát số lượng Hỏa Linh tộc nhân không đồng đều, tre già măng mọc vọt tới Cô Sơn thành ải.

  Nhìn từ xa thật giống như có từng đoàn hỏa cầu lớn nhỏ tới gần trận tuyến Vạn Ma lĩnh.

  Trên tường thành, pháp trận vẫn đang vù vù không ngừng, nhưng hiệu quả lại không còn rõ rệt như trước.

  Sau khi kết thành trận thế, trong mỗi một quả cầu lửa đều có một thậm chí là mấy vị Hỏa Linh tộc cấp Chân Hồ cảnh làm trung tâm, tộc nhân khác làm phụ thuộc, năng lực ngăn cản công kích của Nhân tộc tăng nhiều.

  Trong thế công mãnh liệt, không ngừng có Hỏa Linh tộc bị xung kích, bị tách ra khỏi quả cầu lửa của bản thân, chết ngay tại chỗ.

  Cũng có từng quả cầu lửa bị lăng không đánh nổ, tất cả Hỏa Linh tộc kết thành trận thế trong quả cầu lửa này không một ai may mắn thoát khỏi.

  Nhưng tốc độ tiến lên của Hỏa Linh tộc lại đột nhiên tăng nhanh.

  Mười dặm, năm dặm, ba dặm...

  Cho dù tử thương thảm trọng, cho dù có khả năng diệt tộc, cũng khó ngăn cản quyết tâm và bước chân báo thù Nhân tộc của Hỏa Linh tộc đối với Nhân tộc.

  Thấy Hỏa Linh tộc sắp giết vào Cô Sơn thành ải, một tiếng gầm bỗng nhiên truyền ra:

  "Khởi trận!"

  Tiếng vù vù truyền ra, khi toàn bộ Cô Sơn thành ải đang rung chuyển một trận, từng tòa trận cơ được bố trí ở các nơi trong thành được kích phát, số lượng linh thạch khổng lồ đang nhanh chóng tiêu hao, một tầng màn sáng có thể thấy được bằng mắt thường nhanh chóng dâng lên, bao phủ toàn bộ Cô Sơn thành ải.

  Trận thế Hỏa Linh tộc phía trước đã tới gần Cô Sơn thành một dặm, thấy sắp đánh vào trong thành lại bị đại trận ngăn trở, hỏa cầu to lớn ngoài trận thế va chạm mạnh ở trên quầng sáng đại trận, làm cho đại trận lõm xuống một chút, nhưng lại nhanh chóng khôi phục như lúc ban đầu, chỗ va chạm nổi lên gợn sóng bốn phía.

  Đại trận nơi này cũng không phải là thứ Linh Khê chiến trường và Vân Hà chiến trường có thể so sánh.

  Đại trận phòng hộ ở mỗi cửa ải của hai đại trận doanh gần như đều xuất phát từ tay trận tu Thần Hải cảnh, cường độ phòng hộ vượt xa tưởng tượng.

  Từng đoàn hỏa cầu do trận thế cấu thành bị ngăn cản ở bên ngoài đại trận, mặc cho Hỏa Linh tộc phát động thế công như thế nào, cũng khó có thể phá vỡ.

  Nhưng thế công của Cô Sơn thành sẽ không vì vậy mà dừng lại.

  Phòng hộ đại trận phòng bên ngoài không phòng bên trong, Hỏa Linh tộc bị ngăn cản ở bên ngoài, không thể đánh vào, nhưng công kích của Cô Sơn thành lại không chịu bất kỳ ảnh hưởng gì.

  Thoáng chốc Hỏa Linh tộc chỉ có thể bị động chịu đòn.

  Đây chính là sự tàn khốc của cuộc chiến công thành, một phương thủ thành chiếm cứ địa lợi, chắc chắn có ưu thế thật lớn, mà một phương công thành muốn có thu hoạch, nhất định phải mau chóng phá vỡ đại trận phòng hộ của đối phương.

  Nhưng trận pháp xuất phát từ trận tu sĩ Thần Hải cảnh, sao có thể dễ dàng phá vỡ như vậy?

  Từng quả cầu lửa không ngừng trùng kích màn sáng phòng hộ, hung hãn không sợ chết, nhưng thu hoạch lại rất nhỏ, ngược lại ở trong quá trình này không ngừng có trận thế bị phá, Hỏa Linh tộc tử thương thảm trọng.

  Ở một chỗ nào đó trên tường thành, Lục Diệp lẳng lặng quan sát.

  Chợt nảy sinh ý nghĩ, nếu như lúc này mình phá một chỗ trận cơ của đại trận phòng hộ Cô Sơn thành, tất nhiên có thể mang đến tổn thất thật lớn cho Cô Sơn thành bên này.

  Ý nghĩ vừa lóe, khóe mắt liếc thấy Ảnh Vô Cực quay đầu nhìn sang bên này.

  Dường như biết suy nghĩ của Lục Diệp, Ảnh Vô Cực thấp giọng nói:

  "Ngươi đừng làm loạn, nếu ngươi dám xằng bậy, ta liều mạng chịu Thiên Cơ trừng phạt cũng phải tố giác ngươi."

  Để Lục Diệp mượn nhờ sự che chở của mình tiến vào Cô Sơn thành đúng là bất đắc dĩ, nhưng nếu tên này thật sự muốn động tâm tư gì không nên động, Ảnh Vô Cực sẽ không ngồi nhìn mặc kệ.

  Bây giờ hắn chỉ cầu nguyện trận chiến này nhanh chóng kết thúc, sau đó để cho tên Lục Nhất Diệp này cút đi!

  Cô Sơn thành ải không thể ở lại được, sau lần này, nếu mình không chết, lập tức xin lệnh điều khỏi nơi đây!