  Sự việc không nên phát triển như vậy.

  Một ngày này, Lục Diệp vẫn đang nấu nướng đồ ăn trên linh phong mà Niệm Nguyệt Tiên đang ở, trên lửa nướng thịt thú, trong nồi nấu canh nóng, trên bàn bày biện mấy vò rượu ngon, chỉ chờ Niệm Nguyệt Tiên đại giá quang lâm.

  Bình thường, khi Lục Diệp chuẩn bị thỏa đáng, nàng mới bỗng nhiên hiện thân.

  Chợt có mùi khét truyền ra, Y Y quay đầu nhìn lại, hoảng sợ nói:

  "Lục Diệp, nướng cháy rồi!"

  Nàng vội vàng tiến lên, đoạt lấy miếng thịt nướng trong tay hắn, cố gắng hết sức để cứu vãn.

  Lại quay đầu nhìn lại, đã thấy Lục Diệp cau mày ngồi ở chỗ đó, vẻ mặt nhăn nhó.

  "Sao vậy?" Y Y không hiểu, không biết Lục Diệp đang ưu sầu điều gì.

  "Không đúng!" Lục Diệp lắc đầu.

  "Không đúng chỗ nào?"

  "Không phải như vậy."

  Hắn vào Binh Châu vệ, là thủ hộ quan ải tiền tuyến Binh Châu vệ, mà không phải ở chỗ này bị sai khiến như người hầu, tuy bên trên có lệnh, không thể không theo, nhưng rốt cuộc mấy ngày nay hắn đang làm gì?

  Hắn bỗng nhiên đứng dậy, một cước đạp đổ nồi canh trước mặt, trong tiếng kinh hô của Y Y, lật tung bàn, rượu ngon mua ở quan ải gần đó cũng vỡ nát, ngẩng đầu nhìn trúc lâu cách đó không xa, ôm quyền nói:

  "Đại nhân, thuộc hạ có lời muốn nói!"

  Trên lầu ba trúc lâu, một bóng người hiện ra, Niệm Nguyệt Tiên bồng bềnh hạ xuống, nhìn thoáng qua đống hỗn độn trên đất, thản nhiên nói:

  "Nói!"

  "Đại nhân, thuộc hạ xin đại nhân giao cho một vài nhiệm vụ nghiêm chỉnh, đừng để thuộc hạ làm những việc vặt vãnh này nữa."

  "Nhiệm vụ trước đó... Không đứng đắn?"

  Đứng đắn hay không đứng đắn, ngươi không biết?

  Lục Diệp cảm thấy một bụng buồn khổ không chỗ phát tiết, tuy chiến công là thứ tốt, nhưng cũng không phải tới như thế, nếu cứ tiếp tục như thế, người đều sẽ bị phế đi.

  "Đại nhân, đây là Thương Viêm sơn ải, ngươi và ta đều là Binh Châu vệ, làm nhiện vụ của Binh Châu vệ chứ không phải nhàn tản dưỡng lão như vậy."

  Niệm Nguyệt Tiên vốn ở lầu ba đột ngột xuất hiện ở trước mặt hắn, khoảng cách chỉ có một thước, ánh mắt trở nên sắc bén:

  "Ta rất già?"

  "Nói như vậy nhưng không phải ý đó, đại nhân cần gì phải níu lấy chữ này." Lục Diệp nhịn không được lui về phía sau hai bước.

  Niệm Nguyệt Tiên chỉ lẳng lặng nhìn chằm chằm vào hắn, khiến trong lòng Lục Diệp có chút sợ hãi.

  Một lúc lâu sau, nàng mới mở miệng:

  "Ta biết rồi."

  Lục Diệp thở phào một hơi, trầm giọng nói:

  "Nếu như thế..."

  "Ta muốn uống canh cá!"

  "Hả?"

  "Canh cá Huyết Hồng Tỗn hầm, đã nhiều năm không uống qua."

  Lục Diệp bỗng nhiên không biết nên nói tiếp như thế nào, hơn nữa... Nàng làm sao biết Huyết Hồng Tỗn? Đây là sản phẩm của Nguyệt Hồ ở Bích Huyết tông, hay là nàng đã từng ăn qua ở nơi nào khác?

  "Trong vòng năm ngày, ta phải uống canh cá Huyết Hồng Tỗn!" Niệm Nguyệt Tiên mở miệng.

  "Đại nhân, vừa rồi ta nói..."

  "Ngươi muốn kháng mệnh bất tuân?" Giọng điệu Niệm Nguyệt Tiên ung dung.

  Bốn mắt đối mặt, sau một lúc lâu, Lục Diệp cắn răng gằn từng chữ một:

  "Thuộc hạ lĩnh mệnh!"

  Nói xong tay khẽ vẫy, Hổ Phách nhảy lên một bước, muốn rơi vào đầu vai hắn, nhưng thân ở giữa không trung lại bị một cỗ hấp lực hút lấy, thời điểm lấy lại tinh thần, đã bị Niệm Nguyệt Tiên ôm vào trong ngực, tay ngọc nhỏ dài như đang vuốt ve mèo con, thuận theo bộ lông của Hổ Phách.

  Chủ nhân cứu ta!

  Hổ Phách trừng lớn hai con mắt hổ, truyền lại ý nguyện của mình cho Lục Diệp.

  Lục Diệp đưa tay đè chuôi đao lại, lạnh nhạt nhìn về phía Niệm Nguyệt Tiên.

  "Hai người bọn họ ở lại cùng ta, ngươi tự đi một mình đi."

  Niệm Nguyệt Tiên dường như không nhận thấy được địch ý của hắn, quay người ném cho hắn một bóng lưng, dáng vẻ không chút đề phòng:

  "Yên tâm, sẽ không ăn nó."

  Không nói câu này còn tốt, lời vừa nói ra, Hổ Phách lập tức run lẩy bẩy.

  Y Y tiến lên nắm lấy cánh tay Lục Diệp, không ngừng lắc đầu:

  "Đừng xúc động, nhanh chóng đi rồi về, nàng không có ác ý."

  Chủ yếu là do đánh không lại, tu vi Thần Hải cảnh của người ta bày ra ở đây, dù cho thật sự không đề phòng Lục Diệp chút nào, Lục Diệp cũng không thể là đối thủ.

  Hơn nữa, trong Binh Châu vệ, phạm thượng là tối kỵ!

  "Kính xin đại nhân chiếu cố tốt hai người bọn họ, hai người bọn họ... Là thân bằng thuộc hạ yêu nhất!" Lục Diệp trầm giọng nói xong, phóng lên tận trời, linh lực màu đỏ như lửa sau lưng chảy xuôi, huyễn hóa ra một đôi cánh, nhanh chóng đi xa.

  "Tình cảm thân bằng chân thành nha..." Thân hình Niệm Nguyệt Tiên dừng lại, khóe miệng hơi cong lên, đưa tay chỉ vào cái mũi Hổ Phách.

  Thấy nàng lộ ra vẻ mặt như thế, Hổ Phách càng luống cuống, hai mắt trợn lên, trực tiếp hôn mê bất tỉnh.

  Niệm Nguyệt Tiên bóp cổ nó, nhẹ nhàng nói:

  "Nếu ngươi không tỉnh, vậy ta phải nấu một nồi canh hổ cốt rồi."

  Hổ Phách lập tức mở mắt, tinh thần phấn chấn, tỏ vẻ vừa rồi mình chỉ nghỉ ngơi một chút.