  Hơn nữa, Lục Diệp vốn cũng không muốn làm như vậy, chỉ là trong đầu thoáng hiện một ý nghĩ như vậy mà thôi.

  Thấy Lục Diệp thật sự không có ý định này, Ảnh Vô Cực mới thả lỏng.

  Đúng vào lúc này, trong chiến trường lại sinh ra biến hóa.

  Vị Thần Hải cảnh Hỏa Linh tộc kia thấy tộc nhân tử thương to lớn, vẫn không cách nào bài trừ trận thế Nhân tộc, chuẩn bị tự mình ra sân.

  Lấy hắn làm trung tâm kết thành trận thế, cũng là quy mô lớn nhất toàn bộ chiến trường, nhìn lại thì đó đã không phải là một đoàn hỏa cầu, mà là một vòng mặt trời từ trên chín tầng trời rơi xuống!

  Uy áp đủ khiến tất cả mọi người cảm thấy khiếp đảm vô cùng, một đoàn liệt dương từ trên không trung rơi xuống, nặng nề oanh kích trên quầng sáng đại trận.

  Quang mạc đại trận không chịu nổi gánh nặng, hung hăng lõm xuống, trái tim mỗi người đều vọt lên cổ họng, e sợ nhìn thấy một màn đại trận bị nghiền nát.

  Cũng may đại trận đủ kiên cố, cuối cùng đã chặn được một kích này.

  Cùng lúc đó, từng đoạn uy năng pháp trận trên tường thành kích phát, đánh về phía đoàn liệt dương này, không ngừng đánh giết tộc nhân Hỏa Linh tộc kết thành trận thế.

  Trận thế quy mô lớn như vậy, mặc dù vị Thần Hải cảnh của Hỏa Linh tộc kia có lòng tránh né, cũng bất lực.

  Trận pháp ở Cô Sơn thành liên tục oanh kích, tộc nhân tạo thành trận thế tử thương không ngừng, thể lượng liệt dương chói mắt cũng đang nhanh chóng thu nhỏ lại.

  Rầm rầm rầm...

  Một bên tiếp tục xông tới, một bên bất chấp tất cả oanh kích.

  "Không chống đỡ được!" Vạn Trượng Cương luôn chú ý cường độ phòng hộ đại trận, thấy màn sáng đại trận nhanh chóng mờ đi bằng tốc độ có thể thấy được bằng mắt thường, thì biết đại trận đã đến cực hạn.

  Tâm niệm chuyển động, hắn làm một quyết định kinh người.

  Thay vì chờ Hỏa Linh tộc phá đại trận, không bằng chủ động mở ra, ít nhất như vậy có thể bảo trụ đại trận hoàn chỉnh.

  Đã có quyết đoán, lập tức truyền đạt mệnh lệnh.

  Ra lệnh bằng vệ lệnh lập tức truyền đến chỗ rất nhiều tu sĩ Vạn Ma lĩnh, tất cả tu sĩ nhận được mệnh lệnh lập tức sẵn sàng đón quân địch.

  Thể lượng của liệt dương đã không còn một nửa so với lúc ban đầu, điều này cũng có nghĩa là Hỏa Linh tộc kết thành trận thế đã chết một nửa, mà một nửa Hỏa Linh tộc còn lại kia, sắc mặt cũng đều uể oải, xem ra cũng không kiên trì được bao lâu.

  Khi mặt trời lại rơi xuống lần nữa, trên tường thành, uy năng của mấy đạo pháp trận cũng kích phát, đồng loạt đánh về hướng mặt trời.

  Uy thế huy hoàng tới gần, thể lượng mặt trời lại bị cắt giảm.

  Thấy mặt trời sắp đâm vào đại trận phòng hộ, màn sáng đại trận bỗng nhiên nhanh chóng tiêu trừ.

  Cùng lúc đó, một đạo lưu quang phóng lên tận trời, khí huyết quanh thân sôi trào, nghênh đón ánh mặt trời kia, bóng dáng khôi ngô trong lưu quang chính là Vạn Trượng Cương.

  Người hắn như tên, đi theo con đường thể tu, mà tu vi đến trình độ này của hắn, một thân thể mạnh mẽ, không kém hơn tồn tại cấp Linh Bảo chút nào.

  Đây cũng là chỗ dựa để hắn dám cứng rắn đối chiến với trận thế mặt trời của Hỏa Linh tộc.

  Trong chốc lát, mặt trời và lưu quang va chạm vào nhau.

  Trong chớp mắt yên lặng, uy thế vô biên bộc phát ầm ầm, một vòng khí lãng cực lớn khuếch tán ra phía ngoài, trùng kích cường đại lại làm cho thân hình các tu sĩ đặt chân trên tường thành bất ổn.

  Vạn Trượng Cương gào thét, huyết nhục toàn thân không ngừng nhúc nhích, cả người đứng giữa không trung, hai tay giơ cao, linh lực dâng trào trong lòng bàn tay, nâng mặt trời từ trên trời rơi xuống kia lên.

  Trong chớp nhoáng này, tư thế oai hùng như vậy, khiến cho tâm thần tất cả tu sĩ thấy một màn như vậy đều chập chờn.

  Răng rắc...

  Mơ hồ có một tiếng vang nhỏ truyền ra, thân hình Vạn Trượng Cương cũng mãnh liệt rơi xuống mấy trượng, mắt hắn muốn nứt ra, khí huyết quanh thân bốc hơi, làn da hiện ra hồng quang như tôm luộc.

  "Cút!" Tiếng rống giận dữ truyền ra, Vạn Trượng Cương mới mạnh mẽ nâng lên, song quyền chợt đảo ra, khí huyết và linh lực ngưng tụ thành quyền ảnh, liên tiếp oanh kích lên mặt trời.

  Cùng lúc đó, trong mặt trời, Hỏa Linh tộc Thần Hải cảnh cũng thúc giục bí thuật đánh tới Vạn Trượng Cương.

  Lực lượng cuồng bạo va chạm, khi hào quang nổ tung, khiến tất cả tu sĩ quan sát tình hình chiến đấu bên này đều không thể nhìn rõ.

  Ầm... Có tiếng đồ vật gì đó nổ tung, lại có động tĩnh rơi xuống.

  Đợi đến khi bụi bặm lắng xuống, từng đôi mắt nhìn lại, sắc mặt không chút thay đổi.

  Mặt trời đã bị đánh nổ, tộc nhân phối hợp với Thần Hải cảnh của Hỏa Linh tộc kết thành trận thế tử thương hầu như không còn, chỉ có vị Thần Hải cảnh kia còn sống, nhưng giờ phút này lại bị một bóng dáng xinh đẹp dây dưa, không thoát khốn được.

  Đàm Yểu Nương ra tay.

  Tu vi của nàng không cao như Vạn Trượng Cương, nhưng dù sao cũng là Thần Hải cảnh, một thanh trường kiếm như nước trong tay, chém ra từng đạo kiếm khí, triền đấu không ngớt với Thần Hải cảnh của Hỏa Linh tộc, khó phân cao thấp.

  Bên kia, trong Cô Sơn thành, Vạn Trượng Cương nửa quỳ trên mặt đất, trong miệng phun ra một ngụm máu tươi, bộ dạng uể oải ủ rũ, ngay cả hai tay của hắn cũng cháy khét lẹt, hiển nhiên là giao phong trước đó đã chịu thiệt thòi không nhỏ.

  Khí tức hỗn loạn, khí huyết đạm bạc, bộ dáng như thế thực sự thê thảm.

  Thân hình lung lay sắp đổ, tựa như người nào đến cũng có thể lấy tính mạng của hắn.

  Cách đó mấy chục trượng, trong một bóng râm, một bóng người không có bất kỳ ai nhìn thấy lẳng lặng đứng sừng sững, hai tròng mắt liếc về phía Vạn Trượng Cương, ánh mắt bình thản như nước.

  Nếu không phải nhiều năm giao thủ để cho nàng biết nội tình Vạn Trượng Cương, e là thật sự sẽ bị hắn lừa.

  Nhưng giao phong nhiều năm, đều biết rõ nội tình của nhau, người bên ngoài chỉ thấy Vạn Trượng Cương có vẻ chật vật, nhưng nàng lại biết đây phần lớn đều là ngụy trang.

  Vạn Trượng Cương thực sự bị thương, nhưng thương thế không thể nghiêm trọng như vậy!

  Hắn đang dụ mình ra tay.