  Thù hận kéo dài mấy chục năm khó có thể hóa giải, trước kia khi không có cơ hội quá lớn nàng đều sẽ quyết đoán ra tay, nhưng hôm nay cơ hội trời ban nàng cũng không dám làm bừa.

  Chỉ vì nàng có thể phát giác được nguy cơ ẩn giấu kia.

  Một quỷ tu hợp cách, chẳng những phải tinh thông ẩn nặc chi đạo, trận đạo, đối với nguy cơ cũng phải có cảm ứng cực kỳ xuất chúng.

  Hai cái trước có thể để cho quỷ tu càng thuận tiện tập sát mục tiêu của mình hơn, nhưng nếu không có cái sau, dù quỷ tu có thực lực mạnh hơn cũng sống không được bao lâu.

  Nàng chắc chắn cực kỳ nhạy cảm đối với cảm ứng nguy cơ.

  Mặc dù nàng cũng không rõ ràng cảm giác nguy cơ nhàn nhạt kia đến từ nơi nào, nhưng nàng hiểu rõ một chuyện, nếu mình ra tay vào lúc này, tất nhiên sẽ không có kết quả tốt.

  Vạn Trượng Cương vừa hạ lệnh hủy bỏ đại trận phòng hộ cửa ải, một là muốn bảo trụ đại trận hoàn chỉnh, cố gắng giảm bớt tổn thất, hai cũng là mượn cơ hội này, lấy thân dụ địch.

  So với những kẻ địch bày ra bên ngoài của Hỏa Linh tộc, người ẩn nấp trong bóng tối như nàng có thể bạo khởi bất cứ lúc nào mới là người khiến Vạn Trượng Cương cảnh giác nhất.

  Vạn Trượng Cương có thể dựa thế mà làm, có thể nói cáo già, nhưng nàng cũng không ngốc.

  Yên lặng chờ đợi một lát, không có cảm nhận được bất kỳ sát cơ nào, Vạn Trượng Cương thở dài một tiếng, biết dự định của mình thất bại.

  Lòng cảnh giác của nữ nhân kia đúng là vượt quá tưởng tượng, hắn cảm thấy không có lộ ra bất kỳ sơ hở nào, nhưng đối phương không hiển lộ thân hình, chỉ ẩn núp ở chỗ tối chờ đợi thời cơ, đối với cái này, Vạn Trượng Cương cũng không có biện pháp gì tốt.

  Từ từ đứng dậy, ngẩng đầu nhìn về phía chiến trường trên không trung, thấy Đàm Yểu Nương đang đánh túi bụi với Hỏa Linh tộc Thần Hải cảnh, thân hình hơi nhún xuống, phóng lên tận trời, mặt đất dưới chân nứt toác, trong chớp mắt gia nhập chiến đoàn.

  Hai đại Thần Hải cảnh liên thủ, dĩ nhiên người mạnh nhất Hỏa Linh tộc lập tức rơi vào hạ phong, nhưng dù vậy, Vạn Trượng Cương và Đàm Yểu Nương muốn giết hắn cũng không phải chuyện dễ dàng như vậy.

  Linh lực khuấy động, hồn lực tràn ra bốn phía, ba bóng người giao thoa tung hoành trên không trung, chỉ riêng dư âm kia thôi đã khiến người ta sợ hãi.

  Thần Hải cảnh có chiến trường của Thần Hải cảnh, những người khác cũng có chiến trường của những người khác.

  Khi đại trận phòng hộ của Cô Sơn thành ải bị trừ khử, một lượng lớn Hỏa Linh tộc thuận thế giết vào trong cửa ải, các tu sĩ Vạn Ma lĩnh không ở trên tường thành ngăn cản kẻ địch xâm phạm, bởi vì làm như vậy sẽ để phe mình xuất hiện thương vong lớn hơn nữa, bọn họ lựa chọn buông ra một lỗ hổng khắp nơi, tùy ý để Hỏa Linh tộc giết vào trong thành, suy yếu chống đỡ áp lực đồng thời cũng có thể để cho các tu sĩ trong thành phát huy ưu thế địa lợi.

  Toàn bộ Cô Sơn thành ải lập tức lâm vào trong chiến loạn.

  Lục Diệp cũng đang giết địch, phối hợp với một nhóm tu sĩ Vạn Ma lĩnh ở gần Ảnh Vô Cực, ánh đao lập lòe không ngừng.

  Nhưng giết một hồi hai người phát hiện không thích hợp.

  Số lượng Hỏa Linh tộc tụ tập bên này chẳng những không có dấu hiệu giảm bớt, ngược lại càng ngày càng nhiều.

  Tu sĩ Vạn Ma lĩnh phối hợp với hai người đều áp lực như núi, từng cái diệt vong, trước sau chỉ nửa khắc, bên cạnh hai người không còn có người khác, chỉ có thể dựa vào lẫn nhau.

  "Lục... Ngưu huynh, tình huống gì vậy?" Ảnh Vô Cực buồn bực, tranh thủ thời gian rảnh rỗi quan sát nơi khác, những vị trí khác hoàn toàn không phải chịu công kích mãnh liệt như vậy.

  Giống như Hỏa Linh tộc đã để mắt tới hai người bọn họ.

  Lục Diệp cũng không rõ chỗ nào xảy ra vấn đề, nhưng chắc chắn có liên quan tới chuyện bọn hắn đã từng tiến vào hang động đá vôi dưới mặt đất kia, nếu không sẽ không có chuyện như vậy xảy ra.

  Nhưng bọn họ vào động đá vôi dưới lòng đất, chỉ thu thập một ít Hỏa linh thạch, góp nhặt những thứ dùng Hỏa linh thạch điêu khắc mà thôi, không gặp chuyện gì đặc biệt.

  Hay là... có quan hệ với bệ đá dưới miệng núi lửa kia?

  Bệ đá kia có công hiệu kiểm tra đo lường thiên phú, nhưng công dụng chủ yếu nhất hẳn là mở ra cánh cửa dẫn tới hang động đá vôi dưới mặt đất. Lúc ấy tất cả mọi người đã từng thử dùng bệ đá kiểm tra đo lường thiên phú của mình, nếu không phải như thế, cũng không đến mức cuối cùng trùng hợp bị Lục Diệp mở ra cánh cửa.

  Nghĩ mãi mà không rõ, nhưng bị Hỏa Linh tộc để mắt tới lại là sự thật không thể chối cãi.

  "Tách ra!" Lục Diệp không biết vấn đề nằm ở trên người mình hay là trên người Ảnh Vô Cực, hay là cả hai đều có.

  Nhưng nếu vấn đề xuất hiện trên người Ảnh Vô Cực, vậy dĩ nhiên hắn không cần thiết rơi vào tình huống khó xử với Ảnh Vô Cực.

  Dứt lời, hung hãn giết về phía trước, chém ra một con đường trong đông đảo Hỏa Linh tộc.