  Nhưng chỉ khai thác một ít Hỏa linh thạch, không đến mức để Hỏa Linh tộc mang thù như thế mới đúng.

  Nhưng nghĩ lại, những Hỏa Linh tộc này đã mất lý trí, bọn họ sẽ nghĩ như thế nào, làm như thế nào, không thể đoán theo lẽ thường.

  Giống như lần đại chiến này, phàm là vị Thần Hải cảnh của Hỏa Linh tộc kia còn có chút lý trí, sẽ không thể tiếp tục lưu lại, đã sớm hạ đạt mệnh lệnh rút lui.

  Lục Diệp không rõ ràng Hỏa Linh tộc bình thường là bộ dáng gì, nhưng đám Hỏa Linh tộc trước mắt này tuyệt đối là không bình thường.

  Trong thành hỗn loạn tưng bừng, có nhiều tu sĩ đang giao thủ với Hỏa Linh tộc. Lục Diệp lướt tới lướt đi, tuyệt đối không dừng lại ở một chỗ quá lâu, tránh bị bao vây.

  Như thế vừa chạy vừa giết địch, cũng có thể đau khổ kiên trì.

  Trong chiến trường như vậy, vốn liếng bảo mệnh của tu sĩ Chân Hồ cảnh chắc chắn lớn hơn nữa, thương vong nhiều nhất vẫn chỉ là Vân Hà cảnh, về phần những Linh Khê cảnh tới đây kiếm chiến công, cố gắng từng trải làm tính toán sau này, tác dụng có thể phát huy ra thật sự có hạn, chỉ có thể liên hợp mà thủ, không thêm phiền toái cho người khác đã không tệ rồi.

  Trên Bàn Sơn Đao có ánh lửa quấn quanh, gia trì Phong Duệ linh văn, trường đao đen nhánh dày nặng cũng biến thành sắc bén vô song, chém ra từng thân thể Hỏa Linh tộc.

  Bỗng nhiên trong lòng sinh ra báo động, hình như có uy hiếp lớn lao đang tới gần.

  Lúc Lục Diệp giương mắt nhìn lên, chỉ thấy phía trước có một Hỏa Linh tộc khí thế hung hăng đánh giết về phía mình, hai con ngươi của nó sáng như đuốc, sắc mặt như điên, khí tức trên người nó cuồng bạo, rõ ràng là một vị Hỏa Linh tộc Chân Hồ cảnh.

  Nhìn từ cường độ khí tức trên người hắn, ước chừng là một Hỏa Linh tộc Chân Hồ tầng bảy.

  Đại địch như thế, đương nhiên Lục Diệp không có ý nghĩ giao phong với nó.

  Vừa mới tấn thăng Chân Hồ không lâu, còn chưa từng giao thủ với Chân Hồ cảnh khác, đến nay hắn cũng không rõ ràng điểm mấu chốt của mình ở đâu, nhưng ít nhất một vị Hỏa Linh tộc Chân Hồ tầng bảy, tất nhiên vượt qua cực hạn hắn có thể ứng đối.

  Trước đó không phải chưa từng gặp cường giả Hỏa Linh tộc, nhưng đều bị hắn dẫn tới bên Chân Hồ cảnh Vạn Ma lĩnh.

  Những Chân Hồ cảnh của Vạn Ma lĩnh kia cũng chú ý, sau khi phát giác được hắn là Chân Hồ tầng một, hoàn toàn không cần hắn há mồm kêu cứu đã chủ động ngăn địch nhân truy kích lại.

  Bởi vậy hắn đã bớt đi rất nhiều phiền phức.

  Ngay khi Lục Diệp phát hiện cường giả Hỏa Linh tộc này, đối phương đã đến gần, hung hăng đánh một quyền về phía hắn.

  Trên nắm đấm kia, hỏa diễm thiêu đốt hư không.

  Lục Diệp chắn ngang đao trước người, hắn muốn đỡ một kích này, nhưng mà ngay khi thế công của đối phương sắp tới gần, hắn bỗng nhiên trở nên hung mãnh dị thường.

  Ngay cả khí thế vốn không tầm thường của hắn cũng lập tức tăng vọt rất nhiều.

  Con ngươi Lục Diệp co lại.

  Không phải tầng bảy, gia hỏa này là tầng chín!

  Những Hỏa Linh tộc này thực sự đã mất đi lý trí, nhưng kinh nghiệm chiến đấu sâu tận xương vẫn còn, lấy yếu đối địch, bạo khởi làm khó dễ, đây là thủ đoạn thường dùng nhất trong chiến đấu.

  Chờ đến khi Lục Diệp phát giác được điểm này thì đã muộn.

  Bàn Sơn Đao chắn ngang trước người, một tiếng vang trầm đục, thân đao nặng nề cũng bị nện cong, có thể thấy được lực đạo một quyền này to lớn thế nào.

  Trước ngực Lục Diệp, một đạo Ngự Thủ linh văn vừa mới thành hình, trực tiếp vỡ vụn ra.

  Lực lượng cuồng bạo xuyên thấu qua thân đao uốn lượn, đánh thẳng vào ngực hắn.

  Khoảnh khắc khí huyết cuồn cuộn, Lục Diệp cảm giác tim mình như ngừng đập trong một cái chớp mắt, thân hình bay lên cao, như diều đứt dây.

  Đang ở giữa không trung, phụ cận đã có nhiều Hỏa Linh tộc diện mạo dữ tợn đánh giết tới chỗ hắn.

  Lục Diệp vội vàng ổn định thân hình, Bàn Sơn Đao chém ra mấy đạo đao quang lăng liệt, diệt sát mấy tên Hỏa Linh tộc muốn chiếm tiện nghi kia ngay tại chỗ.

  Chật vật rơi xuống đất, một ngụm máu tươi xông thẳng lên, cuối cùng không nhịn được phun ra một ngụm máu tươi.

  Chỉ một quyền, suýt nữa đã đánh hắn trọng thương, nếu không phải hắn thúc giục một phần uy năng của Ngự Thủ linh văn ngăn trở công kích của đối phương trong thời khắc sống còn, một quyền này, sinh tử khó liệu.

  Nhưng nguy cơ chỉ vừa mới bắt đầu mà thôi.

  Lúc rơi xuống đất, Lục Diệp đã nhìn thấy cường giả Hỏa Linh tộc kia lại lần nữa bức sát mình.

  Đối mặt với cường địch như vậy, quay người bỏ chạy đã không phải là biện pháp tốt nhất, ném lưng cho địch nhân chỉ có thể chết càng nhanh hơn.

  Nhưng đối mặt với cường địch như vậy, chính diện chống đỡ, lại có thể có mấy phần thắng?

  Mặc dù có chút không chính đạo, nhưng bây giờ Lục Diệp chỉ có thể trông cậy vào những cường giả Chân Hồ cảnh của Vạn Ma lĩnh mau chóng phát hiện tình huống nơi này của hắn, đến đây cứu viện.

  Nhưng dưới cảm giác của tâm thần, vị trí của hắn đã bị Hỏa Linh tộc bao vây, nơi nào còn có bóng dáng tu sĩ Vạn Ma lĩnh.

  Chuyến này... Ngã hố rồi!

  E là phải vận dụng bảo bối kia mới có thể bảo mệnh.

  So với thương thế đau đớn, Lục Diệp lại đau lòng đến rỉ máu. Bảo vật kia chính là phần thưởng đặc biệt của Thiên Cơ hắn lấy được sau khi trở về từ Vô Song đại lục, giá trị trọn vẹn hai mươi vạn chiến công!

  Nếu thật sự dùng ở nơi này, có chút lãng phí.

  Hơn nữa một khi thật sự vận dụng bảo vật kia, sẽ khiến vạn chúng chú mục, đến lúc đó nói không chừng ngay cả thân phận cũng phải bại lộ.

  Cho nên không phải nguy cơ sinh tử trước mắt, nhất định không thể dễ dàng vận dụng.