  Một trận đại chiến như vậy, đối với Cô Sơn thành ải mà nói chưa chắc đã là chuyện xấu.

  Tối thiểu nhất, có thể tạo được tác dụng luyện binh, để cho rất nhiều tu sĩ còn ôm lấy mộng tưởng tốt đẹp đối với chiến trường kiến thức một chút tàn khốc của chiến tranh, nếu lần sau đại quân Hạo Thiên minh xâm phạm, tất nhiên bọn họ có thể làm tốt hơn một chút.

  Sau khi trải qua hỗn loạn ban đầu, rất nhiều tu sĩ Vạn Ma lĩnh cũng ổn định tâm tính của mình, cường giả che chở cho kẻ yếu, kẻ yếu tận lực ôm đoàn ngăn địch, trên bầu trời kia, Vạn Trượng Cương và Đàm Yểu Nương Nhân liên thủ đại chiến Thần Hải cảnh Hỏa Linh tộc, tạm thời không thể tách rời.

  Ở trong thành, trong một đoạn tường thành nào đó, một đạo bóng dáng lẳng lặng ẩn núp, mặc dù biết nơi này có Vạn Ma lĩnh bố trí cạm bẫy, nhưng hạng người tài cao gan lớn như thế nào lại dễ dàng rời đi?

  Nàng vẫn đang chờ đợi thời cơ...

  Nhưng chờ đợi, nàng phát hiện một chuyện kỳ quái, ngay tại một chỗ chiến đoàn cách nàng ba mươi trượng, một tu sĩ Chân Hồ tầng một đeo mặt nạ bị một đám Hỏa Linh tộc bao vây, Hỏa Linh tộc cầm đầu kia càng toát ra khí tức Chân Hồ tầng chín.

  Mặc dù người nọ liều mạng ngăn địch, nhưng tình cảnh lại tràn ngập nguy cơ, e là không bao lâu nữa sẽ mất mạng tại chỗ.

  Tiểu tử này... sao lại ở đây?

  Dù Niệm Nguyệt Tiên là một đại tu Thần Hải cảnh, giờ phút này cũng giống như gặp quỷ, tâm tư hỗn loạn một chút.

  Ngay khi Ảnh Vô Cực nhìn thấy Lục Diệp, đã đoán được thân phận của hắn. Cuối cùng, nếu không phải Lục Diệp đã cho hắn xem ấn ký chiến trường Vạn Ma lĩnh, cho dù như thế nào Ảnh Vô Cực cũng phải nhận định chuyện này.

  Một cái mặt nạ chỉ có tác dụng giấu đầu hở đuôi!

  Ảnh Vô Cực cũng có thể nhận ra Lục Diệp, nàng là một Thần Hải cảnh, làm sao có thể nhìn lầm?

  Huống chi, dựa vào thần niệm, Niệm Nguyệt Tiên có thể cảm giác được rõ ràng khí tức quen thuộc và dao động linh lực, lại thêm một thanh trường đao đen kịt kia... Đây không phải là Lục Diệp thì có thể là ai?

  Nhưng dù thế nào đi nữa, nàng cũng không nghĩ ra, sao Lục Diệp lại ở Cô Sơn thành ải.

  Thừa dịp chạy loạn vào? Không đến mức đó, đừng nói Lục Diệp có năng lực xông vào trường hợp hỗn loạn như thế hay không, dù hắn có năng lực kia, người Vạn Ma lĩnh cũng không phải người mù, không thể không xác minh thân phận.

  Về phần lẻn vào, vậy càng không thể, nếu một cửa ải dễ dàng bị lẻn vào như vậy, phòng tuyến Vạn Ma lĩnh đã sớm thủng trăm ngàn lỗ.

  Hơn nữa, bởi vì hành động những năm gần đây của nàng, phòng bị bên Cô Sơn thành ải một ngày thắng một ngày, nàng có thể bình yên vô sự lẻn vào, thậm chí giấu ở trong bóng tối vận sức chờ phát động, đó là bởi vì bản lĩnh cao cường của nàng, nàng có thể làm được, không có nghĩa là quỷ tu khác cũng có thể làm được.

  Huống chi, theo nàng biết, Lục Diệp còn là một binh tu.

  Cho nên dù như thế nào nàng cũng không nghĩ tới, sẽ gặp được Lục Diệp ở trong Cô Sơn thành ải, hơn nữa tiểu tử này lại còn quang minh chính đại đại chiến với Hỏa Linh tộc, khiến cho nàng giật gấu vá vai.

  Chỉ một Hỏa Linh tộc Chân Hồ tầng chín hắn đã không cách nào ứng đối, huống chi là giờ phút này còn có Hỏa Linh tộc khác bao vây hắn.

  Tiểu tử này chết chắc!

  Thoáng chốc trong lòng Niệm Nguyệt Tiên đã đưa ra phán đoán này.

  Một mình trấn thủ Thương Viêm sơn ải vài chục năm, sớm đã chặt đứt tất cả liên hệ với ngoại giới, trên đời này cũng chỉ có một người có thể liên lạc với nàng.

  Đổi lại là người khác, đương nhiên Niệm Nguyệt Tiên sẽ không để ý đến sống chết của hắn.

  Nhưng muốn nàng trơ mắt nhìn Lục Diệp chết ở chỗ này...

  Trong vòng vây của Hỏa Linh tộc, Lục Diệp lại đổ máu lần nữa, hổ khẩu trên tay phải cầm đao văng tung tóe.

  Tu vi chênh lệch quá lớn, thực sự không phải đối thủ, đổi lại là Chân Hồ tầng một bình thường, đã sớm chết không biết bao nhiêu lần, dựa vào nội tình cường đại mới có thể đau khổ chèo chống đến bây giờ, nhưng cũng là nỏ mạnh hết đà.

  Trong lòng thở dài, cuối cùng... vẫn không bảo vệ được món bảo vật kia.

  Về phần sau khi vận dụng vật này che giấu tung tích như thế nào, đó là không cần nghĩ. Một khi vận dụng vật kia, tất sẽ bị vạn chúng chú mục, bản thân phải chạy khỏi nơi này trước tiên.

  Gần như ngay tại thời điểm hắn chuẩn bị vận dụng món bảo vật kia, bỗng nhiên một đạo nhận mang lăng lệ từ chỗ tối đánh tới. Lưỡi đao kia lóe lên một cái rồi biến mất, bay quanh vị trí Lục Diệp một vòng rồi biến mất, hiển lộ rõ ràng người xuất thủ đang khống chế lực lượng tinh diệu của bản thân.

  Nhưng khi lưỡi đao kia biến mất, Hỏa Linh tộc vây quanh bên cạnh Lục Diệp, một tên lại một tên, tất cả đều cứng đờ tại chỗ.