  Vừa rồi hắn không phát giác được bất kỳ kẻ nào có dấu vết xuất thủ, tu sĩ Vạn Ma lĩnh cách mình gần nhất cũng hơn mười trượng, nhưng tình huống như thế đã nói rõ có người âm thầm ra tay giúp mình một phen.

  Nhìn nhận mang kia... Hình như là phi kiếm?

  Có thể một kích chém giết số lượng Hỏa Linh tộc như thế, thậm chí một Chân Hồ tầng chín cũng có vẻ yếu đuối như vậy, người ra tay chắc chắn là Thần Hải cảnh!

  Thần Hải cảnh của Hỏa Linh tộc đang run rẩy giữa không trung, Vạn Trượng Cương và Đàm Yểu Nương kia hoàn toàn không thể ra tay cứu mình.

  Vạn Ma lĩnh bên này... còn có kiếm tu Thần Hải cảnh ẩn giấu?

  Vì sao hắn lại ẩn nấp?

  Hắn muốn làm gì?

  Gần như ngay khi Lục Diệp vừa mới nghĩ tới điều này, trong Cô Sơn thành ải bỗng nhiên dâng lên hai đạo khí tức cường đại.

  Giống như cự long ngủ say khôi phục, uy áp mạnh mẽ tràn ngập bốn phương.

  Ngay sau đó, mấy trăm trượng bên ngoài có đại chiến kịch liệt bộc phát, linh lực khuấy động tứ phương, phòng ốc nhìn như kiên cố trong nháy mắt sụp đổ một mảnh, trong đó mơ hồ có âm thanh kiếm minh vang vọng.

  Trên bầu trời, Vạn Trượng Cương đang liên thủ với Đàm Yểu Nương đánh Hỏa Linh tộc Thần Hải cảnh có phát giác, cúi đầu nhìn xuống, chỉ thấy một nơi nào đó phía dưới, ba bóng dáng dây dưa đan xen, trong đó một người phong vận vô cùng, quốc sắc thiên hương, sắc mặt lạnh như băng sương, khóe mắt có một nốt ruồi lệ làm tăng thêm một tia vũ mị trong trẻo lạnh lùng.

  Bóng dáng này, dù có hóa thành tro hắn cũng nhận ra!

  "Niệm Nguyệt Tiên!"

  Vạn Trượng gầm lên một tiếng:

  "Tới rồi thì đừng đi nữa!"

  Đúng như hắn dự liệu, nữ nhân này thật sự tiềm tàng trong bóng tối, bất cứ lúc nào cũng có thể ra tay với mình.

  Ngay từ lúc biết được miệng núi lửa bên Thương Viêm sơn tuôn ra lượng lớn Hỏa Linh tộc, sắp đột phá cửa ải, hắn đã đưa tin cho hai cửa ải gần đó, mời hai người tới giúp đỡ, vừa phòng bị Niệm Nguyệt Tiên, đồng thời cũng là một cái bẫy.

  Vừa nãy hắn tỏ ra yếu thế, không thể khiến đối phương nổi sát tâm, bất đắc dĩ chỉ có thể tiếp tục ra tay, phối hợp với Đàm Yểu Nương bên này.

  Nhưng Niệm Nguyệt Tiên vẫn không hiện thân, để hắn không thể làm gì.

  Cũng may hắn luôn giữ vẻ bình thản, để hai vị trợ thủ được mời tới ẩn tàng trong bóng tối, tìm kiếm hành tung của Niệm Nguyệt Tiên.

  Quả là bây giờ đã có phát hiện.

  Hắn lại không biết, nếu không phải thấy Lục Diệp gặp phải nguy cơ sinh tử, xuất thủ tương trợ một phen, Niệm Nguyệt Tiên không thể bại lộ tung tích, sau khi xuất thủ nàng đã nhanh chóng chuyển vị trí, nhưng vẫn bị đối phương nhìn thấu hành tung.

  Bởi vì hai Thần Hải cảnh Vạn Trượng Cương mời tới đều là quỷ tu!

  Chỉ có quỷ tu mới quen thuộc với con đường của quỷ tu nhất, dùng bọn họ để đối phó với Niệm Nguyệt Tiên là lựa chọn tốt nhất.

  "Giao cho ngươi!" Vạn Trượng Cương nói với Đàm Yểu Nương một tiếng, sau đó cúi người phóng xuống dưới.

  Tuy rằng Thần Hải cảnh của Hỏa Linh tộc không kém, nhưng bị hắn và Đàm Yểu Nương liên thủ tấn công điên cuồng, dĩ nhiên trọng thương, giờ phút này một mình Đàm Yểu Nương cũng có thể giải quyết hắn, chỉ là cần tốn chút thời gian.

  Trong chiến trường phía dưới, hành tung của Niệm Nguyệt Tiên đã hiện ra, thân hình nhẹ nhàng như hồ điệp, lấy một địch hai, lại không rơi xuống hạ phong, thậm chí còn đánh hai quỷ tu giật gấu vá vai.

  Quỷ tu am hiểu ẩn nấp tập sát, chém giết chính diện với địch cũng không phải là điểm mạnh của bọn hắn, dưới sự đối kháng chính diện như thế, một thân bản lĩnh của quỷ tu sẽ suy yếu ít nhất một đến hai thành.

  Nhưng Niệm Nguyệt Tiên không đơn chỉ là một quỷ tu.

  Nàng còn là một kiếm tu!

  Đây mới là chỗ dựa để nàng có thể một người trấn một cửa ải mấy chục năm.

  Nàng có thể ẩn nấp tập sát, cũng có thể chính diện chống lại địch nhân, nhìn khắp toàn bộ Cửu Châu, người có thể tu thành hai lưu phái đều đạt tới cảnh giới như vậy, cũng chỉ có một mình Niệm Nguyệt Tiên.

  Kiếm quang quanh thân lăng liệt, kiếm khí như rừng, cắt vào hư không.

  Nếu là lúc bình thường, nàng nhất định phải dạy hai quỷ tu Vạn Ma lĩnh này làm người như thế nào, nhưng lúc này nơi đây lại không phải nơi để ở lâu.

  Khi phát giác được Vạn Trượng Cương đã đánh tới, nàng đã ngự kiếm lên, thân hóa kiếm quang bỏ chạy về phía xa.

  "Si tâm vọng tưởng!"

  Vạn Trượng Cương gầm thét.

  Hôm nay có cơ hội tốt như vậy, mấy chục năm cũng chưa chắc có thể gặp được một lần. Không sợ trộm, e là trộm nhớ thương.

  Bị một tu sĩ quỷ tu cộng thêm kiếm tu như Niệm Nguyệt Tiên nhìn chằm chằm, có thể tưởng tượng được áp lực của Vạn Trượng Cương.

  Cho nên dù như thế nào, hôm nay đều phải diệt trừ nữ nhân này!

  Khí huyết quanh thân điên cuồng thiêu đốt, cả người như một khối thiên thạch từ trên trời rơi xuống, ầm ầm rơi xuống trên đường chạy trốn của Niệm Nguyệt Tiên.

  Kiếm quang lành lạnh ầm ầm nghiền nát, lộ ra bóng dáng Niệm Nguyệt Tiên cuốn theo trong đó, tiếng rên vang lên, lại một đạo kiếm quang như dải lụa chém ra.

  Bóng dáng từ trên trời rơi xuống bị chém ra ngoài, chảy máu giữa không trung.

  Lát sau, Vạn Trượng Cương mới ổn định thân hình, chỗ ngực có một vết kiếm sâu thấy xương, máu tươi đầm đìa.

  Khoảnh khắc giao thủ đó, dù hắn hay Niệm Nguyệt Tiên đều đi một lượt trước Quỷ Môn Quan, có thể thấy được sự hung hiểm kịch liệt.

  Hắn lại hồn nhiên không thèm để ý, thân hình được một đoàn huyết quang bao phủ đuổi theo phía trước, trong miệng gầm thét:

  "Niệm Nguyệt Tiên, hôm nay ngươi phải chết!"

  Phía sau hắn, hai đạo bóng dáng như quỷ mị vô hình, lấp lóe không yên, theo sát phía sau.

  Tam đại Thần Hải cảnh Vạn Ma lĩnh liên thủ truy sát!

  Biến cố này khiến đông đảo tu sĩ Vạn Ma lĩnh nhìn trợn mắt há hốc mồm, bên ngoài chiến trường Niệm Nguyệt Tiên và hai quỷ tu kia, sắc mặt Ảnh Vô Cực tái nhợt dựa vào một vách tường, như chim cút trong trời đông giá rét không xây ổ, run lẩy bẩy.

  May mà mạng hắn lớn, nếu vừa rồi vị trí đại chiến của ba vị Thần Hải cảnh kia cách hắn gần hơn một chút, e là hắn đã bị dư âm đánh chết!