  Không cần rõ vì sao Ải chủ nhà mình lại ở chỗ này, chắc chắn là do động tĩnh bên này quá lớn dẫn nàng tới đây.

  Lục Diệp đã hiểu được một chút chuyện liên quan tới Niệm Nguyệt Tiên từ chỗ Nhị sư tỷ, hắn biết nàng là một quỷ tu cực kỳ cường đại.

  Quỷ tu như nàng, nếu thật muốn ẩn nấp, Vạn Ma lĩnh chưa chắc có thể tìm được hành tung của nàng.

  Nhưng giờ phút này nàng đã bại lộ.

  Lục Diệp liên tưởng đến chuyện vừa rồi, lập tức hiểu rõ, là mình liên lụy người ta!

  Niệm Nguyệt Tiên nhất định là nhận ra mình, thấy mình bị vây khốn nên âm thầm xuất thủ tương trợ, kết quả là bị đám Thần Hải cảnh Vạn Ma lĩnh nhìn ra sơ hở.

  Quay đầu nhìn về phía tứ phương, chiến cuộc bên này xem như đã ổn định lại, Thần Hải cảnh mạnh nhất Hỏa Linh tộc bị trọng thương, bị Đàm Yểu Nương cuốn lấy, không cách nào tuỳ tiện chạy thoát.

  Những tộc nhân Hỏa Linh tộc khác cũng tử thương to lớn, Vạn Ma lĩnh lấy được thắng lợi cuối cùng là chuyện sớm muộn.

  Bốn phía ồn ào hỗn loạn, hầu như lực chú ý của mọi người đều bị động tĩnh do nhóm Thần Hải cảnh gây ra hấp dẫn. Thấy không có người chú ý tới mình, Lục Diệp vội vàng thúc giục Ẩn Nặc linh văn gia trì bản thân, nhanh chóng lao ra ngoài thành.

  Niệm Nguyệt Tiên thực sự cường đại, nhưng nàng lấy một địch ba, chưa chắc đã có quả ngon để ăn.

  Hắn phải đi theo xem tình huống, tuy tranh đấu của Thần Hải cảnh đối với hắn là quá xa xôi, nhưng chung quy Niệm Nguyệt Tiên là bị hắn liên lụy, cũng không thể bỏ mặc không lo.

  Dĩ nhiên ngày thường ra vào Cô Sơn thành ải sẽ không quá dễ dàng, nhưng bây giờ đại trận phòng hộ đóng lại, trong thành hỗn loạn tưng bừng, ai có thể nghĩ đến sẽ có một tu sĩ Hạo Thiên minh vụng trộm rời đi?

  Tất cả đều thuận lợi, cho đến khi rời xa chiến trường ồn ào náo động, Lục Diệp mới giải trừ Ẩn Nặc linh văn, đôi cánh sau lưng trải rộng ra, hóa thành một ánh lửa, lần theo dấu vết đại chiến đuổi theo phía trước.

  Nhìn phương hướng Niệm Nguyệt Tiên trốn chạy, có lẽ là đi về phía Thương Viêm sơn ải, nhưng hai cửa ải cách xa nhau ngàn dặm, cho dù là đại tu Thần Hải cảnh bay vút đi, ít nhiều cũng cần chút thời gian.

  Hơn nữa, bên Thương Viêm sơn ải không có một bóng người, cho dù Niệm Nguyệt Tiên trở về Thương Viêm sơn ải cũng không có bất kỳ trợ thủ nào.

  Dưới tình hình như vậy, thật ra lựa chọn tốt nhất của nàng là chạy trốn về phía cửa ải Hạo Thiên minh gần Thương Viêm sơn ải, chỉ có làm như thế, mới có thể được Thần Hải cảnh của Hạo Thiên minh tiếp ứng.

  Nhưng Lục Diệp không biết vì sao nàng lại không làm như vậy.

  Rất có thể là nàng và hàng xóm xung quanh không có giao tình, hoặc là địch nhân phong kín đường chạy trốn của nàng, ép nàng chỉ có thể chạy về phía Thương Viêm sơn ải.

  Lại đi về phía trước mấy chục dặm, có dao động linh lực kịch liệt từ bên kia truyền đến, dư âm cường đại như gợn sóng quét sạch bốn phương.

  Trong lòng Lục Diệp trầm xuống.

  Chuyện mình lo lắng vẫn xảy ra.

  Niệm Nguyệt Tiên không thể chạy thoát, theo đạo lý mà nói, nàng đã là kiếm tu, dĩ nhiên tốc độ kia mau lẹ vô song, không thể không chạy thoát được.

  Nếu bị đuổi kịp, vậy nói rõ địch nhân tuyệt đối thúc giục bí thuật gì đó.

  Nhớ lại tình cảnh toàn thân Vạn Trượng Cương bọc một đoàn huyết quang đuổi giết ra ngoài lúc trước, Lục Diệp phát hiện mình vẫn đánh giá thấp quyết tâm muốn chém giết Niệm Nguyệt Tiên của gia hỏa này. Một đoàn huyết quang quấn quanh người Vạn Trượng Cương kia chắc chắn là một loại bí thuật nào đó có thể tăng tốc độ lên.

  Trước kia hắn ở trong Thái Mãng sơn thấy Ảnh Vô Cực thúc giục bí thuật tương tự, nhưng lúc ấy Ảnh Vô Cực dùng để trốn chạy!

  Tâm tình nặng nề, tới gần chiến trường, cẩn thận thu liễm khí tức của mình, ẩn giấu hành tung, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy trên bầu trời có bốn bóng người đánh nhau túi bụi, kiếm hải như mây như sương dày đặc, tạo thành một tòa kiếm trận nguy nga, từng đạo phi kiếm xuyên qua, ở trong kiếm hải kia, bóng dáng Niệm Nguyệt Tiên ngạo nghễ mà đứng.

  Thân thể cường tráng của Vạn Trượng Cương và hai quỷ tu khác không ngừng đánh giết, rồi lại bị phi kiếm lăng liệt bức bách quay về, trên người ba vị Thần Hải cảnh, dù là ai đều đầm đìa máu tươi, hiển nhiên là bị phi kiếm gây thương tích.

  Lục Diệp không nhìn ra được kiếm trận mà Niệm Nguyệt Tiên bày ra là gì, nhưng uy lực của kiếm trận này lại cực lớn, chắc chắn sẽ tiêu hao rất nhiều, hơn nữa bên khóe miệng Niệm Nguyệt Tiên rõ ràng có vết máu chảy ra, hẳn là cũng bị thương.

  Tình huống có vẻ không ổn!

  Trạng thái của Niệm Nguyệt Tiên lúc này rõ ràng là lấy thủ thay công, đối thủ muốn đột phá phòng ngự của kiếm trận không dễ dàng, nhưng nếu nàng không có kiếm trận che chở, đại khái cũng lành ít dữ nhiều.

  Tình cảnh như thế, đối thủ chỉ cần chậm rãi tiêu hao lực lượng của nàng, sớm muộn gì kiếm trận cũng sẽ sụp đổ, đến lúc đó chính là tử kỳ của nàng!

  Phải nghĩ cách.

  Không nói đến việc bây giờ Niệm Nguyệt Tiên là lãnh đạo trực tiếp của mình, nàng bại lộ tung tích cũng là bởi vì ra tay cứu mình, Lục Diệp không thể trơ mắt nhìn nàng đi về hướng đường cùng.

  Trước khi Niệm Nguyệt Tiên ra tay cứu mình, tất nhiên là biết sẽ dẫn phát hậu quả gì, nhưng vẫn xuất thủ...

  Chiến đoàn trên bầu trời càng thêm nồng đậm, Lục Diệp không do dự nữa, lấy Hổ Phách từ trong túi linh thú ra, lại gọi Y Y ra, đồng thời nâng hai tay lên ấn lên người bọn họ.