  Linh văn này không có cách nào khiến thực lực Lục Diệp tăng lên, lại thêm mong muốn trong lòng hắn đã thất bại, lúc ấy hắn chỉ cảm thấy linh văn này vô dụng vô cùng.

  Nhưng tình huống hiện giờ liều mạng với địch nhân là không thực tế, thực lực chênh lệch còn đó, một Chân Hồ tầng một như mình muốn nhúng tay vào đại chiến Thần Hải cảnh, không chừng sẽ là kết cục thi cốt vô tồn.

  Có thể lui địch hay không còn phải xem linh văn này có tác dụng hay không.

  Lục Diệp chưa từng thi triển đạo linh văn này, nó có thể phát huy ra hiệu quả gì, ai cũng không rõ ràng, giờ phút này hắn cũng chỉ có thể ngựa chết coi như ngựa sống mà chữa.

  Lục Diệp dặn dò Y Y và Hổ Phách một tiếng, để bọn họ hiểu rõ công dụng của linh văn này, một linh một hổ lập tức biết ý định của Lục Diệp.

  Sớm chiều ở chung thời gian dài như vậy, sớm đã tâm linh tương thông.

  Hổ Phách lập tức quay người chạy về một hướng, Y Y cũng chui vào lòng đất, theo sát bên cạnh Hổ Phách.

  Không thể thúc giục uy năng mô phỏng ở quá gần vị trí này, rất dễ bị nhìn thấu. Chỉ có chạy xa một chút, địch nhân không nhìn rõ hư thật, linh văn mới có thể phát huy kỳ hiệu.

  Đợi đến khi Hổ Phách và Y Y rời đi, Lục Diệp mới tiếp tục lặng lẽ tiến lên.

  Đổi lại là lúc bình thường, một Chân Hồ cảnh như hắn muốn tới gần Thần Hải cảnh, đã sớm bại lộ hành tung, nhưng giờ phút này bốn người trên trời đại chiến kịch liệt, ai còn có tâm lực dư thừa chú ý bốn phía?

  Ngược lại cho hắn cơ hội.

  Đúng lúc này, trên bầu trời có tiếng gầm lên giận dữ:

  "Ta tới xung trận, hai người các ngươi tìm cơ hội!"

  Vạn Trượng Cương bắt đầu nóng nảy.

  Không có cách nào không vội vàng được, mặc dù hắn cũng biết chỉ cần chậm rãi mài mòn như vậy, Niệm Nguyệt Tiên sẽ lành ít dữ nhiều, nhưng đêm dài lắm mộng, nhỡ may Niệm Nguyệt Tiên đưa tin cầu viện, cường giả Hạo Thiên minh chẳng mấy chốc sẽ chạy tới.

  Lần này trả giá thật lớn, vất vả lắm mới chặn nữ nhân này ở đây, không nhân cơ hội giết nàng, lần sau không thể có cơ hội tốt như vậy.

  Cho nên nhất định phải có một người phụ trách phá kiếm trận của Niệm Nguyệt Tiên.

  Hắn là một thể tu, lại là người chủ đạo của đại chiến lần này, dĩ nhiên là lựa chọn tốt nhất.

  "Cẩn thận!" Một quỷ tu Vạn Ma lĩnh dặn dò.

  Vạn Trượng Cương nổi giận gầm lên một tiếng, khí huyết cả người như muốn thiêu đốt, hung hãn giết về hướng trong kiếm trận.

  Tiếng xé gió vù vù không dứt, kiếm quang tung hoành lạnh lùng, cho dù là thể tu Thần Hải cảnh Vạn Trượng Cương cũng khó ngăn cản được uy lực sát phạt của kiếm tu.

  Lúc xông trận, quanh thân đầy máu, vết thương chồng chất.

  Hắn cắn chặt răng, không lùi chút nào, cả người như một vòng mặt trời, đâm vào trong kiếm trận.

  Uy năng của kiếm trận bùng phát, xoay tròn, máu thịt bị cắt chém quanh người hắn, nhưng khi hắn tới gần thì ánh kiếm ngay ngắn trật tự cũng hỗn loạn.

  Sao hai quỷ tu lại bỏ lỡ cơ hội tốt như thế, trái phải đánh giết tới.

  Trong mắt Niệm Nguyệt Tiên tọa trấn kiếm trận lóe lên lãnh quang, mặc kệ công kích của hai quỷ tu, dùng hết toàn bộ lực lượng, kiếm quang vô biên chợt thu liễm, hoành không chém xuống một kiếm về hướng Vạn Trượng Cương.

  Như thể muốn đồng quy vu tận cùng Vạn Trượng Cương!

  Thấy nàng kiên quyết như thế, mí mắt Vạn Trượng Cương không khỏi giật giật.

  Hai quỷ tu vốn đồng thời đánh úp về phía Niệm Nguyệt Tiên lại càng không tự chủ được phân ra một người, lướt đến bên người Vạn Trượng Cương, cùng hắn ngăn cản uy lực một kiếm này.

  Ngay lúc này, kiếm mang kinh thiên một phân thành hai.

  "Không tốt!" Vạn Trượng Cương quát khẽ một tiếng, nhìn ra dự định của Niệm Nguyệt Tiên.

  Muốn đồng quy vu tận với hắn chỉ là giả tượng mà thôi, mục đích của nàng, chỉ là một trong những quỷ tu đó.

  Kiếm quang rơi xuống, bốn bóng người đều chật vật không chịu nổi.

  Vạn Trượng Cương và quỷ tu bên cạnh cùng ngăn cản một đạo kiếm quang, thân hình vốn đã chồng chất vết thương càng thêm thê thảm, quỷ tu bên cạnh hắn cũng kêu lên một tiếng đau đớn.

  Còn một quỷ tu khác, suýt nữa bị phân thành hai, đột tử tại chỗ, mặc dù miễn cưỡng chạy thoát chết, cũng hoảng sợ mà toát mồ hôi lạnh, người bị trọng thương.

  Bằng sức một mình, đả thương ba vị Thần Hải cảnh Vạn Ma lĩnh liên thủ với nhau, có thể thấy được thực lực Niệm Nguyệt Tiên mạnh mẽ cỡ nào.

  Nhưng mà...

  Chỉ có thể như vậy!

  Sau khi chém ra một kiếm kia, quần áo Niệm Nguyệt Tiên bị máu tươi nhuộm đỏ, thân hình như diều đứt dây rơi xuống từ trên không trung, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

  "Chết!" Vạn Trượng Cương gào thét, không để ý thân thể bị trọng thương, ngang nhiên đánh về phía Niệm Nguyệt Tiên, người còn chưa tới, đã đánh ra một quyền, linh lực và khí huyết hỗn tạp ngưng tụ quyền ảnh phá không mà đi.

  Đối mặt với một quyền như vậy, mặc dù Niệm Nguyệt Tiên đã nhận ra nguy hiểm, nhưng cũng đã không còn dư lực ngăn cản.

  Sắp giải quyết được đại địch dây dưa mấy chục năm, nhưng khóe mắt Vạn Trượng Cương bỗng nhiên thấy một bóng dáng được hỏa diễm thiêu đốt bao phủ đâm ngang ra.

  Một tay vớt thân thể Niệm Nguyệt Tiên, một đôi cánh màu lửa đỏ sau lưng trải rộng ra, lập tức bỏ chạy về nơi xa.

  Quyền ảnh đánh vào khoảng không, nhưng dư âm bạo phát ra lại như cuồng phong đánh thẳng vào bóng dáng đột nhiên giết ra kia, khiến cho thân hình hắn lung lay.

  Vạn Trượng Cương tức đến bật cười, bởi vì tên đột nhiên giết ra này lại chỉ là Chân Hồ cảnh tầng một!