  "Phụt..." Một ngụm máu tươi bỗng nhiên phun ra, máu tươi ấm áp phủ kín khuôn mặt xinh đẹp quốc sắc thiên hương, con ngươi Niệm Nguyệt Tiên chợt co rút lại.

  Mộng cảnh bị cắt đứt...

  Vài thập niên trước, sau khi người kia cứu nàng, đại sát tứ phương, địch nhân nàng không thể đối địch lại yếu ớt như giấy trong tay hắn, cường đại có thể trấn áp một thời đại.

  Mấy chục năm sau, người cứu nàng trong nguy cơ tương tự lại chỉ là Chân Hồ tầng một...

  Tay kia, vốn trên chuôi kiếm ra, đột nhiên nắm chặt, muốn thúc giục linh lực, nhưng đau đớn thấu xương từ khắp nơi trên thân thể truyền đến, làm cho nàng không khỏi hừ nhẹ một tiếng, khí lực vừa mới nâng lên lại tan rã hơn phân nửa.

  "Muốn chết!" Vạn Trượng Cương rống giận, lại oanh ra một quyền, nhưng một quyền này so với một quyền vừa rồi chắc chắn nhỏ hơn nhiều.

  Quyền vừa rồi là hắn dồn sức đánh ra, lần này lại là một đòn vội vàng.

  Còn nữa, thương thế của Niệm Nguyệt Tiên rất nặng, hắn cũng bị trọng thương, kiếm trận lạnh lẽo như biển kia cũng không phải dễ xông.

  Nhưng vậy là đủ rồi, trong cảm giác của hắn, Niệm Nguyệt Tiên gần như đánh mất năng lực phản kháng, còn Chân Hồ cảnh tầng một không biết từ đâu nhảy ra này, tất nhiên không thể chống đỡ được một kích này của hắn.

  Cho dù là một kích vội vàng, đó cũng là một kích của Thần Hải cảnh xuất ra, sao một Chân Hồ cảnh có thể đỡ được.

  Nhưng mà sau một khắc, Vạn Trượng Cương lại nhìn thấy một màn đời này khó quên.

  Lục Diệp vội vàng trốn chạy, giống như đã nhận ra nguy cơ sau lưng, vội vàng quay người, trường đao trong tay dựng thẳng trước người, một thân linh lực điên cuồng rót vào trong thân đao.

  Bàn Sơn Đao đen kịt bốc cháy, ngay lập tức, linh lực đỏ rực bao bọc Bàn Sơn Đao trải rộng ra bốn phía như sinh mệnh, vặn vẹo biến ảo thành vô số Âm Dương Nhị Nguyên, nhanh chóng kết hợp phác họa.

  Ngay sau đó, lấy Bàn Sơn Đao làm trung tâm, một đạo linh văn hình tròn đã thành hình, linh văn kia phức tạp, so với Hư Không còn phức tạp hơn.

  Chuyến này Lục Diệp ở lại miệng núi lửa Thương Viêm sơn không ít thời gian, ngoại trừ mở ra Nghĩ Uy linh văn, còn có trọn vẹn sáu đạo linh văn, tất cả đều là loại linh văn cần mấy chục lá cây mới có thể chịu tải.

  Có thể nói là ba năm không khai trương, khai trương thì ăn ba năm.

  Bảy đạo linh văn này có công hiệu cụ thể như thế nào, hắn đều đã điều tra cẩn thận, nhưng bởi vì trong khoảng thời gian này vẫn luôn ở cùng một chỗ với đám người Ảnh Vô Cực, cho nên không thể tự mình thí nghiệm.

  Nhưng giờ này phút này, thủ đoạn hắn có thể vận dụng cũng chỉ có một đạo linh văn trong đó.

  Nguyệt Phản!

  Đây là linh văn hạch tâm của đại trận phản chế, có thể bắn ngược công kích của địch nhân ở một mức độ nhất định, nhất là cực kỳ hữu hiệu công kích đối với thuật pháp ly thể.

  Đơn độc sử dụng linh văn, hiệu quả không xuất sắc như phản chế đại trận, nhưng cũng là một loại thủ đoạn lấy yếu thắng mạnh.

  Hơn nữa, vì để tăng tính ổn định của linh văn, Lục Diệp còn cố ý dùng Bàn Sơn Đao làm vật dẫn để thi triển Nguyệt Phản, hẳn là không đến mức vừa đụng đã vỡ.

  Quyền ảnh do khí huyết và linh lực tạo thành oanh kích lên linh văn, lực lượng cuồng bạo khó mà chống đỡ quét tới.

  Trái tim Lục Diệp như vọt lên cổ họng, linh lực điên cuồng khuấy động rót vào trong Nguyệt Phản, duy trì sự ổn định của nó.

  Trong Bàn Sơn Đao phát ra âm thanh nặng nề, may mắn đã sớm tìm vị Vũ đại sư kia tăng Bàn Sơn Đao lên tới cấp độ pháp khí, nếu không dưới một kích này, Bàn Sơn Đao có thể sẽ vỡ vụn.

  Lục Diệp cảm giác mình giống như đứng trước sóng thần có thể phá hủy tất cả, khẩn trương chú ý, Nguyệt Phản linh văn cũng không lập tức vỡ vụn.

  Điều này khiến trong lòng hắn bình tĩnh lại một chút.

  Linh văn phải tốn mấy chục chiếc lá mới có thể chịu tải được, quả nhiên không tầm thường. Hơn nữa hắn có thể rõ ràng phát giác được, khi công kích Vạn Trượng Cương đánh tới, tác dụng của linh văn đang nhanh chóng phát huy, công kích bắn ngược trở về lại triệt tiêu một bộ phận uy năng quyền ảnh.

  Chỉ trong một cái chớp mắt ngắn ngủi lại dài dằng dặc như một năm.

  Nguyệt Phản linh văn vỡ vụn ra!

  Thực lực đôi bên chênh lệch quá lớn, dù Nguyệt Phản linh văn phát huy kỳ hiệu, nhưng không có khả năng thật sự giúp Lục Diệp hóa hiểm thành an.

  Cũng may Lục Diệp đã sớm đoán được tình cảnh này, vội vàng tạo dựng Ngự Thủ linh văn trước người, thoáng chốc đã tạo dựng ra ba đạo Ngự Thủ.

  Ngự Thủ cũng không ngăn được công kích của Vạn Trượng Cương, đợi đến khi Ngự Thủ bị nghiền nát, Lục Diệp đang muốn vận dụng thủ đoạn bảo mệnh cuối cùng của mình, bỗng nhiên một thanh trường kiếm nở rộ hào quang, chém nát quyền ảnh uy thế kinh người kia.