  Lần này thật sự phải ngựa chết coi thành ngựa sống.

  "Đại nhân, chớ có ngăn cản!" Thấy Vạn Trượng Cương sắp đánh giết tới lần nữa, Lục Diệp quyết tâm liều mạng, đưa tay bắt lấy một tay Niệm Nguyệt Tiên, ngay sau đó, mười ngón đan xen, trên Bàn Sơn Đao ánh đao sắc bén đâm ra một đao.

  Niệm Nguyệt Tiên đang mê man không biết Lục Diệp muốn làm gì, nhưng cảm giác cường đại của nàng lại có thể cảm nhận được tâm tình vội vàng cùng chân thành của hắn, cho nên mặc dù nàng có chút bài xích, nhưng nàng cũng không ngăn cản hắn.

  Mu bàn tay tê rần, Bàn Sơn Đao xuyên qua hai tay đang nắm chặt của hai người.

  Máu tươi tuôn ra, trộn lẫn vào một chỗ, Lục Diệp vừa nghĩ tới, máu tươi tuôn ra kia đã hóa thành huyết quang, như có linh tính bám vào mu bàn tay hai người, nhanh chóng hóa thành một đạo linh văn nhỏ nhắn.

  Đồ án linh văn kia hợp lại cùng một chỗ, nhìn qua không khác mấy so với đồ án thứ văn mà Lục Diệp lấy được từ chỗ sư tôn lúc trước, đều là dáng vẻ của một đôi cánh.

  Nhưng giờ khắc này, đôi cánh này lại phân biệt xuất hiện ở trên mu bàn tay hai người.

  Cánh trên mu bàn tay Lục Diệp là trái, cánh trên mu bàn tay Niệm Nguyệt Tiên là phải.

  Thải Phượng Song Phi!

  Linh văn phân ra rất nhiều loại, ngoại trừ linh văn bình thường như Ngự Thủ và Phong Duệ ra, còn có loại thần văn cần dùng thần niệm thúc giục như Mị Hoặc.

  Nếu như nghiêm khắc phân chia ra, Thải Phượng Song Phi có lẽ là thuộc về huyết văn trong linh văn, bởi vì phải lấy máu tươi đến thúc giục.

  Trước đó Lục Diệp đã thi triển qua Huyết Nhiễm linh văn mấy lần, cũng có thể tính là một loại huyết văn.

  Đối ứng với Thải Phượng Song Phi còn có một đạo linh văn khác.

  Nhất Điểm Linh Tê.

  Thải Phượng Song Phi là huyết văn, Nhất Điểm Linh Tê là thần văn, cũng không phải linh văn bình thường, cũng là hai trong số bảy đạo linh văn mới Lục Diệp mở ra lần này.

  Bọn chúng có thể thi triển một mình, cũng có thể đồng thời thi triển, coi như là hai đạo linh văn kỳ lạ nhất mà Lục Diệp lấy được từ trên Thiên Phú Thụ, dường như chúng nó có thể hoàn mỹ tổ hợp lại với nhau.

  Nhất Điểm Linh Tê có thể làm cho hai người tâm linh tương thông, thi triển yêu cầu so với Thải Phượng Song Phi càng nghiêm khắc hơn, vậy cần đối phương có tín nhiệm tuyệt đối, bởi vì một khi thi triển thành công, giữa đôi bên sẽ không còn bất kỳ bí mật gì cả.

  Nếu như Nhất Điểm Linh Tê có thể làm cho hai người tâm linh câu thông tương liên, như vậy thứ Thải Phượng Song Phi nhằm vào, chính là thân thể.

  Linh văn lạc ấn trên hai người, thân thể đều là cùng hưởng!

  Trong nháy mắt khi linh văn này được xây dựng thành công, Lục Diệp đã cảm nhận được nội tình khủng bố của nữ tử trong ngực mình, càng cảm nhận được thương thế của nàng nặng đến mức nào.

  Nghiêm trọng hơn vẻ bề ngoài của nàng.

  Trong nháy mắt, Lục Diệp chỉ cảm thấy tức ngực hụt hơi, thân thể vốn đã bị thương, thương thế bỗng nhiên trở nên nghiêm trọng hơn rất nhiều.

  Chợt có kình phong đánh tới, lại là Vạn Trượng Cương thấy không thể giết chết Niệm Nguyệt Tiên, lại lần nữa đánh giết tới, ở khoảng cách gần đánh một quyền tới.

  Lục Diệp nhấc đao chém xuống, dưới một đao này, Vạn Trượng Cương giống như gặp quỷ, bởi vì một đao Lục Diệp chém ra kia, hoàn toàn không phải uy thế mà một Chân Hồ cảnh tầng một có thể phát huy.

  Ngay khi đao quyền tương giao, Vạn Trượng Cương bị bức lui, trên Bàn Sơn Đao cũng phát ra tiếng vang lanh lảnh, thanh trường đao vẫn luôn đi theo hắn từ Linh Khê cảnh tầng ba, lại xuất hiện mấy vết nứt mà mắt thường có thể thấy được.

  Thân đao rung động, e là nếu phải chịu một đòn như vậy nữa thì Bàn Sơn Đao sẽ triệt để vỡ vụn.

  Không chỉ như thế, trên cánh tay phải cầm đao của Lục Diệp cũng có máu thịt vỡ nát, máu tươi chảy ra.

  Mượn uy năng Thải Phượng Song Phi, hắn chém ra một đao không thuộc về tu vi của mình, nhục thân không chịu nổi, tất nhiên phải trả cái giá nhất định.

  Vạn Trượng Cương bị bức lui, nhưng có quỷ tu khác đã từ bên cạnh đánh tới.

  Hai quỷ tu, một người trong đó vừa rồi bị Niệm Nguyệt Tiên đánh trọng thương, gần như mất đi năng lực chiến đấu, nhưng một người khác vẫn còn sức tái chiến!

  Lục Diệp cầm đao trong tay, ánh mắt lạnh lùng bắt lấy bóng dáng mơ hồ không rõ của quỷ tu kia, cố nén các loại khó chịu, thôi động linh lực rót vào Bàn Sơn Đao.

  Trường đao đen nhánh đang kêu vang, giống như đang nói lời tạm biệt cuối cùng với chủ nhân.

  "Để ta!" Chợt có giọng nói trong trẻo nhưng lạnh lùng vang lên bên tai Lục Diệp.

  Lục Diệp cúi đầu nhìn lại, vừa vặn đối diện với hai con mắt thanh minh của Niệm Nguyệt Tiên, ánh sáng trong con ngươi kia có vẻ cực kỳ phức tạp.

  Bởi vì trong thời gian ngắn ngủi vừa rồi, nàng đã có một đoạn kinh nghiệm mà Thần Hải cảnh như nàng không thể nào hiểu được.

  Lục Diệp tinh thông linh văn, nàng biết chuyện này.

  Nhưng trong nhận thức của nàng, dù Lục Diệp tinh thông linh văn chi đạo như thế nào, cũng chỉ là một Chân Hồ cảnh, linh văn thi triển ra lại có thể cao minh đến trình độ nào?

  Mãi đến khi Thải Phượng Song Phi xuất hiện.

  Ngay khi linh văn phác họa thành công, Lục Diệp có thể cảm giác rõ ràng thương thế của nàng, nàng cũng cảm giác được sinh cơ trong cơ thể Lục Diệp khổng lồ đến mức khó có thể tưởng tượng!

  Không dám tưởng tượng, sinh cơ ẩn chứa trong cơ thể một tu sĩ Chân Hồ cảnh tầng một lại có thể khổng lồ như vậy, trong cảm giác của nàng, giống như có một vầng thái dương ẩn giấu trong cơ thể Lục Diệp, ánh sáng và nhiệt độ không ngừng tràn ra từ trong mặt trời, chính là sinh cơ đang chảy xuôi.

  Giờ phút này, dưới tác dụng của Thải Phượng Song Phi, sinh cơ khổng lồ kia đang không ngừng rót vào trong cơ thể của nàng, để cho ý thức vốn có chút mơ hồ của nàng lại khôi phục một chút khí lực.