  Trên thực tế, còn hơn thế.

  Cho dù là tàn phá, nhưng dù sao cũng là bản nguyên một giới, làm sao cá thể tu sĩ có thể đánh đồng được.

  nhưng ngày thường sinh cơ kia đều giấu ở trong bản nguyên, ẩn mà không hiện, cái mà Hoa Từ cảm nhận được chỉ là một bộ phận bên ngoài của nó, so với chỉnh thể thì bé nhỏ không đáng kể.

  Một bộ phận bé nhỏ không đáng kể này đã có thể so với Thần Hải cảnh, như vậy có thể tưởng tượng được sinh cơ kia khủng bố tới mức nào.

  Tới giờ phút này, dưới sự gia trì của Thải Phượng Song Phi, sinh cơ kinh khủng kia không ngừng cuồn cuộn chảy vào trong cơ thể Niệm Nguyệt Tiên, khiến cho nàng vốn đang bị thương nặng, gần như lâm vào trạng thái hôn mê lại một lần nữa khôi phục tỉnh táo, không chỉ như thế, ngay cả một thân đau đớn cũng không còn rõ ràng như trước.

  Nội tâm rung động, thực sự không nghĩ ra, một Chân Hồ cảnh tầng một như Lục Diệp lấy đâu ra sinh cơ khổng lồ như vậy, cho dù là Yêu tộc cũng không nên có sinh cơ như vậy.

  Thế cục hiện giờ cũng không có thời gian để nàng nghĩ nhiều, sau khi nhẹ nhàng nói một câu, ánh mắt lại lạnh lẽo, rút kiếm vung lên, kiếm quang lành lạnh hiện ra.

  Tràng diện thoạt nhìn có chút quỷ quyệt.

  Một tay Lục Diệp cầm Bàn Sơn Đao gần như đã vỡ nát, một tay xuyên qua vòng eo Niệm Nguyệt Tiên, giữ chặt bàn tay ngọc của nàng, đồng thời ôm nàng ở trước người mình.

  Niệm Nguyệt Tiên vung kiếm chém liên tục, kiếm quang giăng khắp nơi, đấu với hai kẻ địch.

  Lục Diệp cảm thụ uy thế Thần Hải cảnh giao phong ở khoảng cách gần như vậy, trong lòng buồn bực đến mức gần như không thở nổi... Trong đó cũng có nguyên nhân là vì hắn thay Niệm Nguyệt Tiên gánh chịu một nửa thương thế.

  Giờ phút này, mặc dù hắn có thể thi triển ra lực lượng không thuộc về mình, nhưng dù sao cảnh giới bản thân cũng quá thấp, thực sự khó có thể nhúng tay vào tranh đấu như vậy, cho nên dứt khoát thả lỏng thể xác và tinh thần, mặc cho Niệm Nguyệt Tiên hành động.

  Ngay lập tức, hắn chỉ cảm thấy thân hình lang thang, không bị khống chế.

  "Là ngươi!"

  Trong lúc kịch chiến, Vạn Trượng Cương cuối cùng cũng phát giác được vấn đề, ánh mắt đột nhiên nhìn về phía Lục Diệp.

  Vừa rồi Niệm Nguyệt Tiên rõ ràng là bộ dáng sắp chết, không thể nào lại bỗng nhiên sinh long hoạt hổ như thế, mà căn nguyên của tất cả biến hóa, lại là do Lục Diệp bỗng nhiên cầm đao đâm xuyên qua mười ngón tay đan vào của hai người.

  Trên mu bàn tay hai người, máu tươi khắc đồ án linh văn bắt mắt như vậy.

  Cũng không phải Vạn Trượng Cương nhận ra Lục Diệp, chỉ là hắn đã nhìn ra vấn đề.

  Vừa dứt lời, Lục Diệp bỗng nhiên rên lên một tiếng, trong đầu tê rần, giống như có người cầm một thanh đại chùy hung hăng nện ở trên đầu của hắn, chỉ một lát sau, hắn cảm thấy trước mắt có sao kim bay loạn, mắt không thể nhìn, ngay cả ý thức cũng lập tức trở nên mơ hồ.

  Thần hồn công kích!

  Tu sĩ có bốn cảnh giới, mỗi một đại cảnh giới tăng lên đều là thực lực bay vọt, nhưng ba cảnh giới phía trước đều chỉ là biến hóa của linh lực, chỉ có đến Thần Hải cảnh mới có thể sinh ra thần niệm, là một loại cải biến khác trên bản chất của tu sĩ.

  Vân Hà cảnh tầng chín có lẽ có cơ hội chém giết một Chân Hồ cảnh tầng một, nhưng Chân Hồ cảnh tầng chín tuyệt đối không thể giết được Thần Hải cảnh.

  Bởi vì nó một cách tương đối, Thần Hải cảnh muốn chém giết Chân Hồ cảnh, thật sự quá đơn giản.

  Chỉ cần vận dụng thần niệm công kích, Chân Hồ cảnh sẽ không thể nào phòng bị.

  Thần hồn là bẩm sinh của mỗi người, nhưng thần niệm lại là độc hữu của Thần Hải cảnh, tu sĩ chỉ có tu hành đến cấp độ này mới có thể đản sinh ra thần niệm thuộc về mình.

  Nếu đặt ở cấp độ Thần Hải cảnh này, Vạn Trượng Cương cũng xứng đáng được xưng hô một tiếng cường giả, hắn vận dụng thần niệm công kích, Lục Diệp không thể nào phòng bị, cũng không thể ngăn cản.

  Ngay sau khi tiếng kêu rên của Lục Diệp vang lên, Vạn Trượng Cương cũng đồng thời kêu rên một tiếng.

  Vận dụng thần niệm, lấy lớn hiếp nhỏ, tuy khiến Lục Diệp không có khả năng ngăn cản, nhưng Niệm Nguyệt Tiên lại nắm lấy cơ hội, đồng thời cũng dùng thần niệm của bản thân đánh trọng thương hắn.

  Nhưng ngay sau đó, Niệm Nguyệt Tiên thay đổi sắc mặt.

  Bởi vì nàng rõ ràng cảm nhận được, ý thức Lục Diệp ở phía sau mình đã trở nên tan rã, bàn tay đang gắt gao giữ chặt năm ngón tay của nàng có dấu hiệu muốn buông ra.

  Niệm Nguyệt Tiên vội vàng nắm chặt, không cho hắn thoát ly.

  Dường như bị chạm vào cấm kỵ gì đó, dung nhan kiều mị của Niệm Nguyệt Tiên tăng thêm một phần dữ tợn, cắn răng yêu kiều rống lên:

  "Ta muốn ngươi chết!"

  Thân kiếm dựng thẳng lên, một ngụm máu phun lên thân kiếm, trường kiếm đột nhiên huyễn hóa ra kiếm ảnh vô biên, tầng tầng lớp lớp.

  Hiển nhiên nàng đang muốn liều mạng!

  "Vậy thì xem ai chết trước!" Tuy thần niệm Vạn Trượng Cương bị tổn hại, đau đớn như muốn phát cuồng nhưng không hề nhượng bộ, hắn biết đây là lần hắn có cơ hội giết chết Niệm Nguyệt Tiên, bỏ lỡ cơ hội này thì rất khó có lần sau.

  Hai người đều đánh ra chân hỏa, đồng bạn quỷ tu của Vạn Trượng Cương thấy thế, cũng chỉ có thể liều mình bồi tiếp, trong lòng thầm mắng hai kẻ này đúng là đồ điên.

  Nhưng mà đúng vào lúc này, chợt có uy thế khiến người ta hoảng sợ từ đằng xa nhanh chóng tiếp cận.

  Hơn nữa không phải một mà là hai!

  Vạn Trượng Cương biến sắc, đột nhiên ngẩng đầu nhìn lại hướng đó.