  Lần này đi Bích Huyết tông đường xá không gần, Niệm Nguyệt Tiên chỉ cho hắn năm ngày, nói cách khác, hắn nhất định phải ở trong vòng hai ngày chạy về bản tông.

  Nhiệm vụ đã truyền đạt thông qua vệ lệnh, nếu vượt qua kỳ hạn, không nói đến không lấy được chiến công khi hoàn thành nhiệm vụ, rất có thể Niệm Nguyệt Tiên sẽ làm khó dễ.

  Lục Diệp rất hoài nghi nàng dùng loại thủ đoạn này để bức bách hắn rời khỏi Thương Viêm sơn ải.

  Trước khi hắn đến, nàng vẫn luôn một mình lẻ loi, mình đến, có thể đã phá vỡ cuộc sống yên bình của nàng, để nàng cho nàng cảm thấy có chút khó chịu, cho nên mấy ngày nay mới không ngừng sai khiến hắn, truyền đạt một ít nhiệm vụ vụn vặt.

  Nếu không một đại tu Thần hải cảnh như nàng nào có ham muốn ăn uống như vậy, thậm chí còn bảo hắn đi mua rượu ngon đặc chế ở quan ải gần đó.

  Lục Diệp cũng không thấy nàng có dấu hiệu uống rượu.

  Thời gian cấp bách, một đường phi nhanh, khiến Lục Diệp cảm thấy an tâm một chút chính là sau khi tu vi đột phá đến Chân Hồ cảnh, tốc độ bản thân lại tăng lên cực lớn.

  Chạy một vòng trong vòng năm ngày, thời gian là đủ rồi.

  Nếu là trước khi đột phá, nhiệm vụ này có thể thật sự sẽ thất bại.

  Đi gấp đêm dài, trong lúc đó chỉ ngẫu nhiên hạ xuống thân hình, khôi phục thể lực một chút liền lần nữa lên đường.

  Hai ngày sau, rốt cuộc cũng tới Diểu Sơn.

  Không đi Thủ Chính phong mà đi thẳng đến Nguyệt Hồ.

  Từ xa đã nhìn thấy Thủy Uyên đang đứng chờ ở bên kia.

  Lục Diệp ở nửa đường đã thông báo cho Thủy Uyên, cho nên nhị sư tỷ biết hắn muốn trở về gấp.

  Nhưng lúc này bên cạnh Thủy Uyên còn có một bóng người khác, tiến lại gần, mới biết đó là Bàng Huyễn Âm.

  Nàng lại từ Vô Song đại lục trở về.

  Thân hình như chớp rơi xuống trước mặt hai người.

  "Lục sư huynh!" Bàng Huyễn Âm mỉm cười chào hỏi.

  "Bàng cung chủ."

  Lục Diệp trả lời, sau đó lại nhìn về phía Thủy Uyên:

  "Nhị sư tỷ, ta bắt cá trước, đợi lát nữa lại nói."

  Nói xong, lách mình tiến vào trong Nguyệt Hồ, xuyên qua xuyên lại.

  Chỉ trong chốc lát đã vọt ra, trên người có linh lực bảo vệ, ngược lại là không dính một giọt nước.

  "Chúc mừng sư huynh đột phá Chân Hồ cảnh."

  Bàng Huyễn Âm mở miệng chúc mừng, dao động linh lực Lục Diệp mới tản ra để cho nàng hiểu rõ, trong khoảng thời gian ngắn ngủi này, Lục Diệp đã từ Vân Hà cảnh tầng tám đột phá đến cấp độ Chân Hồ cảnh, không khỏi hâm mộ, càng cảm khái tu sĩ Cửu Châu tu hành nhanh chóng.

  "Bàng cung chủ cũng không còn cách Chân Hồ quá xa." Lục Diệp gật đầu.

  Bàng Huyễn Âm vốn là Vân Hà cảnh đỉnh phong, bị giới hạn trong hoàn cảnh Vô Song đại lục, không thể đột phá Chân Hồ cảnh, bây giờ đã đến Cửu Châu, Chân Hồ cảnh không phải điểm cuối tu hành của nàng, tương lai của nàng nhất định là Thần Hải cảnh.

  Chỉ là thời gian gần đây nàng bị tục sự quấn thân, không có thời gian bế quan tu hành mà thôi.

  Tử Vi Đạo Cung đã có không ít người đi vào mượn nhờ Thiên Cơ Trụ của Bích Huyết tông đi tới Diểu Sơn, trước đó Bàng Huyễn Âm đã khoanh vùng ba mươi ngọn núi bên kia tạo ra sơn môn và cơ nghiệp tông môn, chờ sau khi tất cả thỏa đáng, Tử Vi Đạo Cung có thể khai tông lập phái ở Cửu Châu, đến lúc đó cũng sẽ chiêu cáo Binh Châu, bái Bích Huyết tông làm thượng tông.

  Tin tức đã truyền ra ngoài, khiến không ít tông môn Binh Châu kinh ngạc, bởi vì bên Binh Châu này có rất nhiều tông môn cường đại hơn Bích Huyết tông, rất nhiều người không rõ Tử Vi Đạo Cung sao lại chọn Bích Huyết tông làm thượng tông.

  Chỉ có một số ít người biết chuyện mới rõ ràng nguyên nhân quyết định của Bàng Huyễn Âm là gì.

  Đây là chuyện vui của Bích Huyết tông, cũng không có ai cản trở.

  "Nhị sư tỷ, ngươi quen biết Niệm Nguyệt Tiên?" Lục Diệp lại nhìn về phía Thủy Uyên.

  Trước đó, khi Lục Diệp đưa tin cho Thủy Uyên, hắn đã nhắc tới nguyên nhân lần này trở về, dĩ nhiên cũng nhắc tới Niệm Nguyệt Tiên, càng oán trách rất nhiều chuyện liên quan tới Niệm Nguyệt Tiên cùng Thủy Uyên.

  Thủy Uyên không trả lời thêm gì, chỉ nói với hắn chờ gặp mặt rồi nói sau.

  Nhưng nghe ý tứ trong lời nói của Thủy Uyên, hình như nàng và Niệm Nguyệt Tiên là có quen biết.

  "Biết, theo lý thì ta còn phải gọi nàng một tiếng sư tỷ." Thủy Uyên gật đầu.

  Lục Diệp ngạc nhiên: "Nàng cũng là đi ra từ Bích Huyết tông chúng ta?"

  Nhưng nếu như thế, trước đó Y Y gọi Niệm Nguyệt Tiên một tiếng tỷ tỷ, ngược lại không có gọi sai, ngược lại là hắn vừa thấy mặt gọi nàng tiền bối liền không đúng.

  "Tất nhiên không phải."

  Thủy Uyên bật cười:

  "Nàng chưa bao giờ bái nhập bất kỳ tông môn nào, nghiêm khắc mà nói, nàng là một tán tu."

  "Tán tu!" Lục Diệp kinh thán.

  Hoàn cảnh trưởng thành của tán tu ác liệt đến cỡ nào, hắn ít nhiều cũng biết một chút, trên con đường tu hành, tán tu cần nỗ lực nhiều hơn đệ tử tông môn rất nhiều, một vị tán tu có thể tu hành tới Thần Hải cảnh, thực sự không cách nào tưởng tượng con đường tu hành của nàng đã trải qua bao nhiêu trắc trở.

  Chỉ từ điểm này, Lục Diệp đã sinh lòng kính nể.

  "Nàng từng có thù oán với Bích Huyết tông chúng ta?"

  "Cũng không có."

  "Vậy vì sao nàng lại giày vò ta như vậy?"

  Lúc đầu Lục Diệp còn chưa kịp phản ứng, chỉ nhìn chiến công thu hoạch được sau khi hoàn thành nhiệm vụ, hắn còn có chút mừng rỡ, nhưng mấy ngày nay tiếp xúc, cuối cùng Lục Diệp cũng nhìn ra một chút manh mối, Niệm Nguyệt Tiên đang giày vò hắn, nếu không bây giờ tốt xấu gì hắn cũng là một Chân Hồ cảnh, sao nàng có thể truyền đạt những nhiệm vụ kia cho hắn?