  Vẻ mặt Vạn Trượng Cương dữ tợn, cuối cùng vẫn căm hận cắn răng:

  "Đi!"

  Dứt lời, quỷ tu kia lập tức thay đổi phương hướng, nhanh chóng trốn chạy, trước khi đi, còn không quên mang theo đồng bạn bị thương nặng kia của mình.

  Vạn Trượng Cương bọc hậu, đỡ được kiếm ảnh vô biên của Niệm Nguyệt Tiên tập sát, lúc này mới kéo lê thân thể chật vật đi xa.

  Niệm Nguyệt Tiên không truy sát, chỉ vì tình huống viện quân tới có chút kỳ quặc.

  Vạn Trượng Cương tưởng rằng nàng cầu viện đến Hạo Thiên minh, cho nên mới hốt hoảng thối lui, nhưng trên thực tế từ đầu tới cuối nàng không có đưa tin cho người bên ngoài.

  Rốt cuộc người đến là địch hay bạn, hay là cả hai.

  Nhìn theo Vạn Trượng Cương rời đi, Niệm Nguyệt Tiên mới xoay người nhìn lại phía đường quay về, một lát sau, ánh mắt lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, bởi vì tới cũng không phải là Thần Hải cảnh gì, mà là Y Y và Hổ Phách.

  Giờ phút này, linh lực quanh người Y Y và Hổ Phách đều kích động, toàn thân tràn ngập uy thế của Thần Hải cảnh, một linh một hổ gần như đã thúc giục lực lượng đến cực hạn, vẻ mặt gian khổ, hiển nhiên không kiên trì được bao lâu nữa.

  Đây là bản lĩnh gì? Vẻ mặt Niệm Nguyệt Tiên mờ mịt.

  Nàng có thể xác định, Y Y và Hổ Phách hoàn toàn không thể nào là Thần Hải cảnh, dù sao đoạn thời gian trước còn sớm chiều ở chung với nhau mấy ngày, nàng cũng coi như quen thuộc với một linh một hổ này.

  Không thể nào mới mấy ngày không gặp, thực lực đã tăng vọt nhiều như vậy, nhưng uy thế của Thần Hải cảnh này giải thích thế nào?

  Ngay khi Niệm Nguyệt Tiên nghĩ trăm điều vẫn không có cách giải, Y Y và Hổ Phách đã nhìn thấy tình huống bên này từ xa, chỉ thấy được bóng dáng của hai người Niệm Nguyệt Tiên và Lục Diệp, tất cả đều mừng rỡ, biết rõ địch nhân đã bị dọa lui.

  Nhưng vừa mới thở phào nhẹ nhõm đã lại khẩn trương lên, chỉ vì tình huống của Lục Diệp rõ ràng có chút không thích hợp.

  "Tiên tỷ tỷ, Lục Diệp làm sao vậy?" Y Y không còn thúc giục linh lực rót vào Nghĩ Uy nữa, khí tức lại khôi phục bộ dáng vốn có, nàng xông lên phía trước, khẩn trương hỏi.

  Mắt Hổ Phách cũng trừng lớn, nghi thần nghi quỷ mà dò xét.

  Tình huống gì đây? Rốt cuộc trước đó đã xảy ra chuyện gì?

  Vì sao chủ nhân lại mập mờ với nữ tử lạnh như băng này như vậy?

  Đánh nhau thì đánh nhau, ôm ôm còn ra thể thống gì!

  Càng làm cho Hổ Phách khó hiểu chính là hình như nữ tử lạnh như băng trước mặt này còn không có bài xích quá lớn.

  Ánh mắt quái dị của Hổ Phách khiến Niệm Nguyệt Tiên chợt phục hồi tinh thần lại, nhưng nàng không lập tức buông bàn tay Lục Diệp ra, bởi vì nàng cũng không biết đám người Vạn Trượng Cương có thể giết trở lại hay không, giờ phút này, nàng còn muốn mượn nhờ sinh cơ khổng lồ trong cơ thể Lục Diệp.

  "Về trước đi!" Niệm Nguyệt Tiên nói một tiếng, thúc giục linh lực bao lấy Y Y và Hổ Phách, mang theo Lục Diệp bay vút về phía Thương Viêm sơn ải.

  Từ xa nhìn lại, giống như nàng đang cõng Lục Diệp vậy.

  Tốc độ phi hành của Thần Hải cảnh chắc chắn là cực nhanh, chỉ trong thời gian một nén nhang đã chạy đến trong Thương Viêm sơn ải, trong trúc lâu, Niệm Nguyệt Tiên an trí Lục Diệp xong, lúc này mới buông bàn tay hắn ra, đưa tay điểm lên ngực hắn, ngưng thần điều tra.

  Y Y và Hổ Phách khẩn trương đứng bên giường, nín thở chờ đợi.

  Mỗi một điểm biến hóa trên vẻ mặt của Niệm Nguyệt Tiên đều có thể làm cho tâm tình một linh một hổ phập phồng.

  Một lát sau, Niệm Nguyệt Tiên thu tay lại.

  "Tiên tỷ tỷ, Lục Diệp có sao không?" Y Y vội vàng mở miệng hỏi.

  Niệm Nguyệt Tiên im lặng một chút, mở miệng nói:

  "Tuy thương thế trên thân thể nghiêm trọng, nhưng sinh cơ trong cơ thể hắn khổng lồ, cho dù không để ý tới, tu dưỡng một thời gian cũng có thể bình an, phiền phức là thương tổn thần hồn..."

  Cho dù là đại tu Thần Hải cảnh, thần hồn thụ thương cũng là một việc cực kỳ phiền hà, đừng nói là dưới Thần Hải cảnh.

  Tên Vạn Trượng Cương kia không biết liêm sỉ, ý thức được chiến cuộc biến hóa là do Lục Diệp nhúng tay vào, hắn ngang nhiên dùng thần niệm công kích Lục Diệp, Lục Diệp không thể nào phòng bị, đây cũng là nguyên nhân khiến hắn lâm vào hôn mê.

  "Các ngươi ở chỗ này trông coi hắn, nhưng có bất kỳ biến hóa nào thì lấy vệ lệnh đưa tin cho ta, ta đi tìm cho hắn một ít đồ vật chữa thương."

  "A, được."

  Y Y có chút hoang mang lo sợ gật đầu, nhưng bỗng nhiên lại kịp phản ứng:

  "Tiên tỷ tỷ muốn tìm bảo vật có thể trị liệu thần hồn?"

  Niệm Nguyệt Tiên gật đầu:

  "Thứ này cực kỳ hiếm có, ta chưa chắc đã tìm được, ta đã đưa tin cho Thủy Uyên, chắc nàng đang trên đường tới."

  Y Y tiến lên một bước, cầm lấy túi trữ vật của Lục Diệp, mở miệng túi ra, lục lọi một hồi, thoáng chốc trên tay Y Y đã nắm chặt một cái bình:

  "Cái này có tác dụng không?"

  Niệm Nguyệt Tiên giơ tay, cái bình kia lập tức bị hút vào tay nàng, mở miệng bình ra nhẹ nhàng ngửi, lập tức lộ vẻ kinh sợ:

  "Tẩy Hồn Thủy?"

  Y Y gật đầu.

  "Hắn lấy ở đâu ra nhiều Tẩy Hồn Thủy như vậy?" Niệm Nguyệt Tiên vô cùng khó hiểu.

  Thứ này là bảo vật mà đại tu sĩ Thần Hải cảnh đỏ mắt thèm thuồng, trong Thiên Cơ bảo khố hoàn toàn không có để mua, ngẫu nhiên có tu sĩ có nhân duyên tìm được, đều coi như trân bảo, cẩn thận cất giữ.

  Chưa từng nghe nói có ai có thể có được nhiều Tẩy Hồn Thủy như vậy.