  Y Y gật đầu, đâu chỉ dùng qua, hơn nữa còn thường xuyên sử dụng, đối với người khác, thứ này cực kỳ trân quý, nhưng ở chỗ Lục Diệp lại không tính là gì.

  "Thảo nào." Niệm Nguyệt Tiên thở phào một hơi.

  Trên đường trở về, nàng vẫn luôn có một chuyện không hiểu rõ.

  Vạn Trượng Cương tức giận thi triển công kích thần hồn với Lục Diệp, theo lý thì tu vi của hai bên chênh lệch to lớn như thế, Lục Diệp không thể ngăn cản nổi, kết cục sẽ không chỉ đơn giản là hôn mê, khả năng lớn nhất là thần hồn vỡ vụn, lập tức chết bất đắc kỳ tử.

  Nhưng thực tế, Lục Diệp không chết, chỉ hôn mê.

  Bởi vậy có thể suy đoán, thần hồn của Lục Diệp còn cường đại hơn Chân Hồ cảnh bình thường.

  Đến giờ phút này, Niệm Nguyệt Tiên đã hiểu rõ nguyên do trong đó.

  Trước kia hắn đã từng dùng Tẩy Hồn Thủy, đây cũng là nguyên nhân thần hồn của Lục Diệp cường đại, hơn nữa cũng không chỉ dùng qua một lần!

  Tâm tình khẩn trương lập tức thả lỏng, tình huống hiện tại của Lục Diệp, phiền toái nhất chính là tổn thương thần hồn, bây giờ có Tẩy Hồn Thủy, vấn đề đã có thể giải quyết dễ dàng.

  Hơn nữa thần hồn của hắn vốn đã cường đại, cho nên thương thế nhất định không nghiêm trọng như trong tưởng tượng.

  Nàng đưa tay điểm một cái, một giọt Tẩy Hồn Thủy được linh lực bao bọc hút ra, Niệm Nguyệt Tiên lại đưa tay bóp miệng Lục Diệp, để giọt Tẩy Hồn Thủy kia vào trong miệng hắn.

  Thân hình bỗng có chút lảo đảo.

  Vừa rồi tâm thần vẫn luôn căng thẳng, hồn nhiên quên đi thương thế của mình, giờ phút này tâm thần thư giãn, mỏi mệt và đau đớn vô biên đồng thời đánh tới.

  Y Y vội vàng tiến lên đỡ lấy nàng.

  "Tiên tỷ tỷ, ngươi nghỉ ngơi đi, ta tới chăm sóc Lục Diệp."

  Niệm Nguyệt Tiên gật nhẹ đầu:

  "Vậy giao cho ngươi."

  Nói xong đi đến một bên, khoanh chân ngồi xuống, lấy linh đan chữa thương từ trong không gian trữ vật của mình ra nuốt vào.

  Nàng không rời đi, bởi vì phải phòng bị Vạn Ma lĩnh bên kia phản công, mặc dù khả năng này không lớn.

  Ban đêm, bỗng có tiếng xé gió vang lên, Y Y giật mình, Hổ Phách gầm nhẹ.

  Niệm Nguyệt Tiên mở mắt:

  "Không cần căng thẳng, là Nhị sư tỷ của các ngươi tới."

  Vừa dứt lời, cửa sổ đã có một bóng dáng quen thuộc lướt vào, không phải Thủy Uyên thì là ai?

  "Nhị sư tỷ." Y Y vội vàng nghênh đón.

  "Tình huống thế nào?" Thủy Uyên không thèm chào hỏi Niệm Nguyệt Tiên, vội vàng đi tới bên giường điều tra tình huống của Lục Diệp.

  Y Y đứng ở một bên nhỏ giọng nói đơn giản tình huống của Lục Diệp cho nàng biết, sau đó nàng cẩn thận điều tra một lần, biểu cảm ngưng trọng của Thủy Uyên mới được giải tỏa.

  "Không có chuyện gì lớn, hẳn là không bao lâu nữa sẽ tỉnh lại."

  Nghe nàng nói như vậy, Y Y mới hoàn toàn yên tâm.

  Y thuật của Thủy Uyên cao minh đến mức nào thì Y Y không rõ lắm, nhưng trong lòng nàng, trên đời này y thuật của Nhị sư tỷ nhà mình là cao nhất, nếu nàng đã nói không có chuyện gì, vậy thì thật sự vô sự.

  Thủy Uyên đứng dậy, quay đầu lại, lạnh lùng nhìn Niệm Nguyệt Tiên khoanh chân ngồi trong góc, gằn từng chữ:

  "Cho ta một lời giải thích!"

  Cũng bởi vì bên này không có chiến sự quá lớn, Thủy Uyên mới cố ý đưa tin cho Niệm Nguyệt Tiên, để nàng đi Hạo Thiên thành đề bạt người, ai ngờ mới mấy ngày không gặp, tiểu sư đệ nhà mình đã trọng thương hôn mê.

  Sớm biết như thế, làm sao nàng có thể đưa tiểu sư đệ đến bên này?

  Niệm Nguyệt Tiên cúi đầu, mái tóc buông xuống trước ngực, không nói một lời.

  Y Y thấy tình huống không ổn, vội vàng mở miệng:

  "Nhị sư tỷ, chuyện không liên quan đến Tiên tỷ tỷ..."

  Nàng đơn giản kể lại hết mọi chuyện xảy ra trước đó một lần.

  Thủy Uyên nghe xong vừa bực mình vừa buồn cười, quay đầu nhìn về phía Lục Diệp đang nằm ở trên giường, nghiến răng nghiến lợi.

  Tuổi còn nhỏ không học tốt, cái gì cũng không biết, lại anh hùng cứu mỹ nhân! Còn suýt chút nữa góp mạng mình vào.

  Nói đúng ra, việc này thật đúng là không thể trách Niệm Nguyệt Tiên, đại chiến của Thần Hải cảnh, Chân Hồ cảnh bình thường có thể cách bao xa thì cách xa bấy nhiêu xa, thế nhưng Lục Diệp lại to gan đi chặn ngang một tay.

  Càng ly kỳ hơn chính là hắn thật đúng là đã cứu người trở về.

  Y Y có rất nhiều chỗ không nói rõ được, có vài chỗ là nàng giấu giếm, ví dụ như Thiên Phú Thụ của Lục Diệp, đây là bí mật lớn nhất của Lục Diệp, ngoại trừ bản thân Lục Diệp ra, chỉ có nàng biết.

  Cũng có một số chuyện nàng cũng không rõ lắm, ví dụ như đạo Thải Phượng Song Phi linh văn này.

  "Nhị sư tỷ, thật ra Lục Diệp có thủ đoạn bảo mệnh."

  Thấy Thủy Uyên vẫn còn chưa hết giận, Y Y lại vội vàng giải thích:

  "Trên người hắn còn có một khối Kim Thân Lệnh."

  Từ khi trở về từ Vô Song đại lục, Thiên Cơ ban cho ban thưởng đặc biệt, là để Lục Diệp có thể tùy ý lựa chọn một bảo vật ở trong Chiến Công các.

  Lục Diệp không chọn cái khác, chỉ chọn Kim Thân lệnh.

  Thứ này có giá trị hai mươi vạn chiến công ở Chiến Công các, hơn nữa Lục Diệp cũng từng có kinh nghiệm vận dụng Kim Thân Lệnh, nên hắn biết rõ thứ này là thần vật bảo mệnh chân chính.

  Lần này gặp nạn, mấy lần suýt nữa kích phát, nhưng đều bị cắt đứt tại thời khắc mấu chốt.