  "Ta biết, lần sau ta sẽ theo dõi hắn!"

  Sắc mặt Thủy Uyên hơi dịu đi, biết phản ứng của nàng có chút quá khích.

  Tu sĩ tu hành, không có khả năng một đường bằng phẳng, nếu thật sự như thế, cũng sẽ không có thành tựu quá lớn.

  Nàng chỉ là buồn bực, tiểu sư đệ mới tới nơi này không bao lâu thế mà đã gặp phải nguy cơ như vậy, trong lòng suy nghĩ có nên điều tiểu sư đệ đến quan ải khác hay không, nhưng nếu thật sự làm như thế, không chừng sẽ bị người nào đó cừu thị Bích Huyết tông nhằm vào, không bằng đặt ở chỗ Niệm Nguyệt Tiên sẽ an toàn hơn.

  Không nói nhiều nữa, chữa thương cho Lục Diệp trước.

  Lại đi đến trước mặt Niệm Nguyệt Tiên, tức giận nhìn nàng:

  "Ngươi vẫn như vậy, người khác giáo huấn ngươi, ngươi không biết phản bác sao?"

  "Là ta không chăm sóc tốt." Niệm Nguyệt Tiên thấp giọng đáp lại.

  Thủy Uyên thở dài một tiếng, ngồi ở trước mặt nàng, kiểm tra thương thế của nàng.

  Thoáng cái nàng đã cảm thấy ngạc nhiên, bởi vì nàng đã nhận ra khí tức và sinh cơ thuộc về Lục Diệp ở trong cơ thể Niệm Nguyệt Tiên...

  Nghi thần nghi quỷ đánh giá hảo hữu nhiều năm của mình, không nghĩ ra tại sao lại như vậy.

  Hai người này cũng không đến mức làm chuyện gì không thể cho ai biết...

  Dường như nhìn ra nghi hoặc của Thủy Uyên, trên khuôn mặt tái nhợt của Niệm Nguyệt Tiên hiện lên một tia hồng nhuận:

  "Đừng nghĩ lung tung, bản lãnh của tiểu sư đệ ngươi không tầm thường, hình như hắn có thể vận dụng một ít linh văn rất đặc biệt."

  "Cái gì?"

  Niệm Nguyệt Tiên kể lại đủ loại chuyện Lục Diệp thúc giục Thải Phượng Song Phi cho nàng nghe.

  Thủy Uyên lập tức lộ ra vẻ mặt ngạc nhiên, loại linh văn có thể để cho hai người không liên quan dùng chung nội tình thân thể này, đừng nói là thấy, chính là nghe cũng chưa từng nghe nói qua.

  Thủy Uyên ngẫm nghĩ nói:

  "Tiểu sư đệ từng ở trong Linh Khê chiến trường đạt được một truyền thừa của Linh Văn sư, có lẽ là quà tặng của truyền thừa kia."

  Niệm Nguyệt Tiên mới vỡ lẽ.

  So ra, dù là thương thế của Niệm Nguyệt Tiên hay là Lục Diệp đều rất nghiêm trọng, nhưng bọn hắn một người là Thần Hải cảnh, một người sinh cơ tràn đầy trong cơ thể, cho nên dù có nghiêm trọng thì cũng sẽ không ảnh hưởng đến căn cơ, chỉ cần điều dưỡng một thời gian là có thể tự khỏi.

  Thời gian trôi qua, dưới sự điều trị cẩn thận của Thủy Uyên, thương thế của Lục Diệp và Niệm Nguyệt Tiên chỉ dùng ba ngày đã hoàn toàn chuyển biến tốt đẹp.

  Nhưng điều khiến mấy người sầu não trăm mối chính là Lục Diệp vẫn đang hôn mê.

  Lại điều tra lần nữa, Y Y ở một bên khẩn trương hỏi thăm:

  "Nhị sư tỷ, vì sao Lục Diệp còn chưa tỉnh?"

  Theo lý thì dù là trước đó thần hồn Lục Diệp bị thương, trải qua mấy ngày điều dưỡng, cộng thêm nuốt Tẩy Hồn Thủy, cũng phải khôi phục hoàn toàn mới phải.

  Nhưng không biết vì sao hắn vẫn luôn hôn mê.

  Loại tình huống này ngay cả Thủy Uyên cũng không rõ, trước kia càng chưa từng gặp qua.

  "Thương tích thần hồn cực kỳ phức tạp, cụ thể là vì sao thì ta cũng không nói chính xác được, muốn tìm hiểu ngọn ngành thì trừ khi..." Thủy Uyên muốn nói lại thôi.

  Y Y không biết nàng muốn làm gì, Niệm Nguyệt Tiên ở bên cạnh lại phản ứng lại:

  "Ngươi muốn thần hồn nhập thể?"

  Thủy Uyên gật đầu:

  "Chỉ có như vậy mới có thể điều tra rõ ràng!"

  "Rất nguy hiểm." Vẻ mặt Niệm Nguyệt Tiên nghiêm túc.

  Thủy Uyên ngẩng đầu nhìn nàng, thản nhiên nói:

  "Hắn là tiểu sư đệ của ta, tất nhiên ta biết nguy hiểm."

  Ngươi khẩn trương cái gì?

  Nguy hiểm là đối với Lục Diệp, dù sao hắn cũng không phải Thần Hải cảnh, không có thần niệm của mình, phòng hộ thần hồn cũng sẽ không quá mạnh mẽ, nếu có ngoại lực xâm lấn, rất có thể sẽ xuất hiện tổn thương gì đó.

  Niệm Nguyệt Tiên liếc mắt sang một bên...

  "Bày trận, hộ pháp!" Thủy Uyên là người quyết đoán, đã có quyết định thì không trì hoãn nữa.

  Niệm Nguyệt Tiên lắc mình đi ra.

  Bên ngoài chợt truyền đến từng tiếng xé gió, hiển nhiên là đang bố trí đại trận.

  Sau một canh giờ, nàng mới vòng trở lại, khẽ gật đầu với Thủy Uyên.

  Có một Thần Hải cảnh như nàng tọa trấn, lại thêm rất nhiều đại trận, dù thật sự có cường giả Vạn Ma lĩnh xâm phạm, cũng có thể bảo đảm tạm thời không mất.

  Lúc này Thủy Uyên mới hít sâu một hơi, nâng một ngón tay lên điểm vào trên trán Lục Diệp.

  Ngay sau đó nhắm mắt lại, thần niệm phun trào.

  Thần niệm của Thần Hải cảnh muốn xâm nhập vào trong đầu Chân Hồ cảnh, dĩ nhiên là rất dễ dàng, nhưng lần này Thủy Uyên lại rõ ràng nhận được lực cản rất cường đại, dường như có một loại lực lượng vô hình ngăn cản ở phía trước, khiến nàng không thể lập tức xâm nhập vào trong cơ thể Lục Diệp.

  Tình huống này là chuyện nàng không ngờ tới, không khỏi hơi kinh hãi.

  Nàng muốn điều tra rõ ràng tình huống của Lục Diệp lúc này, làm rõ vì sao hắn vẫn hôn mê bất tỉnh, nhất định phải dùng thần hồn nhập thể mới có thể xem xét cẩn thận, nhưng nếu ngay cả chuyện xâm nhập cũng không làm được, vậy còn nói gì đến điều tra?

  Tình huống như thế, trừ khi nàng cưỡng ép ngang ngược đột phá.

  Nhưng nếu thật sự làm như vậy, tất nhiên sẽ tạo thành tổn thương không thể xóa nhòa đối với Lục Diệp, giống như trước đó Vạn Trượng Cương vận dụng thần niệm công kích Lục Diệp.

  Tiểu sư đệ chỉ là một tu sĩ mới tấn thăng Chân Hồ cảnh, lại có thần hồn phòng hộ cường đại như vậy? Hơn nữa đây còn là phòng hộ tự chủ của thần hồn, cũng không phải là chủ động làm.

  Bước đầu tiên của kế hoạch đã rơi vào khốn cảnh, tình huống có chút xấu hổ.

  Đã không thể cưỡng ép đột phá, vậy cũng chỉ có thể tạm thời rút lui, nghĩ biện pháp khác.

  Đang lúc Thủy Uyên muốn làm như vậy, lực lượng ngăn cản thần niệm của nàng xâm nhập đột nhiên biến mất vô tung vô ảnh, dường như chủ động mở rộng một lỗ hổng đối với nàng.