  Bốn phía bóng người đó là một đoàn giống như sương mù mà không phải sương mù, giống như dịch mà không phải dịch.

  Lại cẩn thận quan sát bóng người kia, rõ ràng có vài phần bóng dáng của Lục Diệp.

  Nhìn thấy cảnh tượng ly kỳ này, Thủy Uyên lập tức ngây người.

  Tu vi của nàng là từng bước một tu hành lên, tất nhiên trải qua quá trình từ Chân Hồ cảnh tới Thần Hải cảnh, hơn nữa bởi vì lúc trước Bích Huyết tông nhân khẩu thưa thớt, thiếu vật tư tu hành, quá trình thăng cấp này nàng đã kẹt rất lâu.

  Đối với chuyện này có thể nói là ký ức vẫn còn mới mẻ.

  Chẳng lẽ bóng người mơ hồ trước mắt là hồn thể của tiểu sư đệ?

  Thứ bao quanh hồn thể tựa như sương mù mà không phải sương mù, tựa dịch mà không phải dịch kia, chẳng lẽ là thần niệm hiển hóa?

  Tại sao có thể như vậy?

  Dù là Thủy Uyên đã là đại tu Thần Hải cảnh, giờ phút này cũng bị xung kích đến tâm thần bất ổn.

  Tu sĩ từ Chân Hồ cảnh tấn thăng Thần Hải cảnh, mấu chốt nhất chính là một bước trước mắt này, thần hồn cường đại đủ để thai nghén ra hồn thể thuộc về bản thân!

  Theo lý thì chỉ có sau khi đến Chân Hồ tầng chín, tu sĩ mới có thể chậm rãi tích lũy ra nội tình như vậy.

  Hơn nữa không phải mỗi Chân Hồ cảnh đều có thể tích lũy ra.

  Số lượng đại tu Thần Hải cảnh ở Cửu Châu không ít, nhưng số lượng Chân Hồ cảnh càng nhiều, cho dù có chút tu sĩ thiên tư xuất chúng, cũng có rất nhiều người bị kẹt ở cửa ải này không cách nào tiến thêm, bởi vì thần hồn không đủ cường đại.

  Thần hồn không đủ cường đại, sẽ không thể thai nghén ra hồn thể, không thai nghén ra hồn thể thì không sinh ra được thần niệm, tất nhiên không thể chạm đến cánh cửa Thần Hải cảnh.

  Trong điều kiện bình thường, Chân Hồ cảnh tấn chức Thần Hải cảnh, trong trăm không có một.

  Đây là tình huống đặc biệt trong hoàn cảnh tu hành đặc biệt như Cửu Châu.

  Nếu không ở Cửu Châu, ví dụ như ở Long Đằng giới hoặc là Vô Song đại lục, độ khó khi Chân Hồ cảnh tấn chức Thần Hải cảnh còn lớn hơn một chút.

  Cửu Châu có các loại vận hành Thiên Cơ, có Thiên Cơ bảo khố cất giữ số lượng bảo vật khổng lồ, việc các tu sĩ cần làm chính là nghĩ cách tích lũy công huân hoặc là chiến công của mình, mua các loại tài nguyên mình cần.

  Long Đằng giới và Vô Song đại lục không có điều kiện này.

  Hồn thể mà tu sĩ Chân Hồ cảnh tầng chín cũng chưa hẳn có thể thai nghén ra, lại xuất hiện trên người tiểu sư đệ nhà mình.

  Thủy Uyên thực sự nghĩ mãi mà không rõ, đây rốt cuộc là vì sao?

  Chẳng lẽ, thần hồn của tiểu sư đệ mình đã cường đại đến trình độ có thể thai nghén ra hồn thể?

  Nhưng hắn mới vừa tấn thăng Chân Hồ cảnh không lâu...

  Một Chân Hồ cảnh tầng một đã bắt đầu thai nghén hồn thể của mình, loại chuyện này nói ra e là cũng không có ai tin tưởng.

  Nhưng nghĩ lại, nếu thần hồn của tiểu sư đệ nhà mình thực sự đã cường đại đến trình độ có thể thai nghén hồn thể, vậy nguyên nhân hắn hôn mê bất tỉnh đã tìm được!

  Lại cẩn thận quan sát một lát, xác định mình không nhìn lầm, Thủy Uyên mới thu hồi thần niệm.

  Vừa ngẩng đầu lên, khuôn mặt nhỏ nhắn đang khẩn trương của Y Y đập vào mi mắt, Niệm Nguyệt Tiên cũng ở một bên an tĩnh chờ đợi.

  "Y Y, ta hỏi ngươi một chuyện, ngươi phải nói thật với ta." Thủy Uyên mở miệng.

  "Ừm ừm." Y Y gật đầu như gà mổ thóc.

  "Lục Diệp lấy được Tẩy Hồn Thủy lúc trước, ngoại trừ đưa cho ta và Tứ sư đệ, còn lại tất cả hắn đều dùng?"

  "Trước đó?"

  Y Y có chút mờ mịt:

  "Lần ngươi nói là lần nào?"

  Thủy Uyên ngạc nhiên:

  "Còn có một lần khác?"

  Trên tay Lục Diệp có Tẩy Hồn Thủy, Thủy Uyên cũng biết việc này, lúc trước có thể nhanh chóng tấn thăng Thần Hải cảnh như vậy, ngoại trừ số vật tư khổng lồ mà Lục Diệp mang tới cho Bích Huyết tông, còn có công lao của Tẩy Hồn Thủy hắn tặng.

  Theo như nàng biết, ngoại trừ đưa cho nàng, Lục Diệp còn tặng cho Lý Bá Tiên một chút, có lẽ trên tay hắn đã lưu lại một phần.

  Nhưng nghe Y Y hỏi "lần nào” thì Thủy Uyên mới ý thức được chuyện không đơn giản.

  Nghe ý tứ trong lời này, dường như Lục Diệp đã từng nhận được Tẩy Hồn Thủy không chỉ một lần.

  Quả nhiên, Y Y gật đầu:

  "Mấy tháng trước hắn lại vào Tiên Nguyên thành một lần, lấy được không ít Tẩy Hồn thủy, những thứ lấy được lúc đầu đã sớm dùng hết rồi."

  Thủy Uyên nghe xong có chút há hốc mồm...

  Đây chính là Tẩy Hồn Thủy, không phải đồ vật thượng vàng hạ cám gì, lúc trước Lục Diệp đã tặng nàng một ít, ngoại trừ dùng để tấn chức Thần Hải cảnh, nàng còn giữ lại phần lớn không nỡ dùng, để đề phòng bất cứ tình huống nào.

  Bởi vì thứ này là thứ không thể mua được trong Thiên Cơ bảo khố, dùng một chút thì ít một chút, cũng không có quá nhiều cách có thể thu hoạch.

  Y Y lại nói:

  "Dù sao ta cũng thường xuyên nhìn hắn dùng Tẩy Hồn Thủy..."

  Lúc xông Bách Trận Tháp đã dùng qua, lúc điều tra linh văn mới đã dùng qua, lúc thúc giục uy năng của Thiên Phú Thụ cũng dùng, cách dăm ba bữa lại cảm thấy tinh lực không đủ, có lẽ cũng lấy ra đề thăng tinh thần...

  Vẻ mặt của Niệm Nguyệt Tiên cũng trở nên kỳ quái, rất muốn hỏi một câu Tẩy Hồn Thủy mà các ngươi nói có phải là cùng một thứ với thứ trong nhận thức của mình không.