  "Lục Diệp đang thai nghén hồn thể của mình."

  Niệm Nguyệt Tiên ngơ ngác một hồi lâu, mới cau mày nói:

  "Chuyện này không có khả năng!"

  "Ta cũng cảm thấy không có khả năng, nhưng ta tận mắt nhìn thấy, nhất định không sai."

  Thủy Uyên từ từ hít vào một hơi, lồng ngực no đủ cao vút:

  "Hắn dùng Tẩy Hồn Thủy trong thời gian dài, dẫn đến thần hồn của hắn cường đại hơn tu vi chân chính của hắn quá nhiều, miễn cưỡng có vốn liếng thai nghén hồn thể, nếu không có ngoại lực kích thích, e là cũng không cần bao lâu sẽ tiến vào trình độ này. Nhưng trước đó hắn bị một chút ngoại lực kích thích, thần hồn hẳn là bị trùng kích, có lẽ hắn cũng không biết cái gì là thai nghén hồn thể, nhưng dưới bản năng thúc giục, lại để cho hắn làm ra lựa chọn tự bảo vệ mình này."

  Niệm Nguyệt Tiên gật đầu:

  "Đúng, Vạn Trượng Cương đã dùng thần niệm công kích hắn."

  "Vạn Trượng Cương!"

  Trong mắt Thủy Uyên hiện lên ánh sáng lạnh lẽo:

  "Đường đường là Thần Hải cảnh, lấy lớn hiếp nhỏ, không biết liêm sỉ!"

  Niệm Nguyệt Tiên nói:

  "Chiếu theo ý của ngươi mà nói, Lục Diệp bị thần niệm Vạn Trượng Cương trùng kích, thần hồn chấn động, cho nên dưới sự điều khiển của bản năng, hắn đã áp dụng loại phương thức này để bảo vệ mình."

  Thủy Uyên gật đầu:

  "Cũng là nhân họa đắc phúc, nhưng bây giờ có một vấn đề..."

  Nàng quay đầu nhìn về phía Y Y:

  "Ta vừa mới nói, tuy thần hồn của hắn cường đại, miễn cưỡng đến trình độ thai nghén hồn thể, nhưng cũng chỉ là miễn cưỡng mà thôi, nếu thật sự làm như vậy, xác suất thành công không lớn, từ xưa đến nay Cửu Châu có quá nhiều tu sĩ Chân Hồ cảnh ngã xuống ở cửa ải này, giống như trạng thái của Lục Diệp lúc này, không thể thành công thai nghén ra hồn thể, như vậy cả đời sẽ dừng bước ở đây."

  "Vậy phải làm sao?" Y Y khẩn trương hẳn lên.

  Thủy Uyên đưa tay gõ đầu nàng:

  "Đần, hắn muốn thai nghén hồn thể, tự nhiên phải hao phí rất nhiều lực lượng thần hồn, chỉ cần bổ sung lực lượng thần hồn hắn tiêu hao, đợi một khi hồn thể thai nghén thành công, tất nhiên có thể tỉnh lại."

  "Tẩy Hồn Thủy!" Hai mắt Y Y sáng ngời.

  Thủy Uyên gật đầu:

  "Đúng vậy!"

  "Đều ở đây."

  Y Y vội vàng lấy bình có chứa Tẩy Hồn thủy ra giao cho Thủy Uyên:

  "Những bình khác đều bị Lục Diệp đặt trong không gian thứ văn rồi."

  "Hẳn là đủ dùng." Thủy Uyên mỉm cười, hiểu rõ tình huống của Lục Diệp lúc này, cũng có phương án giải quyết tương ứng, tâm tình của nàng cũng yên lại.

  Hơn nữa, trên tay nàng còn có một ít Tẩy Hồn Thủy, nếu như không đủ, nàng sẽ đi tìm Lý Bá Tiên, hẳn là bên kia cũng có, dù sao không có ai giống như Lục Diệp, phục dụng Tẩy Hồn Thủy giống như uống nước.

  Việc ở bên này giải quyết rất đơn giản, nếu đổi lại là người khác gặp phải tình huống này, muốn giải quyết sẽ rất khó khăn.

  Trừ khi đi tìm một ít linh quả linh đan có thể bổ sung lực lượng thần hồn, nhưng những thứ này đều quý trọng quý hiếm, các đại tông môn đều giữ làm của riêng, sẽ không dễ dàng lấy ra.

  Nhưng nói đi cũng phải nói lại, lần này Lục Diệp có khả năng thật sự nhân họa đắc phúc, Vạn Trượng Cương cũng không nghĩ tới một kích thần hồn dưới cơn tức giận của mình sẽ bức Lục Diệp đến trình độ bản năng dựng dục hồn thể.

  Mà một khi Lục Diệp thành công, cũng có nghĩa là một Chân Hồ cảnh tầng một như hắn đã có hồn thể và thần niệm của riêng mình, loại chuyện này tuyệt đối là trước nay chưa từng có.

  Đến lúc đó Chân Hồ cảnh tầng một như hắn có thể thi triển thủ đoạn của một số đại tu Thần Hải cảnh, vốn có thể vượt cấp giết địch, đến lúc đó chiến lực chân chính sẽ phát sinh biến hóa như thế nào, không ai đoán trước được.

  Trong trúc lâu, mọi người một tấc cũng không rời, Thủy Uyên thỉnh thoảng lại dùng thần niệm tiến vào trong cơ thể của Lục Diệp điều tra tình huống, sau đó làm ra một ít cử động nhắm vào hắn.

  Nàng vốn cảm thấy mỗi ngày cho Lục Diệp phục dụng một giọt Tẩy Hồn Thủy là đủ rồi, nhưng sau khi điều tra xong, phát hiện lượng dùng vẫn ít, lập tức đổi thành mỗi ngày hai giọt, tiếp theo lại là ba giọt...

  Không nói đến trình độ trân quý của Tẩy Hồn Thủy, tu sĩ tầm thường trong một ngày phục dụng nhiều như vậy cũng sẽ không chịu nổi, cái gọi là hư không chịu nổi bổ chính là đạo lý này.

  Thế nhưng bởi vì Lục Diệp đã nuốt Tẩy Hồn Thủy trong thời gian dài, cho nên cũng không xuất hiện phản ứng gì không tốt, hơn nữa bởi vì tác dụng của Tẩy Hồn Thủy, tốc độ dựng dục hồn thể đã tăng lên trên diện rộng.

  Dưới sự quan sát của Thủy Uyên, cái bóng mơ hồ kia dần dần trở nên ngưng thực, thứ kỳ lạ bao trùm cái bóng cũng có dấu hiệu hóa lỏng.

  Lại ba ngày sau, khi Thủy Uyên kiểm tra xong một lần cuối cùng, từ bên giường từ từ đứng dậy nói:

  "Nhanh nhất đêm nay, chậm nhất ngày mai, hắn sẽ tỉnh."

  Trái tim Y Y vẫn luôn lơ lửng nghe thấy lời này, rốt cuộc cũng có nụ cười.

  "Không đợi hắn tỉnh lại?" Niệm Nguyệt Tiên phát giác được ý trong lời nói của Thủy Uyên.

  Thủy Uyên lắc đầu:

  "Không cần, người ở chỗ ngươi, ta yên tâm."

  Niệm Nguyệt Tiên hừ nhẹ một tiếng, cũng không biết mấy ngày trước người nào tới đây với dáng vẻ muốn ăn thịt người.

  Thủy Uyên làm như không thấy:

  "Ta đi về trước, trong tông hiện tại nhiều chuyện, lão đầu tử lại không rảnh bứt ra."

  Niệm Nguyệt Tiên khẽ gật đầu.

  Thủy Uyên bước ra một bước, lại quay đầu nhìn Niệm Nguyệt Tiên:

  "Nếu rảnh rỗi thì đi xem lão đầu tử, hắn rất nhớ ngươi."

  "Biết rồi."

  Thúc giục linh lực, Thủy Uyên đã phóng lên trời, nhanh chóng đi xa, lúc quay đầu nhìn lại, Y Y đứng ở cửa ra vào không ngừng vẫy tay nói lời từ biệt với nàng.