  Hắn nhìn Y Y trước mặt, phát hiện Y Y đang nhíu mày nhìn chằm chằm phía sau hắn, ánh mắt tựa như xuyên qua thân thể của hắn.

  Y Y kinh nghi bất định, quay đầu nhìn về phía bên cạnh:

  "Tiên tỷ tỷ, đây là..."

  Lục Diệp rất muốn hỏi nàng đang nhìn cái gì, nhưng vừa mở miệng, lại không phát ra bất kỳ âm thanh gì.

  Điều này làm hắn giật nảy mình.

  Cho đến lúc này, hắn mới phát giác được một chuyện không thể tưởng tượng nổi, thế mà hắn không có thân thể!

  Rõ ràng hắn đứng ở chỗ này, có thể nhìn thấy tất cả bốn phía, nhưng lại không có tồn tại mang tính thực chất!

  Mình... đã chết?

  Lục Diệp vừa sinh ra ý nghĩ này, lập tức thất thần.

  "Thần niệm là độc hữu của Thần Hải cảnh, ngươi lấy Chân Hồ cảnh thai nghén hồn thể, sinh ra thần niệm, không khỏi có rất nhiều khó chịu. Giờ phút này thần niệm ly thể, cũng không phải là xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, chú trọng tâm thần, thần niệm tự có thể trở về cơ thể!" Âm thanh của Niệm Nguyệt Tiên truyền đến từ bên cạnh.

  Lục Diệp quay đầu nhìn lại, đối diện với ánh mắt thanh lãnh của Niệm Nguyệt Tiên.

  Nàng tựa như có thể nhìn thấy hắn, khẽ gật đầu nói:

  "Làm theo lời ta nói, tự nhiên không đáng lo!"

  Lục Diệp vội vàng đắm chìm tâm thần, vứt bỏ rất nhiều tạp niệm trong lòng.

  Ngay sau đó phát giác được một bên hình như có tồn tại gì đó, có liên hệ cực kỳ chặt chẽ với mình, lúc quay đầu nhìn lại, không khỏi thấy một hình ảnh kinh ngạc.

  Thân thể của hắn nằm trên giường trúc bên cạnh!

  Lại nhớ lại lời Nguyệt Tiên vừa nói, Lục Diệp đại khái đã hiểu được trên người mình xảy ra chuyện gì.

  Tâm niệm vừa động, thần niệm quay về cơ thể, các loại cảm giác khó chịu vừa rồi lập tức biến mất, lại cảm nhận được sự tồn tại của bản thân.

  Hắn mở mắt ra, từ trên giường ngồi dậy.

  "Lục Diệp, ngươi tỉnh rồi!"

  Y Y xông tới, thân thiết nhìn hắn:

  "Có chỗ nào không thoải mái không?"

  Hổ Phách cũng nhảy lên đầu gối của hắn, trừng lớn đôi mắt hổ nhìn hắn.

  Lục Diệp chầm chậm lắc đầu:

  "Không có, ta cảm thấy... rất tốt!"

  Thực sự rất tốt, bản thân từ trong ra ngoài, dường như chưa từng có tốt như vậy. Hắn nhẹ nhàng nắm tay, thực lực không có bất kỳ biến hóa nào, nhưng sự lột xác của một loại nội tại nào đó đã hoàn thành trong lặng yên không một tiếng động.

  "Đại nhân!"

  Hắn đứng lên, ôm quyền với Niệm Nguyệt Tiên cách đó không xa, thỉnh giáo nói:

  "Đại nhân vừa nói ta thai nghén ra hồn thể, sinh ra thần niệm?"

  Niệm Nguyệt Tiên gật đầu:

  "Đại chiến trước đó, ngươi bị thần niệm của Vạn Trượng Cương đánh một kích, đổi lại Chân Hồ cảnh khác, e là đã chết, nhưng thần hồn của ngươi cũng đủ cường đại, cho nên mới có thể may mắn sống sót, nhưng mà thần hồn vẫn bị thương nặng, lâm vào hôn mê, vì tự bảo vệ mình nên thai nghén hồn thể, thoát khỏi cực khổ, hôm nay ngươi đã tỉnh, vậy nói rõ đã thai nghén thành công, tình huống vừa rồi là thần niệm của ngươi ly thể, không cần quá kinh hoảng."

  "Hồn thể, thần niệm..."

  Lục Diệp thất thần:

  "Vậy hiện tại ta xem như Chân Hồ cảnh hay là Thần Hải cảnh?"

  "Có Thần Hải cảnh nào yếu như ngươi không?" Niệm Nguyệt Tiên thản nhiên trả lời.

  Lục Diệp nghĩ thầm cũng đúng, mặc dù hắn đã thai nghén ra hồn thể, sinh ra thần niệm, nhưng tu vi bày ở nơi này, cuối cùng vẫn chỉ là Chân Hồ cảnh.

  Nhưng nói đi thì cũng phải nói lại, đã sinh ra thần niệm, vậy có thể thi triển ra một ít thủ đoạn đặc thù của Thần Hải cảnh, ví dụ như Mị Hoặc thần văn, thứ này cần thần niệm để tạo dựng và thôi động.

  "Ngươi vừa sinh ra thần niệm, sẽ có rất nhiều không quen, thích ứng nhiều là được, mỗi người đều cần trải qua cửa ải này."

  "Vâng!"

  "Nếu có chỗ nào không hiểu trên thần niệm, lúc nào cũng có thể đến hỏi ta."

  "Được!"

  "Đây là một ít thường thức về Thần Hải cảnh, ngươi tự mình nhìn xem." Niệm Nguyệt Tiên lại ném cho hắn một cái ngọc giản, hiển nhiên là cố ý chuẩn bị cho hắn.

  Lục Diệp nhận lấy:

  "Đa tạ đại nhân."

  "Mặt khác, vật này ngươi mang trên người, có công hiệu nhất định chống cự thần niệm công kích." Niệm Nguyệt Tiên lại lấy ra một đồ vật.

  Lục Diệp đưa mắt nhìn, phát hiện đó là một cái khóa vàng nhỏ nhắn, thoạt nhìn giống như khóa trường mệnh, hẳn là đeo ở trên cổ.

  "Vật này là lúc ta còn ở Chân Hồ cảnh đeo, bây giờ cũng vô dụng, tặng cho ngươi."

  Niệm Nguyệt Tiên nói xong, cũng ném cho Lục Diệp, lại bổ sung một câu:

  "Nếu một ngày nào đó ngươi không dùng đến vật này thì trả lại cho ta."

  Lục Diệp nắm lấy khóa vàng kia, vô thức phát giác được thứ này hẳn là đồ vật rất có ý nghĩa kỷ niệm đối với Niệm Nguyệt Tiên, vốn định cự tuyệt, nhưng nhớ tới chuyện lần này gặp phải, hắn vẫn thành thật nhận lấy.

  Chân Hồ cảnh đối mặt với công kích thần niệm của Thần Hải cảnh, bản thân không có phương pháp ứng đối tốt nào, chỉ có thể dựa vào thần hồn của bản thân để chống đỡ, người có thần hồn cường đại như Lục Diệp, dưới một kích thần niệm của Vạn Trượng Cương còn có thể bảo toàn tính mạng, nhưng đổi lại là thần hồn không đủ cường đại, là sống hay chết cũng chỉ có thể xem tạo hóa của mình.

  Nhưng tu sĩ xuất thân đại tông môn, bình thường đều đeo bảo vật có hiệu quả nhất định đối với thần niệm công kích.

  Như vậy, cũng có thể tăng tỷ lệ sinh tồn của bản thân trước mặt đại tu sĩ Thần Hải cảnh.