  Sau khi trải qua chuyện lần này, Lục Diệp cảm thấy quan hệ giữa hai bên ít nhiều có thể có chút cải thiện, nhưng bây giờ nhìn lại, khí chất cự người ngàn dặm của Ải chủ nhà mình có vẻ càng thêm nồng đậm.

  Tuy rằng nàng dặn dò mình cái này cái kia, lại tặng đồ cho mình, nhưng loại cảm giác này sẽ không sai.

  "Nhị sư tỷ tới à?" Lục Diệp bỗng nhiên nhẹ nhàng ngửi một chút, mở miệng hỏi.

  Y Y ngạc nhiên không thôi:

  "Làm sao ngươi biết?"

  Lúc Thủy Uyên tới Lục Diệp vẫn còn đang hôn mê, Thủy Uyên đi rồi Lục Diệp còn chưa tỉnh, không có lý nào Lục Diệp lại biết chuyện này.

  "Có mùi vị của Nhị sư tỷ." Lục Diệp thuận miệng đáp.

  Hương vị trên người mỗi người là không giống nhau, hương vị của Thủy Uyên cho người ta một loại cảm giác rất ấm áp.

  Y Y không nhịn được trừng Lục Diệp, mở miệng nói:

  "Lúc trước Tiên tỷ tỷ mang ngươi về đã đưa tin cho Nhị sư tỷ, cho nên ngay trong đêm hôm chúng ta trở về, Nhị sư tỷ đã chạy tới nơi này, là nàng chữa trị thương thế của ngươi, điều tra rõ nguyên nhân ngươi hôn mê bất tỉnh, nhưng Nhị sư tỷ đã trở về bổn tông."

  Lục Diệp thở dài một tiếng:

  "Cũng không đợi ta tỉnh đã đi rồi."

  Trong lúc nói chuyện, điều tra ngọc giản Niệm Nguyệt Tiên giao cho hắn.

  Những gì trong ngọc giản ghi lại đều là những thứ liên quan đến Thần Hải cảnh, còn có hạng mục cần chú ý của tu sĩ mới vào Thần Hải cảnh, trong đó có giải thích tường tận về hồn thể và thần niệm.

  Chỉ trong chốc lát, Lục Diệp đã điều tra xong.

  Nhắm mắt lại, chiếu theo biện pháp trong ngọc giản, đắm chìm tâm thần.

  Ngay sau đó, bản thân bỗng nhiên xảy ra một ít biến hóa kỳ diệu.

  Lục Diệp vội vàng quan sát kỹ, phát hiện hắn đã không còn ở trong trúc lâu nữa, mà đã đi tới một thế giới kỳ lạ.

  Nơi này có lẽ là chỗ sâu trong thần hồn của hắn.

  Giờ phút này, bản thân hắn cũng ở trạng thái hồn thể, hồn thể của mỗi người đều là bóng ảnh của bản thân, dáng dấp vốn có là như thế nào, hồn thể sẽ có dáng vẻ như thế đó.

  Hồn thể vô ảnh vô hình, như hư như thực, tụ thành hồn thể, tán thì thành thần niệm.

  Tu sĩ chỉ có thể bước ra một bước kia giống như Lục Diệp lúc trước, thai nghén hồn thể của bản thân, sinh ra thần niệm, mới có thể tiến vào Thần Hải cảnh.

  Đây là một cửa ải lớn, từ xưa đến nay có vô số tu sĩ Chân Hồ cảnh ngã xuống trước cửa ải này.

  Nhưng đối với Lục Diệp thì cửa ải này đã đột phá, nói cách khác, ngày sau hắn tấn thăng Thần Hải sẽ không gặp trở ngại, chỉ cần tu vi cảnh giới đạt tới là có thể nước chảy thành sông.

  Đây chắc chắn là một tin tức tốt, sớm trải qua những thứ nên trải qua, cuối cùng là có một chút tiện lợi.

  Lại quan sát phía trước, sóng nước lăn tăn, sóng nước dập dờn.

  Vẻ mặt của Lục Diệp trở nên kỳ quái.

  Nguồn gốc cái tên Thần Hải cảnh này là lấy từ thần niệm thành biển.

  Nhưng sao gợn sóng trước mặt mình này được gọi là biển gì? Ngay cả hồ nước cũng không bằng.

  Nhiều lắm cũng chỉ được coi là một cái ao nhỏ.

  Thần trì?

  Nhưng ngẫm lại, dù sao mình cũng là Chân Hồ cảnh thai nghén ra hồn thể, phá vỡ gông cùm xiềng xích cố hữu từ xưa đến nay, quy mô của thần hải này nhỏ hơn một chút... Dường như cũng có thể hiểu được.

  Không cưỡng cầu được.

  Chỉ cần hắn tu hành đến nơi đến chốn, cuối cùng sẽ có một ngày, thần trì sẽ biến thành thần hải.

  Tâm niệm vừa động, thần hồn xuất khiếu, thần niệm tràn ra.

  Vừa rồi khi hắn vừa tỉnh lại, vô thức thúc giục thần niệm, nhưng lúc đó hắn còn không rõ ràng tình huống, cho nên cảm xúc không sâu.

  Cho tới giờ khắc này chủ động hành động.

  Dưới thần niệm tràn ngập, tất cả bốn phía đều nhập vào nội tâm, so với dùng mắt thường quan sát càng thêm cẩn thận toàn diện.

  Trước khi không có thần niệm, Lục Diệp chủ yếu dựa vào cảm giác của bản thân đối với hoàn cảnh xung quanh, nhưng cảm giác lại cực kỳ mơ hồ.

  Hình như phía sau có một người đứng.

  Lục Diệp dựa vào cảm giác, biết sau lưng hắn có người, nhưng người này là nam hay nữ, dáng dấp ra sao lại hoàn toàn không rõ ràng.

  Nhưng hôm nay dựa vào thần niệm cảm giác, chẳng những có thể quan sát rõ ràng khuôn mặt người này, ngay cả trên người người ta mặc quần áo gì cũng khó thoát khỏi điều tra.

  Dựa vào cảm giác dưới thần niệm, chắc chắn là có đột phá về chất.

  Hơn nữa vừa rồi khi thần niệm của hắn rời khỏi cơ thể, Y Y đã nhận ra một ít manh mối, đó là do hắn nắm giữ thần niệm của bản thân không quá tốt, đã để lộ khí tức, nếu như đủ quen thuộc, có thể khống chế hoàn mỹ, vậy thì thủ đoạn như vậy có thể nhìn trộm một chút bí ẩn.

  Chỉ là không biết có thể nhìn bao xa...

  Nghĩ như vậy, Lục Diệp thôi động thần niệm kéo dài ra ngoài, thoáng cái đã ra khỏi trúc lâu.

  Đi không bao xa, thấy được bóng dáng của Niệm Nguyệt Tiên.

  Nàng đang canh giữ ở gần đó, ngồi trên một thân cây đại thụ, cầm ly rượu ngon mà trước đó Lục Diệp đã mua cho nàng từ quan ải gần đó, nàng uống một mình dưới ánh trăng.

  Thân hình cô độc hiu quạnh.