  Nhưng càng đi về phía trước, hắn lại càng gian khổ, hơn nữa Lục Diệp có thể rõ ràng cảm giác được lực lượng thần hồn của bản thân đang nhanh chóng tiêu hao, không bao lâu sau đã sinh ra một loại cảm giác mỏi mệt.

  Hắn không dám tiếp tục thử nữa, vội vàng thu hồi thần niệm.

  Lại mở mắt, đầu cũng có chút hỗn loạn, trong lòng biết đây là nguyên nhân lực lượng thần hồn tiêu hao quá lớn.

  Thần trì cuối cùng vẫn là quá nhỏ, tuy hắn đã thai nghén hồn thể, sinh ra thần niệm, nhưng vẫn không cách nào thôi động thời gian dài.

  Nhưng trải qua thử nghiệm vừa rồi, ngược lại để hắn xác định một chuyện.

  Thần niệm của mình có thể điều tra phương viên chừng một dặm, cái này so với cảm giác đơn thuần có thể điều tra thì lớn hơn nhiều, hơn nữa điều tra cũng có thể càng thêm rõ ràng toàn diện.

  Tâm thần Lục Diệp thoáng có chút mỏi mệt, hắn không do dự, trực tiếp nuốt một giọt Tẩy Hồn Thủy.

  Đối với người khác mà nói, Tẩy Hồn Thủy khó được, nhưng với hắn mà nói lại có thể lấy chiến công để đổi, bên trong Chiến Công các, một giọt Tẩy Hồn Thủy giá trị một vạn ba ngàn điểm chiến công, dù dùng hết cũng có thể thu hoạch bất cứ lúc nào.

  Huống chi, trong tay hắn còn có không ít, đương nhiên không cần phải keo kiệt.

  Hơn nữa, cũng do tâm tình rộng rãi như hắn, mới có thể làm cho thần hồn của hắn đủ cường đại, lúc này mới có cơ hội biến nguy thành an, nhân họa đắc phúc.

  Quen thuộc thần niệm không vội nhất thời, bản thân chuyện này cũng không có độ khó gì, đối với Lục Diệp mà nói, chỉ là nhiều thêm một loại thủ đoạn điều tra tình hình địch nhân, thậm chí là đối địch mà thôi.

  Thời gian dài, dần dần quen thuộc.

  Đã đến lúc kiểm tra thu hoạch lần này.

  Lần này hắn đi tới miệng núi lửa Thương Viêm sơn, vốn chỉ là muốn thắp sáng một đạo linh văn đã mong đợi hai ba tháng, lại không ngờ trời xui đất khiến xảy ra nhiều chuyện như vậy.

  Chẳng những để hắn thu hoạch bảy đạo linh văn mới, Thiên Phú Thụ có vẻ cũng có dấu hiệu muốn lột xác, càng làm cho hắn đạt được lượng lớn Hỏa linh thạch.

  Ngoại trừ cuối cùng tự đặt mình vào hiểm cảnh vì nghĩ cách cứu viện Niệm Nguyệt Tiên ra, có thể nói là thu hoạch tràn đầy.

  Nhưng tình huống lúc đó, hắn thật sự không thể ngồi yên không để ý tới, sở dĩ Niệm Nguyệt Tiên bại lộ hành tung, bị mấy vị Thần Hải cảnh Vạn Ma lĩnh vây công cũng là bởi vì mình.

  Lần này coi như hai bên hòa nhau.

  Trong bảy đạo linh văn mới có được, hiệu quả của Nghĩ Uy như thế nào, Lục Diệp còn chưa rõ lắm. Lúc Y Y và Hổ Phách trở về, hắn đã lâm vào trong hôn mê.

  Lập tức tìm Y Y hỏi thăm tình huống lúc đó.

  Sau khi biết được thực lực của hai người bọn họ có thể mô phỏng ra uy thế Thần Hải cảnh, Lục Diệp lập tức hiểu rõ, bản thân đã khinh thường đạo linh văn này.

  Nó thực sự không thể tăng thực lực của mình lên một chút nào, nhưng ở thời khắc mấu chốt, đạo linh văn này lại có thể phát huy ra một chút hiệu quả kỳ diệu.

  Giống như lúc này, nếu không phải cuối cùng Y Y và Hổ Phách chịu uy thế Thần Hải cảnh chạy tới, Vạn Trượng Cương cũng sẽ không dễ dàng rút lui như vậy, e là thật sự muốn sống mái cùng với Niệm Nguyệt Tiên.

  Nguyệt Phản thì càng không cần nhiều lời, thứ này là linh văn hạch tâm phản chế đại trận, Lục Diệp thúc giục nó ngăn cản công kích của Vạn Trượng Cương nhìn như không có bao nhiêu hiệu quả, trên thực tế đã phát huy kỳ hiệu.

  Nếu lúc đó không có Nguyệt Phản, chỉ dựa vào Ngự Thủ, hoàn toàn không ngăn được một kích của một vị Thần Hải cảnh, cho dù đó chỉ là một kích tùy tiện vội vàng.

  Thải Phượng Song Phi càng là mấu chốt cứu Niệm Nguyệt Tiên lần này, Lục Diệp còn chưa thử qua Nhất Điểm Linh Tê, nhưng linh văn này không tiện tùy tiện nếm thử, trừ phi lấy Y Y làm đối tượng thử nghiệm.

  Ngoài bốn đạo linh văn này, ba đạo còn lại theo thứ tự là Thiên Diện, Phân Ảnh, Tịnh Đế Liên.

  Thiên Diện là một loại linh văn dịch dung, nếu Lục Diệp thúc giục đạo linh văn này, hắn có thể thay đổi dung mạo của bản thân.

  Từ rất lâu trước kia, hắn đã muốn mua một kiện bảo vật có thể thay đổi dung mạo từ Thiên Cơ bảo khố, bởi vì thanh danh của hắn vang dội, rất nhiều tu sĩ Vạn Ma lĩnh đều đã từng thấy hình ảnh của hắn, có rất nhiều lúc cần che giấu tung tích.

  Nhưng vẫn luôn không tìm được thứ thích hợp, chỉ có thể dùng mặt nạ để thay thế.

  Nhưng cái thứ mặt nạ này, chung quy quá bắt mắt, tuy thực sự có không ít tu sĩ thích đeo mặt nạ, che giấu bộ mặt thật để làm việc, nhưng luôn có lúc không tiện đeo mặt nạ.

  Giống như lúc trước đi theo Ảnh Vô Cực cùng nhau tiến về Cô Sơn thành ải, lúc ấy các cường giả Vạn Ma lĩnh vội vàng ứng đối đại quân Hỏa Linh tộc công kích, không có thời gian phản ứng hắn, hơn nữa hắn vẫn luôn đi cùng Ảnh Vô Cực, đương nhiên Vạn Ma lĩnh sẽ coi hắn trở thành người một nhà.

  Nhưng nếu như là lúc bình thường, hắn đeo mặt nạ sẽ có chút giấu đầu hở đuôi, nếu Cô Sơn thành thật sự muốn kiểm tra thân phận của hắn, tất nhiên hắn không cách nào vượt qua kiểm tra.