  Còn Tịnh Đế Liên...

  Linh văn này có chút kỳ lạ, có chút tương tự như sự kết hợp giữa Thải Phượng Song Phi và Nhất Điểm Linh Tê, nhưng lại không hoàn toàn như vậy.

  Lục Diệp cũng không biết nên dùng linh văn này trong trường hợp nào.

  Nhưng sau khi trải qua Nghĩ Uy, Lục Diệp vẫn rất chờ mong linh văn này, linh văn cần mấy chục mảnh lá cây để gánh chịu cũng không phải phàm phẩm, trước mắt hắn không tìm được phương thức sử dụng chính xác, sau này chắc có thể phát hiện ra.

  Một lần đạt được bảy đạo linh văn mới, đã phá vỡ kỷ lục trước đó, chủ yếu là Thiên Phú Thụ hấp thu quá nhiều năng lượng ở miệng núi lửa Thương Viêm sơn, chẳng những đốt sáng lên bảy đạo linh văn, bản thân Thiên Phú Thụ cũng có dấu hiệu lột xác.

  Thiên Phú Thụ lột xác khẳng định cần hấp thu lượng lớn năng lượng, cũng may lần này hắn thu hoạch được không ít Hỏa linh thạch.

  Hỏa linh thạch do tiểu đội Ảnh Vô Cực khai thác đều nằm trong tay hắn, đây chỉ là một phần, phần lớn thực sự là do hắn và Y Y tìm được ở thành trì dưới lòng đất.

  Số lượng khổng lồ như vậy, chắc là đủ để Thiên Phú Thụ lột xác.

  Nhưng nói đi cũng phải nói lại, hắn và Y Y chỉ tìm kiếm trong một phạm vi nhỏ thì đã thu hoạch được chừng đó, nếu tìm kiếm toàn bộ thành trì dưới lòng đất, tất nhiên thu hoạch sẽ lớn hơn nữa.

  Nơi đó còn có một đầu địa mạch Hỏa hệ ẩn giấu, nếu có thể để hắn đoạt được, Không biết Thiên Phú Thụ có thể phát sinh biến hóa như thế nào.

  Tiếc là bây giờ đều tiện nghi cho Vạn Ma lĩnh, đại quân Hỏa Linh tộc không thể đánh hạ Cô Sơn thành ải, ngược lại tử thương thảm trọng, Vạn Ma lĩnh nhất định phải triệt để giải quyết tai họa ngầm này.

  Một khi Hỏa Linh tộc bị diệt trừ, tất cả mọi thứ bên trong miệng núi lửa kia đều sẽ là của Vạn Ma lĩnh.

  Hơi cảm thấy tiếc nuối, nhưng cũng là chuyện không có cách nào.

  Thương Viêm sơn ải cũng chỉ có hắn và Niệm Nguyệt Tiên, vừa mới trải qua một lần hung hiểm, tất nhiên phải giấu tài một trận.

  Lục Diệp không nghĩ tới việc này nữa, lại lấy Bàn Sơn Đao của mình ra, rút đao quan sát, khóe mắt giật giật.

  Lần này thu hoạch to lớn, tổn thất cũng có.

  Tổn thất lớn nhất chính là Bàn Sơn Đao, thanh trường đao cấp bậc pháp khí này đỡ một quyền của Vạn Trượng Cương nên trên thân đao có thêm vài vết nứt, hiển nhiên đã không còn tác dụng lớn.

  Lục Diệp không thể tùy tiện đổi đao, trừ khi Bàn Sơn Đao hoàn toàn bị nghiền nát.

  Đã không đổi đao, vậy cũng chỉ có thể chữa trị.

  Đưa tay điểm lên trên ấn ký chiến trường, truyền ra một tin tức.

  Ngay sau đó đã được đáp lại, cũng không biết vị tại sao Vũ đại sư kia lại nhàn rỗi như vậy.

  Lục Diệp lách mình đi ra, đi tới dưới gốc đại thụ nơi Niệm Nguyệt Tiên đang đứng, ngẩng đầu lên gọi:

  "Đại nhân, bên này có Thiên Cơ điện không?"

  Theo đạo lý mà nói thì có, chỉ là Lục Diệp không rõ cụ thể ở nơi nào.

  "Tìm ở trung tâm thành trì." Niệm Nguyệt Tiên thuận miệng đáp lại.

  Lục Diệp ôm quyền lui ra, lao về phía thành trì rách nát kia.

  Chỉ lát sau đã đến vị trí trung tâm thành, tìm được một tòa đại điện coi như hoàn hảo.

  Đi vào nhìn, quả nhiên thấy được một cây Thiên Cơ Trụ đứng sừng sững ở đó.

  Hắn cất bước tiến lên, đưa tay đặt lên Thiên Cơ Trụ, trong lòng mặc niệm:

  "Linh khí thăng phẩm, Vũ đại sư!"

  Ngay sau đó, trời đất quay cuồng, khi hoàn hồn lại người đã xuất hiện ở trong một gian phòng giống như mật thất.

  Ở giữa là một bệ đá, đối diện, phụ nhân tuổi chừng ba mươi, da thịt trắng nõn, mặc váy hoa bó sát đã chờ sẵn.

  Ánh mắt giao nhau, phụ nhân mở miệng, vẫn là giọng nói già nua kia:

  "Thực lực của tiểu hữu lại có tiến bộ rồi sao?"

  Lần trước Lục Diệp ủy thác cho nàng thăng phẩm Linh khí trong lúc Vân Hà tranh bá, Bàn Sơn Đao cũng từ cấp bậc Linh khí tấn thăng đến cấp bậc pháp khí.

  Theo lý mà nói, không đến mức tìm đến nàng nhanh như vậy.

  Nhưng không ngờ hôm nay lại nhận được tin tức của Lục Diệp, ước định gặp nhau ở địa phương cũ.

  "Không phải." Lục Diệp cũng không nói nhảm, trực tiếp đưa Bàn Sơn Đao tới.

  Phụ nhân tiếp nhận, rút đao xem xét, đôi mắt đẹp không khỏi co rụt lại, pháp khí chính nàng luyện chế, hơn nữa Bàn Sơn Đao vẫn lấy nặng nề làm chủ, chính nàng cũng rõ nó cứng rắn cỡ nào.

  Nhưng giờ phút này có thể thấy rõ trên trường đao có mấy vết nứt, hơn nữa nhìn hoa văn, rõ ràng là bị người dùng man lực tạo ra.

  "Ngươi bị Thần Hải cảnh đánh?" Phu nhân kinh ngạc tột bậc.

  Lục Diệp cũng có chút cạn lời, chính mình còn chưa nói gì, nữ nhân này chỉ nhìn thoáng qua thân đao đã suy đoán ra tin tức như vậy, có thể thấy được nàng cũng là hạng người thông minh.

  "Thú vị, ngươi vẫn còn sống!" Phu nhân nở nụ cười.

  Bàn Sơn Đao đã bị tổn hại nghiêm trọng như vậy, không có lý do gì người cầm đao còn có thể sống sót, nhưng Lục Diệp lại vẫn có thể đứng ở trước mặt nàng.

  Vậy thì xem ra tiểu tử trước mặt này xuất thân từ đại tông môn đỉnh tiêm, trên người có dị bảo bảo mệnh, nếu không không thể nào sống sót được.

  "Ra giá đi."

  Sau khi tiếp xúc mấy lần, Lục Diệp cũng biết đại khái tâm tính của nữ nhân này, cho nên hắn lười nói nhảm với nàng nhiều hơn.

  Thoáng chốc song phương đã ước định xong thời gian giao hàng và giá cả, định ra Thiên Cơ Khế, in lạc ấn của ấn ký lên Thiên Cơ Khế.