  Tuy Kim Giao bên trái không nói gì, nhưng đầu giao ngẩng lên cao, hiển nhiên tâm tình rất bức thiết.

  Có thể chịu đựng vô số năm như một ngày buồn tẻ, nhưng một khi mở ra điều tối kỵ, nếm được ngon ngọt, tâm cảnh sẽ có chỗ khác biệt.

  Bọn chúng có thể chịu đựng được sự cô quạnh và bóng tối vô tận, nếu chưa từng thấy ánh sáng bao giờ.

  Lục Diệp mỉm cười, lấy thịt đã chuẩn bị xong ra, chia cho hai con Giao Long ăn.

  Ngân Giao vẫn như cũ, vừa ăn vừa hô to gọi nhỏ:

  "Đã nghiền, ăn ngon."

  Tính tình Kim Giao rụt rè hơn Ngân Giao rất nhiều, nhưng bộ dáng ăn như hổ đói lại không kém chút nào.

  Hai ba miếng đã ăn sạch sẽ, Ngân Giao lại mong đợi nhìn Lục Diệp, hiển nhiên là vẫn chưa thỏa mãn, vẫn muốn ăn thêm một chút nữa.

  Sao Lục Diệp còn nữa chứ? Mua đống thịt này từ trong Thiên Cơ bảo khố cũng có giá trị không nhỏ, hắn bỏ ra gần hai vạn công huân, đều là huyết nhục yêu thú cấp Yêu Soái, mặc dù hắn không thiếu công huân, nhưng cũng không thể mua quá nhiều một lần.

  Ngân Giao nhìn chằm chằm vào Lục Diệp một hồi, nhưng không thấy có đồ ăn mà lại giống như phát hiện ra chuyện gì kỳ lạ. Nó kinh hô một tiếng, thân hình thật dài chợt nhô ra từ trong cửa, quấn quanh thân thể Lục Diệp dạo qua một vòng. Một cái đầu cực lớn lơ lửng trước mặt hắn, một đôi đồng tử dựng thẳng phản chiếu bóng dáng Lục Diệp, bỗng nhiên cười to:

  "Đại ca ngươi nhìn xem, tiểu tử này có thần niệm!"

  Hai mắt Kim Giao hơi co lại một chút, sau đó cẩn thận quan sát Lục Diệp, không khỏi lộ ra vẻ ngạc nhiên:

  "Đúng thật."

  Lục Diệp vô cùng kinh ngạc, chuyện này cũng có thể nhìn ra? Hai con Giao Long Ngân Kim này có lai lịch gì?

  Bóng dáng của hắn ở đây chỉ là hình chiếu tâm thần chứ không phải thực thể, vì thân thể còn ở trong Thiên Cơ điện.

  Theo đạo lý mà nói, hai con Giao Long không thể nào nhìn ra manh mối, bởi vì dù hiện tại Lục Diệp đứng trước mặt một đại tu Thần Hải cảnh, nếu không chủ động thi triển thần niệm, đối phương cũng không thể nào phát hiện ra.

  Nhưng hắn chỉ để một đạo tâm thần hình chiếu đến đây, lại làm cho hai con Giao Long nhìn ra một ít bí mật.

  Điều này thật không thể tưởng tượng nổi.

  "Tiểu tử, ngươi là Chân Hồ cảnh, làm sao có thể thai nghén hồn thể, sinh ra thần niệm?" Kim Giao ra chiều khó hiểu, trong sinh mệnh cổ xưa của chúng nó chưa bao giờ thấy chuyện ly kỳ như vậy, không khỏi bị gợi lên lòng hiếu kỳ.

  "Có chút may mắn, có chút trùng hợp." Lục Diệp không có ý định giải thích quá nhiều với bọn chúng, chủ yếu là vì hắn không biết vì sao hai con giao lại ở chỗ này trông coi cửa lớn Chiến Công các, nhưng sau khi trải qua mấy lần tiếp xúc, ít nhiều cũng có thể nhìn ra được, đây cũng không phải là bản ý của hai con giao, mà chúng nó càng giống như bị một loại thủ đoạn không hiểu, dung nhập vào trong cửa lớn của Chiến Công các, cho nên mới ở lại nơi này, không thể thoát khốn.

  Nếu như thế, bị bọn chúng nhìn ra cái gì cũng không có ảnh hưởng.

  "Hai vị, ta có thể đi vào không?" Lục Diệp hỏi.

  Kim Giao nhìn Lục Diệp thật sâu, rồi mới phát ra tiếng cười âm trầm:

  "Tiểu tử kỳ quái."

  Tiếng nói vừa dứt, cùng Ngân Giao co người lại, trên cửa lớn, thân hình hai con giao vặn vẹo bàn động, hóa thành một cái đồng tâm viên.

  Tiếng răng rắc vang lên, cửa lớn Chiến Công các mở ra.

  Lục Diệp trực tiếp đi vào, xe nhẹ đường quen đi tới trước một bệ đá, bỏ ra một vạn tám ngàn điểm chiến công, mua một đạo ấn ký chiến trường Vạn Ma lĩnh.

  Chỗ mu bàn tay hơi nóng lên, một đạo hồng quang hiện lên.

  Ấn ký chiến trường mua được từ Chiến Công các cũng không phải là vĩnh viễn, mà chỉ là đồ chơi dùng một lần, lúc trước Lục Diệp mua nó đã biết chuyện này.

  Hơn nữa thời gian kéo dài cũng không dài, chỉ có một canh giờ mà thôi.

  Nói cách khác, ấn ký chiến trường bên Vạn Ma lĩnh này ẩn giấu ở trên mu bàn tay hắn, một khi bị kích hoạt, chỉ có thể kéo dài một canh giờ, một canh giờ sau sẽ tự tiêu tán.

  Cho nên, thật ra ngày đó Lục Diệp đi theo Ảnh Vô Cực cùng đi tới Cô Sơn thành ải là hành động rất nguy hiểm, bởi vì nếu lúc đó có người muốn nghiệm chứng thân phận của bọn họ, nhất định Lục Diệp sẽ không có chỗ ẩn giấu.

  Nhưng hắn cũng chắc chắn xác suất rất lớn là bên Cô Sơn thành sẽ không làm như vậy, mới to gan làm việc như thế.

  Dù sao hắn cũng đi cùng với Ảnh Vô Cực, tất nhiên sẽ tạo ấn tượng ban đầu giữ vai trò chủ đạo cho Vạn Ma lĩnh, còn nữa, lúc đó đại quân Hỏa Linh tộc sắp binh lâm thành hạ, ai còn có tâm tư đến nghiệm chứng thân phận của hắn.

  Một đạo ấn ký chiến trường Vạn Ma lĩnh trước đó đã sớm tiêu tán, tất nhiên phải mua một đạo dự bị.

  Trải qua chuyện lần này, Lục Diệp càng cảm thấy thứ này là đồ tốt, có thể dùng để đục nước béo cò, làm xáo trộn tầm mắt của địch nhân.

  Như lần này, nếu không có ấn ký chiến trường Vạn Ma lĩnh, có lẽ là hắn và đám người Ảnh Vô Cực sẽ bộc phát xung đột, đại sát tứ phương...

  Kiểm tra chiến công của mình một chút, còn lại tám vạn tám ngàn bốn trăm mười điểm.

  So với lần điều tra trước, không giảm mà ngược lại còn tăng.

  Lục Diệp suy nghĩ một chút, có lẽ lúc giết Hỏa Linh tộc đã lấy được một phần chiến công, cộng thêm lương tháng của Tuần tra Úy vệ đã được phát xuống.

  Trước đó hắn còn cảm thấy chức vị này rất vô dụng, nhưng bây giờ xem ra, thật ra là hữu dụng.