  Lục Diệp trầm mặt:

  "Tuy rằng không biết vì sao, nhưng ta luôn cảm thấy nàng dùng loại phương pháp này để ép ta rời khỏi Thương Viêm sơn ải."

  "Ngươi nghĩ như vậy..."

  Thủy Uyên nỉ non tự nói:

  "Được rồi, đúng như lời ngươi nói, nàng đúng là đang giày vò ngươi, về phần nguyên do... Ngươi có thể hiểu được là nàng đang trả thù!"

  "Cho tới bây giờ ta chưa từng trêu chọc nàng!"

  Lục Diệp nhíu mày:

  "Hơn nữa Nhị sư tỷ ngươi cũng đã nói, nàng không có thù hận gì với Bích Huyết tông ta, hành vi như thế là đang trả thù ai?"

  "Haizz, nói thế nào nhỉ?"

  Thủy Uyên có chút khó xử, do dự một hồi lâu mới nói:

  "Đã từng có người giày vò nàng như vậy, mà người kia là người Bích Huyết Tông chúng ta, cho nên hiện tại nàng dùng phương thức tương tự đối phó ngươi."

  "Có người?"

  Trong lòng Lục Diệp khẽ động:

  "Nhị sư tỷ muốn nói..."

  Thủy Uyên gật đầu, khẳng định phỏng đoán trong lòng Lục Diệp.

  "Đúng là nguyên nhân như vậy..."

  Lục Diệp thoáng kinh ngạc:

  "Nói như thế, chẳng những nàng và Bích Huyết tông chúng ta không có thù hận, còn hơi có quan hệ?"

  "Nếu không sao ngươi có thể ở lại Thương Viêm sơn ải? Nhiều năm qua như vậy, Binh Châu vệ không phải chưa từng phân phối nhân thủ cho nàng, nhưng đều bị nàng đánh trở về, uy danh một người trấn một ải của nàng cũng không phải là gọi không. Nàng ấy à, trước kia không phải như vậy, chỉ là vì một số chuyện thay đổi tâm tính, nhưng có một điều ngươi cần phải nhớ kỹ, nàng ấy không có ác ý với ngươi, cũng sẽ không hại ngươi."

  "Ta hiểu rồi." Lục Diệp gật đầu.

  Rốt cuộc cũng hiểu được vì sao Niệm Nguyệt Tiên lại biết Huyết Hồng Tỗn, thì ra nàng và Bích Huyết tông thực sự có chút quan hệ sâu xa, trước kia khẳng định ăn không ít cá của Bích Huyết tông.

  "Thời gian không còn nhiều lắm, ta phải trở về ngay đây, sư tỷ bảo trọng."

  Lục Diệp nói, lại nhìn về phía Bàng Huyễn Âm:

  "Bàng cung chủ, bảo trọng!"

  Bàng Huyễn Âm mỉm cười gật đầu, đưa mắt nhìn Lục Diệp ngự không rời đi.

  Tới đi vội vàng.

  Lại hai ngày sau, rốt cuộc Lục Diệp cũng chạy về Thương Viêm sơn ải.

  Từ xa đã nhìn thấy bóng dáng Y Y đang chờ đợi hắn ở trước trúc lâu.

  Tuy trước đó có Nhị sư tỷ nói, khiến Lục Diệp biết rõ đại khái hắn đã hiểu lầm Niệm Nguyệt Tiên, nhưng trong lòng vẫn có chút lo lắng đối với Y Y và Hổ Phách.

  Cho tới giờ phút này nhìn thấy Y Y, mới coi như yên lòng.

  "Không xảy ra chuyện gì chứ?" Lục Diệp hỏi.

  Y Y lắc đầu, sau đó lấy ra một khối vệ lệnh giống như hiến bảo quơ quơ trên tay:

  "Xem đi, ta cũng có cái này."

  Nàng là đệ tử Bích Huyết tông được chưởng giáo tự mình thu nhận, có ấn ký chiến trường của mình, theo lý thì có tư cách trở thành Binh Châu vệ.

  Nhưng cho tới nay, ở trước mặt người ngoài nàng đều sẽ không hiện thân, cho nên cho tới bây giờ chưa từng nghĩ tới muốn bái nhập Binh Châu vệ.

  Nhưng bây giờ, nàng lại có vệ lệnh của mình.

  "Ở đâu ra?" Lục Diệp ngạc nhiên.

  "Ải chủ cho ta."

  Y Y dương dương đắc ý, sau khi suy nghĩ một chút, nàng lại thấp giọng nói với Lục Diệp:

  "Lục Diệp, có lẽ ngươi đã hiểu lầm Ải chủ rồi, thật ra nàng rất tốt, mấy ngày nay ngươi không ở đây, nàng rất chiếu cố chúng ta. Còn nữa, nàng rất thích Hổ Phách, mấy ngày nay đi đến chỗ nào cũng mang theo nó."

  Một khối vệ lệnh không có quá nhiều trọng dụng đã thu mua được ngươi?

  Lục Diệp đau lòng quá!

  "Cho ngươi chức vụ gì?"

  Y Y đắc ý nói:

  "Hành tẩu chủ tọa Ải chủ Thương Viêm sơn ải!"

  Lục Diệp nhíu mày không thôi:

  "Đây là chức vụ gì?"

  Tuy hắn không hiểu rõ lắm về rất nhiều quân chức bên Binh Châu vệ, nhưng cái tên hành tẩu nghe cũng không đứng đắn đáng tin cậy.

  "Ải chủ nói, bên Thương Viêm sơn ải này, chức vụ Hành tẩu, dưới một người, trên vạn người!"

  Lục Diệp bị chọc cười:

  "Bên này ngoại trừ ngươi và Hổ Phách, tổng cộng chỉ có hai người, còn dưới một người, trên vạn người..."

  Lục Diệp cười, ý thức được có chút không thích hợp:

  "Trên ta?"

  Y Y nín cười, nghiêm trang gật đầu:

  "Đúng vậy!"

  Lục Diệp lập tức có loại cảm giác bị người nhằm vào.

  Tâm tình không hiểu sao lại bực bội, vốn là bởi vì lời nói lúc trước của Nhị sư tỷ, để hắn cảm thấy mình hiểu lầm Niệm Nguyệt Tiên người này, nhưng bây giờ xem ra, vẫn là hắn quá ngây thơ!

  "Trước tiên nấu canh cá đã." Lục Diệp kết thúc đề tài khiến người ta bi thương này.

  Toàn bộ Thương Viêm sơn ải, hai người, một linh, một hổ, kết quả là hắn trở thành người lót đáy.

  Đống lửa được đốt lên, hơi nóng bốc lên, mùi canh cá thơm phức bay ra ngoài.

  Niệm Nguyệt Tiên giống như một quý phụ nhân, trong ngực ôm Hổ Phách, từ lầu ba trúc lâu bước xuống, đi tới trước bàn ngồi xuống.

  Hổ Phách mắt hổ sáng ngời, nước mắt lưng tròng nhìn Lục Diệp, như thể chủ nhân cứu ta.

  Bị một Thần Hải cảnh ôm vào trong ngực, hơn nữa sớm chiều ở chung mấy ngày, áp lực của Hổ Phách rất lớn, chỉ cảm thấy tiền đồ vô cùng u ám.

  Lục Diệp bận rộn một lúc, múc một chén canh cá đặt ở trước mặt Niệm Nguyệt Tiên, có chút không cam lòng nói:

  "Đại nhân, mời dùng!"

  Niệm Nguyệt Tiên gật đầu, bưng canh cá lên, lúc đầu chỉ là nhấp nhẹ, nhưng nhanh chóng uống một ngụm lớn, sau khi uống xong lại đẩy chén tới trước mặt Lục Diệp.

  Lục Diệp ngầm hiểu, lại múc cho nàng một chén.

  Liên tiếp uống ba chén, Niệm Nguyệt Tiên mới giảm tốc độ, còn cầm lấy xương cá đút cho Hổ Phách trong ngực.

  Ta là hổ, không phải mèo!