  Hơn tám vạn chiến công, có thể đổi mấy đạo linh ký màu vàng, Lục Diệp suy nghĩ một chút, vẫn không đi đổi.

  Hắn cần tích góp từng chút chiến công, mua một món bảo vật.

  Lần này bị thiệt lớn dưới tay Vạn Trượng Cương, khiến hắn cảm nhận sâu sắc sự khác biệt cực lớn giữa bản thân và Thần Hải cảnh.

  Sau này không tránh khỏi phải giao tiếp với Thần Hải cảnh khác, tuy bây giờ hắn có thần trì của mình, thai nghén ra thần niệm, nhưng đó là cơ duyên xảo hợp, kiếm tẩu thiên phong mới sinh ra thần trì, có chênh lệch rất lớn với Thần Hải cảnh chính thống.

  Làm sao để bảo vệ tốt thần hồn của mình trước mặt các đại tu sĩ Thần Hải cảnh, đó là chuyện hắn cần quan tâm nhất.

  Niệm Nguyệt Tiên tặng hắn một cái khóa vàng, nghe nói có thể hơi ngăn cản một chút công kích thần niệm, nhưng thứ đồ chơi này có hiệu quả thế nào, thật sự không thể nói trước được, chưa thử qua, Lục Diệp cũng không rõ thứ này có bao nhiêu uy năng, nhưng hắn không thể ký thác tính mạng của mình vào cái khóa vàng này.

  Trong Chiến Công các không nói những cái khác, bảo vật muôn hình muôn vẻ là nhiều nhất.

  Tất nhiên trong đó có bảo vật thủ hộ thần hồn, bảo vật như thế có một cái tên đặc biệt.

  Hồn khí!

  Lục Diệp coi trọng một món Hồn khí, nhưng mà thứ kia đắt đỏ, tạm thời hắn không mua nổi.

  Lục Diệp không dừng lại lâu ở Chiến Công các nữa, mà hắn rời đi rất nhanh, hai con Giao Long ở phía sau đưa mắt nhìn nhau.

  Ra khỏi Thiên Cơ điện, Lục Diệp trở về tòa trúc lâu của mình, Y Y và Hổ Phách đang chờ đợi.

  "Tu hành tu hành!" Lục Diệp nói một tiếng.

  Một linh một hổ lập tức đi tới bên cạnh hắn, ngoan ngoãn ngồi xuống.

  Tu hành ở Chân Hồ cảnh đều không giống với Linh Khê, Vân Hà.

  Bàng Huyễn Âm từng nghi hoặc một chuyện, đó chính là sau khi nàng đi vào Cửu Châu, tuy rằng có thể cảm nhận được Cửu Châu đất rộng của nhiều, nội tình thâm thúy, nhưng thiên địa linh khí bản thổ Cửu Châu có vẻ cũng không phải quá nồng đậm, so với Vô Song đại lục tàn phá thì tốt hơn rất nhiều, nhưng cũng không đủ để đản sinh ra cường giả Thần Hải cảnh như vậy, thậm chí nếu như chỉ bằng thiên địa linh khí bản thổ Cửu Châu, tu sĩ muốn đột phá đến Chân Hồ cảnh cũng rất khó khăn.

  Nhưng trên thực tế, Chân Hồ cảnh ở Cửu Châu nhiều vô số kể, số lượng Thần Hải cảnh cũng không ít.

  Tất cả nguyên do đều đến từ phương thức tu hành độc đáo của tu sĩ Cửu Châu.

  Khi tu sĩ ở Linh Khê cảnh, có một hoàn cảnh lớn như Linh Khê chiến trường, các tông môn gia tộc lớn nhỏ đều có trụ sở thuộc về mình, trong trụ sở có Thiên Cơ Trụ gia trì, thiên địa linh khí nồng đậm, đủ cho Linh Khê cảnh tu hành sử dụng.

  Đến Vân Hà chiến trường, có đủ loại linh ký, còn có linh địa, cũng có thể giúp các tu sĩ nhanh chóng trưởng thành.

  Đến Chân Hồ cảnh, linh ký vẫn có thể vận dụng, hơn nữa các tu sĩ thu hoạch linh ký còn tiện hơn Vân Hà một chút.

  Nhưng tu sĩ tu hành, cũng không thể hoàn toàn trông cậy vào linh ký, chung quy thứ này vẫn cần chiến công để đổi.

  Cho nên tu sĩ Chân Hồ cảnh cũng có phương thức tu hành riêng của mình.

  Trước khi xuất phát rời khỏi Bích Huyết tông, Thủy Uyên đã từng nói qua những chuyện này với Lục Diệp.

  Loại phương thức tu hành này, thứ cần tiêu hao không phải linh ký, không phải chiến công, mà là... Công huân!

  Trong trúc lâu, Lục Diệp hồi tưởng lại lời dạy bảo của Thủy Uyên lúc trước, đưa tay điểm vào bên trong ấn ký chiến trường, tâm thần khẽ động, kết nối Thiên Cơ.

  Ngay sau đó, trong nội tâm có một đạo tin tức nổ tung, ấn ký chiến trường trên mu bàn tay hơi nóng lên, đồng thời trước mặt đột nhiên hiện ra một vòng xoáy xoay tròn.

  Lúc vòng xoáy thành hình có thiên địa linh khí cực kỳ nồng đậm từ trong đó tuôn ra, linh khí kia như có linh tính trải rộng ra trong phòng, bao phủ ba người Lục Diệp, Y Y và Hổ Phách, lúc này mới ngừng khuếch tán ra bên ngoài.

  Lục Diệp đã tạo dựng rất nhiều tụ linh tiểu đấu ở bên ngoài thân thể mình, được dẫn dắt qua tiểu đấu, những thiên địa linh khí này nhao nhao tràn vào trong cơ thể, gia tăng nội tình của bản thân.

  Y Y mở miệng:

  "Lục Diệp, phương thức tu hành như vậy có chút tương tự với vận dụng linh ký."

  Thực sự có chút tương tự, lúc vận dụng linh ký tu hành cũng giống như trước mắt, bóp nát linh ký sẽ có vòng xoáy xuất hiện, thiên địa linh khí tinh thuần tuôn ra từ bên trong vòng xoáy.

  Những thiên địa linh khí này không biết đến từ nơi nào, hiển nhiên là có Thiên Cơ vận hành ở trong đó.

  So ra, thiên địa linh khí do vận dụng linh ký dẫn dắt tới tinh thuần hơn nhiều, tu sĩ hầu như không cần luyện hóa đã có thể trực tiếp hấp thu, hóa thành linh lực của bản thân, cho nên vận dụng linh ký tu hành là thủ đoạn nhanh nhất để tu sĩ tăng tu vi.

  Nhưng tuy linh khí trước mắt dẫn dắt tới đủ nồng đậm, lại cần tu sĩ luyện hóa, hiệu suất tu hành không bằng vận dụng linh ký.

  Vận dụng linh ký tu hành, thứ tiêu hao chính là linh ký.

  Tu hành như trước mắt, thứ tiêu hao chính là công huân.

  Dưới sự chú ý của Lục Diệp, công huân của bản thân đang chậm chạp không ngừng giảm bớt, đây cũng là nguyên nhân vừa nãy hắn có cảm giác mu bàn tay hơi nóng lên.