  Đương nhiên Lục Diệp sẽ không thỏa mãn hoàn cảnh như vậy, cho nên tâm niệm vừa động.

  Ngay sau đó, thiên địa linh khí tuôn ra từ trong vòng xoáy đột nhiên nồng đậm hơn một phần, tương ứng là tốc độ giảm bớt công huân cũng nhanh hơn một chút.

  Việc tiêu hao công huân của bản thân, mở ra một vòng xoáy có thể tuôn ra thiên địa linh khí nồng đậm, đây là phương thức tu hành độc hữu của các tu sĩ trên Chân Hồ cảnh.

  Trong Cửu Châu, loại phương thức tu hành này được gọi là mượn Thiên Cơ.

  Trong quá trình này, thiên địa linh khí tuôn ra trong vòng xoáy có thể tùy tâm điều chỉnh, cái giá phải trả đơn giản chính là tốc độ giảm bớt công huân. Thiên địa linh khí từ trong vòng xoáy dẫn dắt tới càng nồng đậm, tốc độ công huân giảm bớt càng nhanh, ngược lại là chậm, thuận tiện vô cùng.

  Xem tốc độ tiêu hao công huân, phương thức tu hành như vậy cũng chia ra cấp độ khác nhau.

  Hiện tại, Lục Diệp muốn làm chính là tìm được một cái cấp độ thích hợp nhất để mình tu hành.

  Cũng không phải là cấp độ càng cao, thiên địa linh khí càng nồng đậm, tốc độ tu hành lại càng nhanh.

  Mỗi người đều có cực hạn của mình, nếu như nồng độ linh khí thiên địa vượt qua tốc độ luyện hóa của bản thân tu sĩ, vậy thì sẽ xuất hiện lãng phí không cần thiết.

  Công huân nhà ai cũng không phải gió lớn thổi tới.

  Nhưng nếu như nồng độ thiên địa linh khí chậm hơn tốc độ luyện hóa của bản thân tu sĩ, vậy trong lúc vô hình sẽ hạ thấp hiệu suất tu hành của tu sĩ.

  Bình thường mà nói, tu sĩ mới vào Chân Hồ cảnh đều sẽ lựa chọn cấp độ cơ sở thứ nhất này, bởi vì như vậy đã đủ thỏa mãn nhu cầu tu hành của bọn họ.

  Nhưng hiển nhiên điều này không thích hợp với Lục Diệp.

  Quanh người hắn có rất nhiều tụ linh tiểu đấu, tốc độ luyện hóa thiên địa linh khí nhanh hơn Chân Hồ cảnh bình thường nhiều.

  Cấp độ thứ hai cũng không đủ dùng.

  Mãi đến khi điều chỉnh thiên địa linh khí tuôn ra từ trong vòng xoáy đến cấp độ thứ ba, Lục Diệp mới cảm thấy tàm tạm, mà một cấp độ như vậy, bình thường đều là tu sĩ sau Chân Hồ tầng sáu mới có thể lựa chọn.

  Còn cấp độ cao hơn, đây chính là chuyên môn của tu sĩ Chân Hồ cảnh hậu kỳ.

  Sau này, còn có cấp độ thích hợp với các đại tu Thần Hải cảnh, đương nhiên cấp độ càng cao, tiêu hao lại càng lớn.

  Lục Diệp chú ý tới tốc độ tiêu hao công huân của bản thân, so với lúc ban đầu còn nhanh hơn gấp đôi.

  Nói cách khác, nếu duy trì hoàn cảnh tu hành như vậy thì một ngày một đêm hắn sẽ tiêu hao hết một vạn công huân, một tháng chính là ba mươi vạn.

  Đương nhiên, việc tu hành chắc chắn sẽ không kéo dài thời gian dài, nhưng dù là một tháng chỉ tu hành một nửa thời gian, cũng sẽ tiêu hao mười lăm vạn công huân.

  Lục Diệp có rất nhiều công huân, sau khi hắn biết được phương thức tu hành của Chân Hồ cảnh từ chỗ Thủy Uyên, đã cố ý đi bảo khố của Bích Huyết tông chọn một ít đồ vật bán cho Thiên Cơ bảo khố, gom góp đủ năm mươi vạn công huân trong tay.

  Lúc trước mua chút thịt cho hai con giao, bây giờ còn thừa lại khoảng bốn mươi tám vạn.

  Con số như vậy không tính là nhỏ, nhưng nhiều lắm chỉ có thể để Lục Diệp tu hành trong thời gian hai ba tháng, đến lúc đó hắn lại phải về Bích Huyết tông một chuyến.

  Cũng không phải chuyện phiền toái gì.

  Phương thức tu hành như thế chắc chắn là cực kỳ thuận tiện.

  Tu sĩ Cửu Châu từ Chân Hồ cảnh trở lên, dù thân ở chỗ nào, dù là lúc nào cũng có thể kết nối Thiên Cơ, mở ra vòng xoáy, tạo ra hoàn cảnh tu hành thích hợp cho mình, như vậy sẽ ít đi rất nhiều cực hạn, không giống như ở Linh Khê chiến trường và Vân Hà chiến trường, phải ở trong trụ sở tông môn hoặc là linh địa của mình mới có thể hưởng thụ tiện lợi như vậy.

  Hơn nữa còn có thể gián đoạn bất cứ lúc nào, sẽ không tạo thành lãng phí quá lớn.

  Đây là thứ mà dùng linh ký tu hành không thể nào so sánh được.

  Dùng linh ký tu hành, một khi bắt đầu, sẽ không có cách nào tùy ý gián đoạn.

  Cho nên công huân đối với bất kỳ một tu sĩ nào cũng cực kỳ quan trọng, nhất là trong những đại tông môn kia, chỉ có đủ nhiều công huân, mới có thể để cho tu sĩ trên Chân Hồ cảnh không ngừng tăng tu vi, lớn mạnh nội tình tông môn.

  Trước đó nhân khẩu Bích Huyết tông đơn bạc, trong tông tiêu điều, gần như không có bất kỳ thu nhập nào, cho nên dù Thủy Uyên có thiên tư xuất chúng, cũng chậm chạp không cách nào bước vào Thần Hải cảnh.

  Cũng là bởi vì không có cách nào đạt được công huân.

  Mãi đến khi Lục Diệp đưa Tẩy Hồn Thủy cho nàng, lại mang một khoản lợi ích khổng lồ cho bổn tông, Thủy Uyên mới nhất phi trùng thiên, bởi vì có đầy đủ vật tư cam đoan, nàng sẽ không còn cố kỵ gì khi tu hành nữa.

  Truyền thừa của một đại tông môn cần trên dưới một lòng, thượng vị giả che chở người phía dưới, người phía dưới cố gắng trưởng thành, đồng thời cũng mang đến tài phú cho tông môn, gắn bó môi răng, vinh nhục cùng hưởng.