  Thoáng chốc Hỏa linh thạch trong tay đã hao hết năng lượng, hóa thành bột mịn, Lục Diệp vội vàng lấy ra một viên khác.

  Thời gian trôi qua, công huân và Hỏa linh thạch của bản thân đều đang không ngừng tiêu hao.

  Mặc dù quá trình tu hành đơn điệu, nhưng Lục Diệp lại không cảm thấy khô khan, bởi vì trong lòng hắn có mong đợi. Hắn rất muốn biết, sau khi Thiên Phú Thụ lột xác lần này sẽ biến thành bộ dáng gì.

  Nhưng hắn cũng không quên mình có chức trách tuần tra, nếu đã nhận lương tháng, vậy đương nhiên phải thực hiện chức trách của mình, cho nên mỗi ngày đều sẽ rút ra một canh giờ, mang theo Y Y và Hổ Phách tuần tra chung quanh.

  Mặc dù hắn cũng biết, cái này chỉ là đi ngang qua sân khấu...

  Hai ngày sau, trong lúc Lục Diệp đang tu hành, chợt cảm thấy ấn ký chiến trường trên mu bàn tay hơi nóng lên.

  Hắn vội vàng đắm chìm tâm thần điều tra.

  Tính danh: Lục Nhất Diệp.

  Thân phận: Đệ tử Bích Huyết tông, Thương Viêm sơn ải Đại Nguyệt quan Tọa quan Úy vệ, Tuần tra Úy vệ ở Thương Viêm sơn ải Đại Nguyệt quan.

  Tu vi: Chân Hồ cảnh tầng một.

  Vị trí: Thương Viêm sơn ải Binh Châu.

  Công huân: 465632 điểm.

  Chiến công: 394650 điểm.

  Lục Diệp ngạc nhiên, cẩn thận nhìn một chút, xác định mình không bị hoa mắt, cột chiến công kia đúng là hơn 39 vạn.

  Làm sao lại như vậy?

  Hắn nhớ rõ chiến công của mình phải là tám vạn tám ngàn bốn trăm mười điểm, mấy ngày gần đây hắn luôn ở Thương Viêm sơn ải tu hành, tuần tra tứ phương, cũng không làm chuyện gì khác, làm sao lại tự dưng nhiều thêm ba mươi vạn chiến công?

  Một khoản chiến công khổng lồ như vậy, chỉ có thu hoạch ở Tiên Nguyên thành mới có thể so sánh, lần đó hắn cũng được ba mươi vạn chiến công, nhưng đó là giết Trùng tộc mà có, là công tích có thể lần theo.

  Hơn ba mươi vạn chiến công này là sao?

  Lục Diệp không mừng rỡ, ngược lại còn cảm thấy chuyện này có chút không đúng lắm.

  Thiên Cơ được xưng là công bằng công chính, trước đó Niệm Nguyệt Tiên đã phát cho hắn một số nhiệm vụ lung tung lộn xộn, nhìn như là đang giày vò hắn, trên thực tế là đang nghĩ trăm phương ngàn kế để tăng chiến công của hắn lên, Lục Diệp cảm thấy phương thức như vậy không thỏa đáng, sớm muộn gì cũng xảy ra chuyện.

  Bỗng nhiên có thêm hơn ba mươi vạn chiến công, đây là tiết tấu sắp xảy ra chuyện lớn!

  Lục Diệp suy nghĩ một chút, trong lòng đã có một chút phỏng đoán, nếu như mọi chuyện đúng như hắn nghĩ, có lẽ sẽ không đáng ngại, nhưng nếu như không phải như hắn nghĩ, vậy thì phiền toái.

  Hắn vội vàng ngừng tu hành, lắc mình ra khỏi trúc lâu, tìm kiếm bóng dáng của Niệm Nguyệt Tiên.

  Tìm nửa ngày không tìm được, cũng không biết nàng chạy đi đâu.

  Không biết làm sao, chỉ có thể liên hệ với nàng thông qua vệ lệnh.

  Vẫn không có hồi âm, ngay khi Lục Diệp đang hết đường xoay xở, nữ nhân này lại bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn như quỷ mị, nhìn tư thế của nàng giống như vừa mới đánh một trận với ai, trông nàng có chút tóc tai bù xù.

  Khóe mắt Lục Diệp giật giật, lập tức hiểu rõ nàng đang làm gì.

  Hiển nhiên là đi tìm Vạn Trượng Cương kia gây phiền toái, cũng không biết có chiếm tiện nghi gì hay không.

  "Chuyện gì?" Niệm Nguyệt Tiên mở miệng, vẫn là bộ dáng lạnh lùng như băng kia.

  "Đại nhân, ty chức bỗng nhiên có thêm một khoản chiến công."

  "Chuyện tốt, có vấn đề gì?"

  "Số lượng quá lớn, ty chức thấp thỏm lo âu."

  Niệm Nguyệt Tiên lập tức hiểu được hắn đang lo lắng cái gì, là do bị mình giày vò một trận trước đó nên có chút sợ bóng sợ gió, sợ đây là chiến công mình vận dụng quyền hạn Ải chủ tặng cho hắn.

  "Ngươi nên nhận được, không cần phải lo lắng."

  Lục Diệp nhíu mày:

  "Kính xin đại nhân nói rõ!"

  Niệm Nguyệt Tiên từ từ giải thích:

  "Cô Sơn thành ải của Vạn Ma lĩnh đã bị Hỏa Linh tộc cường công, tổn thất không nhỏ, mà Hỏa Linh tộc xem như là do ngươi dẫn tới, đương nhiên công lao sẽ tính ở trên đầu ngươi. Hơn nữa ngươi cứu ta lại là một công lớn, ngày trước ta đã tấu thỉnh Thiên Cơ, khao thưởng chiến công của ngươi, cho nên đây là thứ ngươi nên được."

  Lục Diệp ngạc nhiên:

  "Hỏa Linh tộc tấn công Cô Sơn thành ải cũng coi như là công lao của ta?"

  "Vì sao không tính?"

  Suy nghĩ kỹ một chút, miễn cưỡng cũng thông, Hỏa Linh tộc là do hắn và đám người Ảnh Vô Cực cùng nhau giày vò ra, lại cùng nhau dẫn tới Cô Sơn thành ải bên kia, bởi vậy dẫn đến Cô Sơn thành ải bị tổn thất thảm trọng, đối lập coi như là lập công cho Hạo Thiên Minh.

  Mà bằng tu vi Chân Hồ Cảnh, ở dưới mí mắt của ba vị Thần Hải cảnh địch quân thi triển đủ loại thủ đoạn cứu Niệm Nguyệt Tiên ra, càng là công lao to lớn.

  Nếu báo việc này lên Hạo Thiên thành, bên kia chắc chắn sẽ có ban thưởng.

  Nhưng Niệm Nguyệt Tiên biết hiện tại Lục Diệp không nên rêu rao quá mức, cho nên chỉ tấu thỉnh Thiên Cơ ban thưởng chiến công, cũng không báo cáo chuyện lúc trước lên Hạo Thiên thành.

  "Cho ngươi bao nhiêu chiến công?" Niệm Nguyệt Tiên vốn không muốn hỏi, nhưng không chịu nổi lòng hiếu kỳ.

  "Hơn ba mươi vạn!" Lục Diệp bẩm báo chi tiết.

  "Cũng không tệ lắm." Niệm Nguyệt Tiên lạnh nhạt nói một tiếng, xoay người rời đi, nhưng hiển nhiên trong hai mắt có chút khiếp sợ.

  Nàng biết lần này Lục Diệp sẽ thu hoạch được không quá ít, nhưng không ngờ lại nhiều như vậy.

  Thiên Cơ có vẻ có chút ưu ái đối với tiểu gia hỏa này?