  Ngay sau đó, người đã xuất hiện trước cửa lớn cổ kính của Chiến Công các.

  Bỗng nhiên Lục Diệp lấy được một khoản chiến công khổng lồ, dĩ nhiên tâm tình sẽ kích động, sau khi đến nơi đây, hắn đưa tay đẩy về phía cửa lớn trước mặt.

  Nhận thấy hắn đến, hai đầu Kim Giao Ngân Giao vừa mới nhô ra đã bị hắn ấn trở về.

  Cửa lớn rất dày, nhưng khi đẩy ra lại không cần tốn bao nhiêu khí lực, mãi đến khi cửa lớn hoàn toàn mở rộng, Lục Diệp mới ý thức được dường như có một số việc không đúng lắm.

  Hắn không vội vã tiến vào Chiến Công các mà đứng ở cửa nhìn trái nhìn phải.

  Kim Giao Ngân Giao lại cùng nhau ló đầu ra, Ngân Giao mừng rỡ vô cùng:

  "Tiểu tử, ngươi mang món gì ngon tới đây?"

  Mang cái rắm!

  Hai ngày trước mới cho chúng nó ăn, không biết vì sao Ngân Giao luôn luôn tỏ vẻ như quỷ chết đói đầu thai.

  Còn nữa, hôm nay vội vã đi mua món Hồn khí kia, hồn nhiên quên phải mang thịt cho hai con Giao Long.

  So với cái này, Lục Diệp càng để ý một chuyện khác hơn.

  Hắn hơi trầm ngâm, mở miệng nói:

  "Cửa này... Không phải cần hai người các ngươi hợp lực mới có thể mở ra sao?"

  Lần đầu tiên hắn tới, hai con Giao Long ở trên cửa chính vặn vẹo, hóa thành một cái đồng tâm viên, cửa lớn mới từ từ mở ra.

  Dẫn đến việc Lục Diệp có chút nghĩ theo ấn tượng ban đầu, cho rằng cánh cửa này đã bị hai con Giao Long khống chế.

  Nhưng bây giờ xem ra, cũng không phải như thế.

  Thiên Cơ đã giao cho mình quyền hạn tiến vào Chiến Công các, mình có thể tùy ý ra vào nơi đây, hoàn toàn không cần hai giao bỏ ra khí lực gì.

  Nghe Lục Diệp hỏi như thế, Ngân Giao hơi ngẩn ra, tự dưng không biết nên giải thích thế nào, chỉ có thể đưa ánh mắt nhìn về phía Kim Giao.

  Giọng nói có vẻ uy nghiêm của Kim Giao vang lên:

  "Tất nhiên không phải, nhưng... Chúng ta cũng có thể mở ra."

  Lục Diệp khó hiểu:

  "Vậy mỗi lần trước khi các ngươi mở cửa, thân hình giao thoa với nhau, vặn vẹo ra một cái đồng tâm viên làm gì?"

  Hắn còn tưởng rằng đồ án kia chính là chìa khóa để mở cửa.

  Kim Giao nghẹn lời, Ngân Giao ở một bên cũng gấp đến mức tròng mắt đảo quanh.

  Lục Diệp đã hiểu được tâm tư của bọn chúng, trong lòng cảm thấy buồn cười, cũng không chọc thủng, chỉ chắp tay nói:

  "Làm phiền hai vị."

  Nói xong, hắn lắc mình tiến vào trong Chiến Công các, đi thẳng đến bệ đá nơi có Hồn khí.

  "Đại ca, tiểu tử này phát hiện ra, làm sao bây giờ?"

  Ngân Giao vội vàng hỏi:

  "Nếu hắn biết sau này không cần chúng ta mở cửa, sợ là sẽ không mang đồ ăn ngon cho chúng ta nữa!"

  "Không đến mức như vậy, tiểu tử này nhìn không giống loại người qua cầu rút ván." Mặt ngoài Kim Giao trầm ổn, nhưng trong lòng cũng có chút phiền muộn.

  Không rõ ràng lắm, làm sao lại bị phát hiện chứ, tiểu tử lần trước tiến vào mất nhiều năm rồi cũng không có phát hiện manh mối.

  "Đại ca hồ đồ, Nhân tộc gian trá nhất, tiểu tử này nhìn như trung hậu thành thật, ai biết tâm tính hắn thế nào, chúng ta cũng không thể trông cậy vào sự từ bi của người ta."

  "Ngươi muốn..." Kim Giao giương mắt nhìn về phía Ngân Giao.

  Trong mắt Ngân Giao hiện lên một tia kiên quyết:

  "Nếu đã bị phát hiện, vậy chỉ có thể làm thế, nếu không ngày sau huynh đệ chúng ta khô thủ nơi đây, ngay cả một chút mùi máu tươi cũng không ngửi thấy, chẳng phải bi thương sao?"

  Kim Giao hơi trầm ngâm, thở dài gật đầu:

  "Cứ làm như vậy đi."

  Hai con giao trao đổi trong yên lặng, đương nhiên Lục Diệp ở trong Chiến Công các cũng không biết chút nào.

  Giờ này khắc này, hắn đứng trước một bệ đá, nhìn qua một bảo vật hình dáng tiểu tháp trên bệ đá.

  Tháp phân chín tầng, nhỏ nhắn linh lung, chủ yếu nhất là, tháp này thoạt nhìn cũng không phải là vật thật, mà là đang không ngừng biến ảo ở giữa hư và thật.

  Hồn khí, Trấn Hồn Tháp!

  Giống như hư như thật, đây là đặc thù của đa số Hồn khí, bởi vì Hồn khí là thứ phải được tu sĩ thu vào thần hải.

  Luyện chế thứ này cực kỳ khó khăn, dù là các đại tu sĩ Thần Hải cảnh muốn có được một món Hồn khí cũng muôn vàn khó khăn.

  Khóa vàng mà Niệm Nguyệt Tiên đưa cho Lục Diệp lúc trước, tuy có công hiệu thủ hộ thần hồn nhất định, nhưng lại không đạt tới trình độ Hồn khí.

  Vật này quý hiếm khó có được, giá cả cũng vô cùng đắt đỏ.

  Mười vạn tám ngàn tám trăm tám mươi tám chiến công...

  Cái giá tiền này khiến Lục Diệp oán thầm, không biết nên nói như thế nào, hắn luôn cảm thấy Thiên Cơ có chút ác ý, nếu không sao lại làm ra cái giá có lẻ có chỉnh như vậy.

  Không do dự, trực tiếp đổi, chiến công lập tức ít đi con số đối ứng, chỉ còn lại có hai mươi lăm vạn bảy trăm sáu mươi hai điểm.

  Cấm chế trên bệ đá biến mất, Lục Diệp đưa tay bắt lấy Trấn Hồn Tháp.

  Thần niệm phun trào bao trùm Trấn Hồn Tháp, Lục Diệp có thể rõ ràng cảm giác được Trấn Hồn Tháp nhỏ nhắn có dấu hiệu dung hợp hoàn mỹ với thần niệm của bản thân.

  Khi thần niệm thu hồi, Trấn Hồn Tháp cũng biến mất không thấy gì nữa, có vẻ cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện.

  Không vội vã rời đi, trong tay tự nhiên có thêm nhiều chiến công như vậy, đồ vật trước kia muốn mua lại không nỡ mua, bây giờ cũng có thể mua vào tay.

  Trong Chiến Công các có rất nhiều bảo vật, mấy lần trước, tuy Lục Diệp đã có rất nhiều chiến công, nhưng bởi vì vội vã tấn thăng Chân Hồ nên đều dùng để hối đoái linh ký màu vàng, cho nên hắn chỉ có thể nhìn những bảo vật có công dụng khác nhau kia đến nghiện, nhịn đau bỏ đi thứ yêu thích.