  ...

  Láy hết một lượt dị bảo, chiến công còn lại khoảng mười bốn vạn.

  Lục Diệp chưa bao giờ thể nghiệm qua cảm giác giàu có như thế, mặc dù trước kia hắn có cơ hội thu hoạch được một khoản chiến công lớn, nhưng chẳng mấy chốc sẽ bị tiêu diệt sạch sẽ, không giống như lần này, đổi nhiều bảo vật như vậy, còn dư lại rất nhiều.

  Không sử dụng hết chiến công còn lại, tu vi đã tấn thăng Chân Hồ cảnh, không vội tăng lên.

  Không tiếp tục ở lại, đi ra Chiến Công các.

  Mới đến cửa đã bị Ngân Giao ngăn lại.

  "Tiền bối có gì chỉ giáo?" Lục Diệp vội vã trở về điều tra uy năng của Trấn Hồn Tháp, đương nhiên không muốn dừng lại ở chỗ này lâu hơn.

  Mặc dù chuyến này hắn không mang đồ ăn cho hai con giao, nhưng cách lần trước tới đây cũng chỉ hai ba ngày, còn nữa, hắn cho hai con giao ăn cũng chỉ là hành vi tự chủ, không ai yêu cầu hắn nhất định phải làm như vậy.

  Hai con Giao Long không có khả năng vì chuyện này mà đến làm khó hắn.

  Ngân Giao cố gắng giả bộ cao thâm khó dò:

  "Tiểu tử, lần trước khi ngươi tới, ta phát hiện ngươi đã thai nghén hồn thể, sinh ra thần niệm."

  "Không sai!" Lục Diệp gật đầu, vẫn không biết nó muốn làm gì.

  "Thần niệm xưa nay là của các đại tu sĩ Thần Hải cảnh, tuy ta không biết tiểu tử ngươi có cơ duyên gì, có tạo hóa thế nào, có thể lấy Chân Hồ chi thần sinh ra thần niệm, nhưng ngươi có nghĩ đến việc nếu gặp Thần Hải, ngươi lúc này chỉ là con kiến tiện tay có thể nghiền nát, Thần Hải cảnh công kích thần niệm ngươi thì tuyệt đối không thể ngăn nổi."

  "Vâng!" Lục Diệp tỏ vẻ đồng ý, nhớ lại một kích công kích thần hồn của Vạn Trượng Cương lúc trước, hắn lập tức lâm vào hôn mê, trong lòng vẫn còn có chút sợ hãi.

  "Nếu ngươi không sinh ra thần niệm, vậy cũng không sao, nhiều lắm là thần hồn bị thương, nhưng ngươi đã sinh ra thần niệm, tất có thần hải, nếu lại gặp phải công kích thần niệm của Thần Hải cảnh, cũng không đơn giản chỉ là thần hồn bị thương đơn giản như vậy, có lẽ thần hải sẽ vỡ vụn, từ nay về sau không cách nào đặt chân đến Thần Hải cảnh!" Giọng điệu của Ngân Giao không khỏi chậm rãi nghiêm túc lên.

  Lục Diệp nghe vậy không ngừng gật đầu:

  "Tiền bối nói không sai."

  Trong ngọc giản Niệm Nguyệt Tiên đưa cho hắn lúc trước, đã nói qua việc này, đây cũng là nguyên nhân Lục Diệp vội vàng muốn đổi Trấn Hồn Tháp.

  Lấy Chân Hồ chi thần thai nghén hồn thể, sinh ra thần niệm, nhìn như là chuyện tốt, trên thực tế cũng gia tăng nguy hiểm cho bản thân, hắn nhất định phải mau chóng đề phòng khả năng xuất hiện loại tình huống ác liệt kia.

  "Tiền bối muốn nói cái gì?"

  Ngân Giao đi tới đi lui, Lục Diệp thật sự không biết hắn muốn làm gì.

  Ngân Giao cười hì hì:

  "Tiểu tử, có muốn biết có biện pháp nào có thể thủ hộ thần hải không?"

  Hắn vừa dứt lời, Lục Diệp đã tế ra Trấn Hồn Tháp:

  "Cái này được không?"

  Ngân Giao trợn tròn mắt như chuông đồng, không nghĩ tới Lục Diệp lại mua được món bảo vật này, tự dưng làm nó không biết nói gì, thật lâu sau mới ấp úng nói:

  "Cái này... có thể."

  Nếu thứ này không thể, vậy trên đời này không có bảo vật gì có thể bảo vệ thần hồn.

  Vội vàng giương mắt nhìn về phía Kim Giao.

  Kim Giao ngầm hiểu, uy nghiêm mở miệng:

  "Vật này là được, nhưng cũng chỉ có thể trấn nội, không thể phòng ngoại."

  Lục Diệp thu Trấn Hồn Tháp lại, nghiêm nghị nhìn về phía Kim Giao:

  "Kính xin tiền bối chỉ giáo."

  Kim Giao nói:

  "Vật này tên là Trấn Hồn Tháp, ngươi luyện hóa nó, có thể trấn thủ ở trong thần hải của ngươi, ngày sau gặp lại thần niệm công kích, dù là địch nhân có thực lực mạnh hơn, cũng có thể bảo đảm thần hải ngươi không nổi gợn sóng, kiên cố khó phá. Nhưng công hiệu của vật ấy chỉ có như thế, không cách nào phòng bị thần niệm địch nhân công kích, ngươi đã hiểu chưa?"

  Lục Diệp giật mình:

  "Nói cách khác, cho dù có vật này trấn thủ thần hải của ta, bảo đảm thần hải của ta không bị phá, nhưng vẫn sẽ phải thừa nhận công kích."

  "Thông minh." Kim Giao ra vẻ trẻ nhỏ dễ dạy.

  Tâm tình tốt đẹp của Lục Diệp lập tức tiêu tan một nửa, nếu thật sự là như vậy, vậy Trấn Hồn Tháp còn không bằng khóa vàng mà Niệm Nguyệt Tiên cho hắn, mặc dù khóa vàng kia không phải Hồn khí, nhưng ít nhiều cũng có công hiệu ngăn cản công kích thần niệm.

  Lục Diệp vốn tưởng rằng có Trấn Hồn Tháp, ngày sau sẽ không cần lo lắng thần niệm của Thần Hải cảnh công kích nữa, nhưng bây giờ xem ra, công hiệu của Trấn Hồn Tháp còn kém xa so với mình tưởng tượng.

  Cũng là hắn cô lậu quả văn, nếu như một Thần Hải cảnh chân chính nhìn thấy Trấn Hồn Tháp, tất nhiên có thể thấy rõ tất cả công hiệu của nó, mà sẽ không nghĩ như Lục Diệp, đương nhiên cho rằng có tháp này, ngay cả Thần Hải cảnh cũng dám đi đấu một trận.

  Hai con Giao Long bỗng nhiên nói với hắn những lời này, lại nhắc tới trong trấn phòng ngoài cái gì đó, Lục Diệp không khỏi có một chút suy đoán, lúc này mới cung kính nói:

  "Thỉnh giáo tiền bối, có thủ đoạn gì có thể chống cự thần niệm công kích?"

  "Ngươi hỏi đúng người rồi."

  Ngân Giao lập tức dương dương đắc ý:

  "Hai huynh đệ ta nhìn tiểu tử ngươi có chút thuận mắt, quyết định truyền cho ngươi một đạo bí thuật, chuyên môn dùng để thủ hộ thần hồn, coi như là báo đáp đồ ăn tiểu tử ngươi đưa trước đây."

  "Như vậy có chút..."

  Ngoài miệng Lục Diệp nói như vậy, lại dứt khoát lưu loát ôm quyền:

  "Trưởng giả ban thưởng, không dám từ chối, vậy thì đa tạ hai vị hậu ái."

  Ngân Giao cạn lời nhìn hắn, lần đầu phát hiện da mặt tiểu tử trước mặt này hơi dày.