  Nhưng vẫn phải cảnh báo một phen:

  "Tiểu tử, ra ngoài gặp phải người khác, cũng không thể ngây thơ như vậy, nói không chừng lúc nào đó sẽ phải chịu thiệt thòi lớn, ngươi xác định hai huynh đệ chúng ta sẽ không có lòng xấu xa gì với ngươi?"

  Lần đầu tiên bị người ta đánh giá là ngây thơ hồn nhiên, Lục Diệp không biết nên khóc hay cười, hắn suy nghĩ một chút rồi mở miệng nói:

  "Tuy ta không biết vì sao hai vị lại bị nhốt ở nơi này, cũng không biết hai vị đã ở đây bao lâu, nhưng nơi này có lẽ không phải bất cứ người nào cũng có thể tới. Nếu ta có chuyện, có lẽ hai vị sẽ phải chờ rất lâu nữa mới có người đến nói chuyện phiếm giải buồn với các ngươi, cho nên ta tin tưởng, hai vị tiền bối sẽ không làm hại ta."

  Ngân Giao liên tục gật đầu:

  "Tiểu tử ngươi thật đúng là người thông minh."

  Kim Giao cũng thở dài:

  "Xem ra ngươi cũng không phải cái gì cũng không hiểu."

  Thủ đoạn mà bọn chúng muốn thi triển nhất định sẽ có tổn hại đối với bản thân, lấy lòng Lục Diệp, để sau này hắn thường xuyên mang theo chút thức ăn đến cũng chỉ là thứ yếu, chủ yếu nhất vẫn là có tâm tư bảo hộ Lục Diệp ở trong đó.

  Đúng như Lục Diệp đã nói, bọn chúng đã bị nhốt ở chỗ này quá lâu, mặc dù thỉnh thoảng có người được Thiên Cơ chiếu cố tới đây, nhưng lại không duy trì được bao nhiêu năm đã biến mất vô tung vô ảnh.

  Người có tư cách đến đây trước đó là mấy chục năm trước.

  Nếu Lục Diệp xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, vậy không biết bọn chúng phải đợi bao lâu mới có thể chờ được người kế tiếp.

  Nếu không phải nghĩ đến vấn đề này, làm sao hai giao sẽ thi triển thủ đoạn như vậy.

  "Nếu đã như thế, vậy thì bắt đầu đi, tiểu tử, không nên có bất kỳ phản kháng nào." Kim Giao khẽ quát một tiếng, tiếp theo bên ngoài thân hai giao quang mang đại phóng, yêu nguyên cuồn cuộn phun trào.

  Lục Diệp chỉ nhìn thấy hai điểm quang mang một vàng một bạc bỗng nhiên bay khỏi người hai giao, đâm thẳng về phía đầu của mình.

  Một tiếng vù vù vang lên, Lục Diệp gần như không thể duy trì được tâm thần của mình hiển hóa ở chỗ này.

  Chờ đến khi hoàn hồn lại, thình lình phát hiện hai con giao trước mặt đều có chút uể oải, giống như nguyên khí đại thương.

  "Hai vị..." Lục Diệp không hiểu ra sao.

  Kim Giao yếu ớt nói:

  "Ngươi đi đi, bí thuật này tên là Song Long Hộ Hải, dựa vào Trấn Hồn Tháp của ngươi, một phòng thủ bên ngoài, một trấn bên trong, trong ngoài phòng thủ, cho dù sau này ngươi gặp phải công kích thần niệm của Thần Hải cảnh, cũng không cần phải lo lắng đột tử tại chỗ."

  Lục Diệp nghiêm túc thi lễ:

  "Cảm tạ hai vị tiền bối ưu ái, lần sau ta lại đến thăm các ngươi."

  Nói xong, tâm thần lập tức lui ra khỏi nơi đây.

  Hắn vừa đi, hai con Giao Long suy yếu lại sinh long hoạt hổ.

  Ngân Giao vui vẻ nói:

  "Đại ca, có lẽ lần này tiểu tử kia sẽ mang ơn chúng ta, ngày sau không lo không có đồ ăn."

  Kim Giao răn dạy nó:

  "Đều đã nhiều năm như vậy, ánh mắt còn thiển cận như thế, ngươi chỉ biết ăn thôi sao?"

  Ngân Giao có chút ủy khuất:

  "Bị vây ở chỗ này, không muốn ăn, vậy còn có thể muốn cái gì?"

  Kim Giao nhìn nó với ánh mắt thâm thúy:

  "Ngươi cũng nói chúng ta bị vây ở chỗ này, vậy nên muốn cái gì?"

  Ngân Giao suy nghĩ một chút, thân hình bỗng nhiên chấn động, ý thức được ý tứ trong lời nói của đại ca mình:

  "Chẳng lẽ đại ca ngươi ôm hi vọng gì với hắn?"

  "Từ xưa đến nay, bao nhiêu anh hùng hào kiệt tới đây, lại đều không đi đến cuối cùng, liệu hắn có thể đi đến cuối cùng hay không ta không rõ ràng lắm, nhưng hắn lại là người lấy tu vi thấp nhất tới nơi này, hơn nữa còn lấy thân thể Chân Hồ, thai nghén hồn thể, sinh ra thần niệm, riêng một điểm này, chính những tiền bối kia của hắn đều không thể bằng được, có lẽ chúng ta thực sự nên ôm một ít kỳ vọng đối với hắn."

  Ngân Giao lâm vào trầm tư, một lúc lâu sau mới lắc đầu nói:

  "Thất vọng nhiều lần, kỳ vọng cũng thành xa xỉ."

  "Ai biết được."

  Thân hình hai con Giao Long lùi vào trong cửa, nơi đây lâm vào yên lặng.

  Trong Thiên Cơ điện, Lục Diệp đang đắm chìm tâm thần, điều tra biến hóa trong thần hải của bản thân.

  Thần hải của hắn không có bất kỳ biến hóa nào, vẫn là thần trì kia...

  Nhưng khác với lúc trước chính là giờ phút này trong thần trì của mình lại có một tòa tiểu tháp chín tầng trấn áp, mà ở bên ngoài thần trì, còn có hai thứ có hình dáng như long ảnh, đầu đuôi tương liên lẫn nhau, hai màu kim ngân hòa lẫn, bảo vệ thần trì.

  Đây chính là thủ đoạn mà Kim Giao Ngân Giao cùng nhau thi triển ra, tên là Song Long Hộ Hải.

  Hai long ảnh kia có lẽ là thần niệm của bản thân hai Giao Long hiển hóa.

  Lục Diệp quan sát một lát, trong lòng tràn đầy cảm giác an toàn.

  Về phương diện thủ hộ thần hồn, bây giờ hắn có ba thủ đoạn, tầng thứ nhất chính là khóa vàng Niệm Nguyệt Tiên đưa cho hắn, có tác dụng ngăn cản ở trình độ nhất định, nhưng mà tác dụng có hạn.