  Còn những lời hắn nói với hai con Giao Long trước đó, tất nhiên không phải là toàn bộ.

  Không biết hai con giao kia có lai lịch gì, nhưng thực lực tuyệt đối rất cường đại, nhìn khắp Cửu Châu chắc cũng là tồn tại cao cấp nhất, lại không biết đã sống bao nhiêu năm, cái gọi là người già thành tinh, yêu cũng giống vậy, sao Lục Diệp có thể dễ dàng tin tưởng chúng nó.

  Sở dĩ Lục Diệp có thể tùy ý để bọn chúng hành động, cũng không phải vì tín nhiệm bọn chúng, mà là vì Thiên Cơ.

  Thiên Cơ giao phó quyền hạn ra vào Chiến Công các cho mình, mà bọn chúng bị nhốt ở cửa lớn của Chiến Công các, tất nhiên có thủ bút của Thiên Cơ, nếu bọn chúng thật sự có ý nghĩ bất lợi với mình hoặc là làm phép, Thiên Cơ tự sẽ trừng phạt.

  Sự thật chứng minh, mình thực sự lấy được chỗ tốt từ chỗ bọn chúng, làm phòng hộ trên thần hồn của mình đến mức độ cực hạn.

  Ra khỏi Thiên Cơ điện, Lục Diệp đi tới trước trúc lâu của Niệm Nguyệt Tiên, trải rộng thần niệm, cảm giác được khí tức của Niệm Nguyệt Tiên từ trong trúc lâu, xác định nàng ở chỗ này, ôm quyền nói:

  "Đại nhân, ti chức muốn xin nghỉ một ngày."

  "Đi đâu?" Giọng nói của Niệm Nguyệt Tiên từ trong trúc lâu truyền ra, nhưng không thấy bóng dáng.

  "Ty chức muốn về Hạo Thiên thành một chuyến, thăng chức binh hàm."

  Binh hàm cao thấp có quan hệ trực tiếp với một tu sĩ đã từng đạt được chiến công nhiều hay ít, dù tu sĩ có dùng hết những chiến công này hay không cũng sẽ không bị ảnh hưởng.

  Úy vệ cần tích lũy năm mươi vạn chiến công, lúc trước hắn đã đạt được cái này, cho nên binh hàm ban đầu lấy được ở bên Lại Chính ti Hạo Thiên thành chính là Úy vệ.

  Cấp độ kế tiếp là Đô úy, chiến công tích lũy cần đạt tới một trăm vạn.

  Lục Diệp không rõ ràng số lượng chiến công mình đã từng đạt được là bao nhiêu, nhưng trải qua lần này, chắc là đã có một trăm vạn, đủ để thăng cấp binh hàm của mình.

  Sở dĩ vội vàng như vậy, dĩ nhiên là bởi vì liên quan đến số lượng lương tháng.

  Lương tháng của Úy vệ là hai vạn chiến công, Đô úy là ba vạn, nhiều hơn một vạn tiền lời.

  Hơn nữa hắn còn có hai chức vị, nói cách khác, sau khi thăng binh hàm, lương tháng của hắn sẽ có sáu vạn chiến công, chỉ riêng linh ký màu vàng đã có thể đổi bốn cái.

  Binh hàm ấy à, phải sớm thăng chức để hưởng thụ.

  Cho nên ngay cả chuyện tu hành cũng có thể trì hoãn một chút.

  Còn nữa, dựa vào tốc độ hiện tại của hắn, đi tới đi lui Hạo Thiên thành một chuyến, một ngày một đêm là đủ rồi, cũng không chậm trễ quá nhiều.

  "Đi đi, cũng không cần vội vã trở về."

  Từ biệt Niệm Nguyệt Tiên, Lục Diệp phân biệt phương hướng, tế ra linh chu của mình, bay thẳng về phía Hạo Thiên thành.

  Dường như mới từ Hạo Thiên thành bên kia tới không bao lâu, tính toán đâu ra đấy, hơn một tháng.

  Sau khi tấn thăng Chân Hồ, tốc độ ngự khí phi hành cũng nhanh hơn rất nhiều, trên đường đi, vẻ mặt Lục Diệp cũng thảnh thơi, không vội vàng.

  Trong lúc phi hành, vẫn không quên lấy Hỏa linh thạch ra nắm ở trên tay, thôi động uy năng của Thiên Phú Thụ thôn phệ.

  Sau hơn hai canh giờ, đã rời xa Thương Viêm sơn ải.

  Lúc đi ngang qua một tòa linh phong, Lục Diệp chợt có cảm giác, cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy trên linh phong kia có một bóng người đang đứng sừng sững.

  Lục Diệp ngưng thần dò xét, lông mày nhíu lại.

  Cũng không phải hắn nhận ra người này, mà là người này đeo một mặt nạ màu trắng, dưới mặt nạ, ánh mắt nhìn tới, chính là phương hướng của mình, hiển nhiên là đang nhìn mình.

  Rất nhiều tu sĩ đều thích đeo mặt nạ làm việc, có một số là không muốn để cho người khác nhìn thấy bộ mặt thật của mình, có một số lại cố lộng huyền hư, ví dụ như Lục Diệp chính là người trước.

  Trong Cửu Châu, đồ án trên mặt nạ thiên kỳ bách quái, cũng có đồ án màu trắng như vậy.

  Nhưng nếu như hai bên trái phải mặt nạ màu trắng đều có một đạo màu đỏ xanh, vậy thì có vẻ không quá tầm thường.

  Lục Diệp đã từng thấy loại mặt nạ này!

  Đó còn là khi ở trong Vân Hà chiến trường, trên đường hắn đi tới Bách Trận Tháp đã bị đông đảo tu sĩ Vạn Ma lĩnh đuổi giết bỏ chạy, khi đi qua một địa giới tên là Tụy Hà, có một nữ tử đeo kiểu dáng mặt nạ như vậy giết ra, giúp hắn một tay.

  Thực lực mà nữ tử kia phát huy vượt xa Vân Hà tầng chín bình thường.

  Những chuyện trải qua sau đó khiến Lục Diệp ý thức được nữ tử kia không phải là tu sĩ Vân Hà cảnh, mà là Chân Hồ cảnh!

  Nữ nhân kia có lẽ lệ thuộc vào một tổ chức thần bí, tổ chức này thần thông quảng đại, có lẽ ở trong Vân Hà chiến trường có rất nhiều cứ điểm bí ẩn, có thể bố trí ra truyền tống trận, thậm chí có thể giống như Thiên Cơ thương minh, đưa tu sĩ vượt qua Vân Hà cảnh vào trong chiến trường.

  Lúc ấy Lục Diệp nói lời cảm tạ với nàng, hỏi thăm tên họ của nàng, nữ tử cũng không trả lời, chỉ nói phụng mệnh làm việc!

  Nàng còn nhất định phải bức bách Lục Diệp trở về Cửu Châu, bởi vì có quá nhiều người đang đuổi giết hắn.

  Đương nhiên Lục Diệp không nghe theo, thậm chí hai người còn bạo phát một chút mâu thuẫn, nhưng trong quá trình giao thủ, trong cơ thể nữ tử dường như có phong ấn gì đó bị nghiền nát, tu vi chân thật hiển lộ, bị bài xích ra khỏi Vân Hà chiến trường.

  Thời gian cũng không trôi qua bao lâu, hơn nữa đối với những chuyện đã trải qua, ký ức của Lục Diệp vẫn còn mới mẻ, dĩ nhiên không có khả năng quên mất.

  Sau chuyện lần đó, hắn vẫn cảm thấy mình sẽ còn đụng phải người của tổ chức này.

  Không hề nghĩ rằng lại gặp phải ở chỗ này.

  Bản thân Lục Diệp cũng thường xuyên đeo mặt nạ làm việc, tất nhiên biết trong lòng loại người này đang suy nghĩ gì.

  Nơi đây là con đường mà Thương Viêm sơn ải phải đi qua khi trở về Hạo Thiên thành, hiển nhiên là đối phương cố ý chờ ở đây, cũng không biết đã đợi bao lâu.

  Hơn nữa vị trí này cũng rất vi diệu, xem như ở giữa Thương Viêm sơn ải và Hạo Thiên thành, nếu bên này xảy ra chuyện gì, Hạo Thiên thành và Thương Viêm sơn ải đều không phát hiện được.

  Đối phương chờ ở chỗ này, hiển nhiên là đang kiêng kị Niệm Nguyệt Tiên và các cường giả Hạo Thiên thành.