  "Người tới là Bích Huyết tông Lục Nhất Diệp, Lục đạo hữu?" Người phía dưới hô to một tiếng.

  "Không phải!" Lục Diệp quả quyết đáp lại.

  Sau đó dưới ánh mắt nhìn chằm chằm của đối phương, nhanh chóng rời đi.

  Đối phương cũng không có dấu hiệu truy kích, chỉ nhìn theo hắn rời đi như vậy.

  Lục Diệp nhíu mày, tình huống có chút không giống với suy nghĩ của hắn lắm...

  Nhưng mà mặc kệ, đối phương không đuổi theo, hắn cũng bớt đi một chút phiền phức, tranh thủ thời gian đi Hạo Thiên thành thăng cấp binh hàm quan trọng hơn.

  Lại bay thêm một lát, Lục Diệp bỗng nhiên phát hiện có chút không thích hợp, bởi vì cảnh sắc bốn phía quá quen mắt, hình như vừa rồi hắn đã nhìn thấy.

  Lại ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy phía trước có một tòa linh phong càng thêm quen mắt lọt vào trong tầm mắt, trên linh phong kia, một bóng dáng đeo mặt nạ màu trắng đứng sừng sững.

  Biểu cảm của Lục Diệp trở nên ngưng trọng.

  Quả nhiên mọi chuyện không thích hợp.

  Hắn chưa tới gần, người phương xa đã hô to một tiếng:

  "Người tới là Lục Nhất Diệp, Lục đạo hữu của Bích Huyết tông?"

  Giống như quay lại thời gian, lại một lần nữa trải qua chuyện vừa rồi.

  Lần này Lục Diệp chẳng buồn đáp lại, trực tiếp thay đổi phương hướng, bay về phía bên kia.

  Một lát sau, lần nữa gặp được linh phong, lại nhìn thấy tu sĩ trên linh phong, đối phương không ngại phiền phức hỏi:

  "Người tới chính là Bích Huyết tông Lục Nhất Diệp, Lục đạo hữu?"

  Lục Diệp nhìn hắn thật sâu, đối diện với ánh mắt ranh mãnh dưới khuôn mặt của người này, sao hắn còn không biết mình đã rơi vào trong lồng giam của đối phương.

  Hắn không để ý tới người kia, lại chuyển hướng một phương hướng khác, thúc giục Động Sát linh văn gia trì hai con ngươi, vừa bay vừa quan sát.

  Không ngừng trải qua cùng một cảnh tượng, không ngừng gặp được cùng một tòa linh phong, cùng một người, nghe được cùng một câu nói.

  Lục Diệp vốn cho rằng mình đã rơi vào trong đại trận nào đó, nhưng sau khi cẩn thận quan sát một hồi lâu mới xác định, đây không phải đại trận, bởi vì cho dù đại trận có cao minh hơn nữa, bằng tạo nghệ trận đạo của hắn bây giờ cộng thêm Động Sát linh văn, cũng có thể nhìn ra một chút manh mối.

  Nhưng trên thực tế cho tới giờ phút này hắn cũng không có phát hiện vết tích trận pháp.

  Nếu không phải đại trận, vậy chính là bảo vật!

  Giống như Cửu Trận Đồ, có thể tự thành bảo vật không gian!

  Lục Diệp âm thầm cảnh giác.

  Hiện giờ hắn chỉ có Chân Hồ cảnh tầng một, nhưng đã sinh ra thần niệm, cảm giác nhạy bén vô cùng, có thể thần không biết quỷ không hay vây khốn hắn ở đây, tất nhiên người ra tay là một đại tu Thần Hải cảnh!

  Người lúc trước gặp phải kêu gọi hắn, cũng không phải Thần Hải cảnh gì đó, đối phương chỉ là Chân Hồ cảnh mà thôi.

  Nói cách khác, sau lưng người này còn có cao nhân!

  "Người tới là Bích Huyết tông Lục Nhất Diệp, Lục đạo hữu?" Lại một lần nữa hô hoán.

  Lục Diệp rơi xuống trước mặt hắn, dò xét trên dưới một chút, khẽ gật đầu:

  "Không sai, là ta!"

  Người ta đã ra tay, hơn nữa đã nhận định hắn, phủ nhận đã không có ý nghĩa.

  "Ngưỡng mộ đại danh đã lâu." Người nọ ôm quyền chào hỏi.

  "Có việc gì sao?"

  "Đại nhân nhà ta muốn gặp đạo hữu một chút."

  "Đại nhân nhà ngươi?"

  Lục Diệp hơi híp mắt lại:

  "Nếu đã muốn gặp ta, cần gì phải giấu đầu lộ đuôi? Cứ quang minh chính đại tới là được."

  "Có một vài nguyên nhân không tiện nói rõ, kính xin đạo hữu thứ lỗi." Tu sĩ đeo mặt nạ hơi cúi đầu, giống như tạ lỗi.

  "Dẫn đường đi."

  Tu sĩ đeo mặt nạ nói:

  "Nhưng trước đó, ta còn phải thử thủ đoạn của đạo hữu một chút, xem đạo hữu có tư cách gặp mặt đại nhân hay không."

  Hắn nói khách khí, nhưng Lục Diệp lại bị chọc cười.

  "Đại nhân nhà ngươi muốn gặp ta, nhưng trước khi gặp ta còn phải xem bản lĩnh của ta?"

  "Đạo hữu thứ lỗi!"

  "Thứ lỗi hay không thứ lỗi... Ngươi cứ sống sót trước rồi nói!"

  Thật sự coi ta là bùn nhão, có thể mặc người bài bố?

  Khi lời nói vừa dứt, đao mang nhanh như chớp đã chém xuống.

  Hiển nhiên tu sĩ mặt nạ không nghĩ tới Lục Diệp sẽ bỗng nhiên xuất thủ, vội vàng tế ra Linh khí của mình để ngang trước người.

  Ngay sau đó, sắc mặt đột nhiên thay đổi, hắn vốn thấy Lục Diệp chỉ là Chân Hồ cảnh tầng một, cũng không quá để ở trong lòng, dù trước đó đã tìm hiểu đủ loại tình báo liên quan tới Lục Diệp, biết hắn am hiểu vượt cấp giết địch, trong lòng đã tận lực đánh giá hắn rất cao, nhưng sau khi giao thủ thật sự mới phát hiện, nội tình của Lục Diệp thâm thúy hơn hắn dự đoán rất nhiều.

  Lực lượng tràn trề không thể khống chế cuốn theo linh lực vô cùng cuồng bạo, Lục Diệp cầm trường đao trong tay, nhận được đao ý của Bá Đao Thuật, cảm giác áp bách và xâm lược cường đại quét sạch, ngực của tu sĩ mặt nạ lại khó chịu.

  Phải biết rằng, tu vi của hắn cao hơn Lục Diệp mấy cấp độ nhỏ.

  Quái lực như thế, nội tình như thế, thực sự chính là một quái vật, trong lòng kinh hãi.