  Thế công đột nhiên chậm lại.

  Tuy ngay sau đó Lục Diệp lại lấy ra một thanh trường đao, nhưng dù sao tu sĩ mặt nạ cũng là Chân Hồ cảnh, đương nhiên sẽ không bỏ lỡ cơ hội tốt, đang muốn phản công, thân hình lại ngừng lại một chút, sau một phút, hắn bứt ra nhanh chóng lui lại, cao giọng hô to:

  "Lục đạo hữu, còn nhiều thời gian, xin cáo biệt tại đây."

  Dường như nhận được chỉ thị gì đó, đã rút lui.

  Lục Diệp còn muốn truy kích, nhưng mà một cỗ lực lượng kinh người từ phía trước quét tới, hắn vội vàng dừng thân hình lại, lực lượng kia oanh kích đến, khiến cho thân hình hắn bạo lui hơn mười trượng mới ổn định lại được.

  Ngẩng đầu nhìn lại, nào còn bóng dáng tu sĩ mặt nạ, hắn đã sớm bỏ trốn mất dạng.

  Dường như cảnh sắc xung quanh cũng vặn vẹo biến ảo, trong lòng Lục Diệp biết thủ đoạn của cao nhân sau lưng đã mất đi hiệu lực.

  Lục Diệp đứng nguyên tại chỗ, chau mày, thầm mắng một tiếng xui xẻo.

  Hắn không biết Thần Hải cảnh sau lưng là ai, nhưng hiển nhiên vừa rồi là người này ra tay ngăn cản hắn, nhưng mà đối phương không có ý muốn giết hắn, nếu không khẳng định sẽ trực tiếp hiện thân động thủ.

  Nhưng đối phương nói muốn gặp hắn, rồi lại vội vàng rời đi, cũng không biết gặp chuyện gì.

  Nghĩ mãi mà không rõ, hắn cũng lười suy nghĩ, tổ chức thần bí này, ngày sau nhất định sẽ còn tiếp tục giao tiếp, sớm muộn gì cũng có một ngày tra ra manh mối.

  Phân rõ phương hướng, lại lao về phía Hạo Thiên thành, lần này vô cùng thuận lợi, không xuất hiện tình huống như lúc trước.

  Cách đó trăm dặm, hai bóng người đứng sừng sững, một người chính là tu sĩ mặt nạ kia, còn có một người chính là lão giả tinh thần quắc thước.

  Hồi tưởng lại cuộc giao thủ ngắn ngủi vừa rồi với Lục Diệp, tu sĩ mặt nạ vẫn khiếp sợ như cũ, bởi vì tu vi của hắn cao hơn Lục Diệp tận mấy cấp độ nhỏ, nhưng hắn lại không thể chiếm được chút tiện nghi nào, điều này có nghĩa là nếu như liều mạng tranh đấu, chưa chắc hắn đã là đối thủ của Lục Diệp.

  Điều này cũng quá khoa trương.

  Nội tình của một người có thể mạnh đến loại trình độ này?

  Phải biết rằng bản thân hắn cũng là tinh nhuệ tông môn có thể vượt cấp giết địch.

  "Đại nhân, là Niệm Nguyệt Tiên tới?" Hắn thu liễm tạp niệm trong lòng, mở miệng hỏi.

  "Không phải."

  "Không phải, vậy vì sao vội vàng rút lui? Không phải đại nhân muốn gặp hắn sao?"

  "Không cần nữa." Lão giả chầm chậm lắc đầu.

  Sở dĩ hắn muốn gặp Lục Diệp, một là vì suy tính nội tình của hắn, điểm này mới được nghiệm chứng, có thể nói là kinh tài tuyệt diễm, hoàn toàn phù hợp với yêu cầu thu nạp của tổ chức.

  Hai là điều tra tâm tính của Lục Diệp, trong lòng lão giả cũng có một chút phán đoán.

  Mục đích đã đạt được, tất nhiên không cần thiết phải gặp lại, nếu thật sự gặp được, chỉ sẽ tăng thêm cảm giác chán ghét của Lục Diệp, được không bù mất.

  "Lần này lão phu sai rồi."

  Lão giả vuốt râu, tuy là đại tu Thần Hải cảnh nhưng không hề e dè sai lầm của mình:

  "Vốn tưởng hắn chỉ là tiểu tử mới tấn chức Chân Hồ cảnh, hơi thi triển chút thủ đoạn là có thể khiến hắn ngẩng đầu nhìn lên, không ngờ biến khéo thành vụng, không gặp cũng được, kẻ này tâm cao khí ngạo, kiêu ngạo bất tuân, nếu sau này có tiếp xúc với hắn, đừng động tâm tư gì, chỉ có thể thành thật đối đãi."

  "Vâng."

  Tu sĩ mặt nạ cung kính đáp:

  "Vậy chuyện thu hắn vào..."

  "Thời điểm chưa tới, người như hắn, sớm muộn gì cũng sẽ tự mình nhìn ra vấn đề, đến lúc đó sẽ sinh ra lý niệm nhất trí với chúng ta, nếu đúng như thế, dù là không thu nhận hắn, hắn cũng là người trong đồng đạo!"

  Tu sĩ mặt nạ như có điều suy nghĩ.

  "Ngươi đi đi." Lão giả phất tay.

  Tu sĩ mặt nạ ôm quyền thi lễ, cung kính lui ra.

  Lão giả lại ngẩng đầu nhìn về phía Bích Huyết tông, trầm ngâm một lát, thả người bay lên, lao thẳng về phía Bích Huyết tông.

  Rất nhiều năm chưa thấy lão già Đường Di Phong kia, cũng không biết lão già kia sống thế nào.

  ...

  Bỗng nhiên gặp phải chuyện như vậy, ít nhiều chậm trễ một chút thời gian, nhưng đường còn lại không có chuyện gì xảy ra.

  Chạng vạng tối, Hạo Thiên thành to lớn đã đập vào mắt.

  Lại phi hành thêm một lát, rốt cuộc cũng đến Hạo Thiên thành. Đã có kinh nghiệm lần trước, cho nên Lục Diệp sẽ không đi tìm cửa thành nữa, mà trực tiếp đi vào.

  So với lần trước tới, Hạo Thiên thành bây giờ thanh tịnh hơn nhiều, tu sĩ lui tới cũng không dày đặc như lần trước.

  Lần trước là tình huống đặc thù, bao nhiêu năm giới vực khó gặp một lần dung hợp bị tu sĩ Vân Hà cảnh thế hệ này đụng trúng, lượng lớn Vân Hà cảnh không chỗ có thể đi, đều tràn vào Hạo Thiên thành, sau đó bị phân đi các quan ải.

  Nếu như trong các đại quan ải, số lượng Vân Hà cảnh nhiều hơn dĩ vãng không biết bao nhiêu, cũng chỉ Thương Viêm sơn ải đặc thù, tính cả Hổ Phách, cũng chỉ có bốn thành viên mà thôi.

  Lướt vào trong Hạo Thiên thành, lần theo ký ức lần trước, thẳng đến vị trí Lại Chính ti.

  Còn chưa tới Lại Chính ti, phía trước bỗng nhiên bay tới một bóng dáng quen thuộc.

  Rõ ràng là Ti chủ Luật Pháp ti, Càn Vô Đương, cũng là người lần trước ném mình vào hình ngục.

  Lục Diệp nhìn thấy từ xa, không nhịn được rụt rụt cổ, muốn thay đổi phương hướng, tránh đi người này.