  "Không tệ, Chân Hồ cảnh, lần này tới là có chuyện gì?"

  "Có chút việc riêng cần xử lý." Lục Diệp thuận miệng trả lời, không giải thích quá nhiều.

  Càn Vô Đương mỉm cười, cũng không để bụng, chỉ nói:

  "Về Thương Viêm sơn, thay ta vấn an Ải chủ của các ngươi, hơn một tháng trước nàng tới đi vội vàng, cũng không chịu gặp mặt."

  "Hơn một tháng trước?" Lục Diệp hơi sửng sốt.

  Càn Vô Đương tươi cười thâm ý sâu sắc:

  "Chính là mấy ngày ngươi bị giam ở hình ngục, bằng không ngươi cho rằng ngươi đi Thương Viêm sơn ải như thế nào?"

  Lục Diệp thật sự là không rõ chuyện này lắm.

  Nhưng hiển nhiên Càn Vô Đương không có ý muốn giải thích quá nhiều, chỉ thuận miệng nói vài câu, sau đó bay đi từ bên cạnh Lục Diệp.

  Lưu lại Lục Diệp một người suy nghĩ sâu xa.

  Nghe ý tứ trong lời nói của Càn Vô Đương, hắn có thể đi Thương Viêm sơn ải, hình như có liên quan trực tiếp với lần trước Niệm Nguyệt Tiên đến Hạo Thiên thành.

  Xem ra là Niệm Nguyệt Tiên cố ý đòi hắn từ bên Mộ Binh ti kia?

  Sao lại trùng hợp như vậy, phòng tuyến Binh Châu bên này rất nhiều quan ải, hắn lại đi một nơi đặc thù như Thương Viêm sơn ải, mấy chục năm trước, nơi đó đều là Niệm Nguyệt Tiên lẻ loi một mình tọa trấn.

  Có lẽ trong đó cũng có công lao của Nhị sư tỷ.

  Quan hệ của hai nàng rất tốt, tông môn bên này không có ai ở tiền tuyến, không có cách nào chiếu cố hắn, cho nên để cho Niệm Nguyệt Tiên là Ải chủ có quan hệ sâu xa với Bích Huyết tông làm thay.

  Trong một ý niệm, Lục Diệp đã suy nghĩ mọi chuyện từ đầu đến cuối, nhưng hắn cũng không thể nào biết được, vì tranh đoạt hắn, Niệm Nguyệt Tiên còn hoàn toàn đắc tội với một đại tu Thần Hải cảnh khác, thậm chí còn ra tay đánh nhau ở trước mặt mọi người.

  Tu sĩ lui tới Lại Chính ti vẫn tương đối tấp nập, đều có tu sĩ từ các quan ải khác nhau chạy về, ôm tâm tư giống như Lục Diệp, sớm thăng cấp binh hàm của mình, sẽ sớm nhận thêm một chút lương tháng.

  Ở tiền tuyến, nhiều khi chiến công đều là dựa vào thời gian để tích lũy, xung đột và chiến đấu với Vạn Ma lĩnh cũng không thường xuyên như trong tưởng tượng.

  Nhưng cũng có quan ải ngoại lệ, chiến sự cực kỳ kịch liệt, hai phe đều không ngừng rót nhân thủ mới vào trong, ở loại địa phương đó, chiến công tăng lên nhanh, người có thể chết cũng nhiều.

  Lục Diệp chờ trong Lại Chính ti một lát, đến phiên hắn thì tiến lên, đưa vệ lệnh cho nữ tu mặt tròn nhỏ, thân hình nhỏ nhắn, dáng người xinh xắn đang làm việc này.

  Mỗi ngày, không biết nữ tu đã thăng chức cho bao nhiêu tu sĩ, dĩ nhiên quen việc dễ làm, nàng nhận lấy vệ lệnh, hỏi thăm xuất thân lai lịch của Lục Diệp, sau đó đối chiếu tin tức trong vệ lệnh, xác nhận không sai, lại bảo Lục Diệp đặt bàn tay có ấn ký chiến trường kia lên trên Chiến Công Bàn, kiểm tra đo lường tích lũy chiến công nhiều hay ít.

  Giống như lần trước, màu sắc trên Chiến Công Bàn không ngừng biến ảo, biểu cảm bình thản như nước của nữ tu cũng biến ảo theo.

  Mãi tới khi có tiếng hô khẽ:

  "Màu tím!"

  Lần trước kiểm tra đo lường cũng vậy, Chiến Công Bàn tỏa ra ánh sáng màu vàng, tương ứng với Úy vệ, lần này là màu tím, tương ứng là Đô úy!

  Xem ra hắn tính toán không sai, chiến công tích lũy ngày thường thực sự đủ để thăng chức binh hàm.

  Ngay lập tức, đôi mắt đẹp của nữ tu đang làm việc cho hắn trước mặt tràn đầy khiếp sợ và sùng bái.

  Trong Hạo Thiên minh, số lượng tu sĩ cấp bậc Đô úy không ít, nàng ở chỗ này lâu dài xử lý chuyện thăng chức binh hàm, đừng nói là Đô úy, chính là Hộ quân cao cấp hơn cũng gặp qua một chút.

  Nhưng trên đời này nào có Đô úy trẻ tuổi như vậy?

  Bởi vì Lục Diệp bôn ba bên ngoài trong thời gian dài, trải qua rất nhiều chém giết, cho nên nhìn bề ngoài hắn già hơn tuổi thật một chút, nhưng già hơn nữa cũng chỉ khoảng chừng hai mươi tuổi.

  Đô úy hai mươi tuổi, đừng nói gặp, ngay cả nghe cũng chưa từng nghe nói qua.

  Hơn nữa tu vi của hắn mới chỉ là Chân Hồ cảnh tầng một!

  Bình thường muốn thăng cấp binh hàm lên tới cấp độ Đô úy, nhanh nhất cũng phải Chân Hồ cảnh hậu kỳ, còn Hộ quân, doanh trụ, tất cả đều là đại tu Thần Hải cảnh, không có Chân Hồ cảnh nào thăng cấp binh hàm lên Hộ quân.

  Bởi vì cấp bậc này tồn tại, đã không đơn giản phải xem tích lũy chiến công nhiều hay ít, còn phải xem lập công lao lớn hay nhỏ.

  Có lẽ Chân Hồ cảnh dựa vào lương tháng, tích lũy đủ chiến công, nhưng nếu lập công không đủ lớn, cũng không thể tấn chức Hộ quân, thậm chí Doanh trụ.

  Một Đô úy, người chưa tới hai mươi tuổi, chỉ có Chân Hồ cảnh tầng một, nữ tu đã ở chỗ này nhiều năm như vậy, hôm nay cũng đã gặp qua một người là Lục Diệp, khó tránh khỏi khiếp sợ và khó hiểu.

  Nàng nghĩ mãi mà không rõ rốt cuộc Lục Diệp đã làm chuyện gì, lại có thể tích lũy chiến công như thế.

  "Vị sư tỷ này?"

  Lục Diệp thấy nàng xuất thần, không nhịn được hô một câu.

  Lúc này nữ tu mới hoàn hồn, vẻ mặt xin lỗi nói:

  "Xong ngay đây."

  Nói xong, nàng cầm lấy vệ lệnh của Lục Diệp, nhanh chóng trả lại cho hắn:

  "Lục sư đệ kiểm tra một chút, xác định không có sai sót là được rồi."

  Lục Diệp cầm lấy vệ lệnh của mình, thúc giục linh lực rót vào trong đó, xác định vệ lệnh đang tỏa ra hào quang màu tím, lúc này mới cất kỹ, khẽ gật đầu nói với nữ tu:

  "Đa tạ sư tỷ."