  Lục Diệp nói:

  "Lần sau chúng ta có thể không tiếp tục truyền đạt nhiệm vụ như trước đó hay không?"

  "Ngươi không muốn?"

  Lục Diệp lắc đầu:

  "Dù sao thuộc hạ cũng là Binh Châu vệ, đã là Binh Châu vệ, vậy thì tất nhiên thuộc hạ sẽ không chỗ nào không tuân theo, chỉ là... Nếu như đại nhân có chuyện vặt gì cần thiết trong sinh hoạt, cứ mở miệng, thuộc hạ sẽ không từ chối, cũng không cần dùng vệ lệnh để hạ đạt nhiệm vụ."

  Lục Diệp không rõ chiến công mà hắn nhận được từ khi hoàn thành các loại nhiệm vụ trước đó là như thế nào, nhưng hiển nhiên thu hoạch chiến công như vậy không phải kế lâu dài, hơn nữa cũng vô cùng không đáng tin cậy, Thiên Cơ có mặt khắp nơi, nếu tất cả mọi người đều chơi như vậy, chiến công kia cũng sẽ không hữu dụng đến thế.

  Hắn mơ hồ có thể cảm giác được, tiếp tục thu hoạch chiến công như vậy cũng không phải là chuyện tốt gì.

  Niệm Nguyệt Tiên không ngờ tới hắn sẽ nói chuyện như vậy, nhưng cũng hiểu ý của hắn.

  "Ngươi muốn làm đại sự."

  "Cũng không phải, chỉ là hy vọng sau này đại nhân giao nhiệm vụ có thể cân nhắc sơ qua, tốt nhất có thể giao một ít nhiệm vụ có liên quan đến Binh Châu vệ."

  Vượt quá dự kiến của Lục Diệp, lần này Niệm Nguyệt Tiên lại có thể nghe lọt lời nói của hắn, lòng bàn tay khẽ đảo, vệ lệnh xuất hiện trong tay, mở miệng nói:

  "Ba nhiệm vụ, ngươi tự mình chọn một cái đi."

  Trong lòng Lục Diệp khẽ động, vội vàng lấy ra vệ lệnh của mình để điều tra.

  Tin tức trong đó thật đúng là nhiều ra ba nhiệm vụ.

  Lục Diệp kiểm tra nhiệm vụ đầu tiên, nhíu mày khó hiểu:

  "Đại nhân, Vạn Trượng Cương này là thần thánh phương nào?"

  Nội dung nhiệm vụ rất đơn giản, tập sát Vạn Trượng Cương!

  Niệm Nguyệt Tiên vừa đút cho Hổ Phách, vừa nhẹ nhàng giải thích:

  "Đối thủ cũ của ta, cách xa ngàn dặm, Vạn Ma lĩnh có một ải Cô Vân thành, hắn là Ải chủ bên kia, cũng là thành chủ của Cô Vân thành."

  Nghe được Niệm Nguyệt Tiên nói đây là đối thủ cũ của nàng, Lục Diệp không muốn nghe tiếp nữa.

  Niệm Nguyệt Tiên là đại tu Thần Hải cảnh, có thể trở thành đối thủ cũ của nàng, tất nhiên cũng là Thần Hải.

  Quả nhiên là thế.

  Để cho một Chân Hồ cảnh như hắn đi tập sát Thần Hải cảnh, còn là một vị Ải chủ... thực sự là người si nói mộng.

  Dù Lục Diệp biết, nếu thật sự hoàn thành nhiệm vụ này, tất nhiên sẽ thu được chiến công cực kỳ khổng lồ, nhưng cũng chỉ có thể làm như không thấy.

  Lại nhìn nhiệm vụ thứ hai.

  Tu sửa rất nhiều công sự phòng ngự ở Thương Viêm sơn ải.

  Cái này ngược lại không có tính nguy hiểm gì, dù sao Thương Viêm sơn ải là địa bàn nhà mình.

  Nhưng mà...

  Bây giờ toàn bộ quan ải cũng chỉ có hắn và Niệm Nguyệt Tiên, cho dù tính cả Y Y và Hổ Phách, cũng chỉ có bốn người mà thôi, những công sự phòng ngự kia cũng đã nhiều năm không có người vận dụng, đã sớm rách nát không chịu nổi, không nói đến độ khó chữa trị như thế nào, cho dù là chữa trị thật, cũng không phát huy được tác dụng.

  Hoàn toàn chính là lãng phí thời gian.

  Lại nhìn nhiệm vụ thứ ba: tuần tra bốn phía quan ải, phòng bọn đạo chích lẻn vào.

  Lục Diệp Mặc im lặng, chỉ có thể nói: "Đại nhân, ta chọn cái thứ ba."

  Vừa nói xong nội dung của hai nhiệm vụ đầu tiên đã biến mất khỏi vệ lệnh, chỉ còn lại cái thứ ba.

  "Có tâm muốn làm đại sự là tốt, nhưng tâm có thừa mà lực không đủ cũng không được, rất nhiều đại sự đều là tích lũy từ việc nhỏ." Niệm Nguyệt Tiên dường như đang dạy bảo Lục Diệp.

  "Đại nhân nói đúng." Lục Diệp gật đầu, trong lòng lại luôn cảm giác có chỗ nào đó không đúng lắm.

  "Từ ngày mai, chuyện tuần tra phụ cận quan ải giao cho ngươi."

  Niệm Nguyệt Tiên vừa nói chuyện vừa đứng lên, bước về phía trúc lâu của mình, đi được vài bước lại nói:

  "Đúng rồi, đã chịu trách nhiệm tuần tra, thì thêm cho ngươi một chức vụ đi."

  Vệ lệnh trên tay dao động một cái, Lục Diệp lập tức cảm giác ấn ký chiến trường của mình có biến hóa.

  Ngưng thần điều tra, chỉ thấy tin tức thân phận bên kia lại có thay đổi.

  Thân phận: Đệ tử Bích Huyết tông, Thương Viêm sơn ải Tọa quan Úy vệ, Thương Viêm sơn ải Tuần tra Úy vệ.

  Lục Diệp dở khóc dở cười, hắn đã tới Thương Viêm sơn ải này, không nói những thứ khác, chức vị cũng mò được hai cái, tính cả chức vị của Y Y bên kia, vậy chính là ba cái.

  Nhưng... có tác dụng gì không?

  Không phải chức vụ nhiều hơn tên tuổi là đủ vang dội, gặp phải kẻ địch cũng không thể chỉ dựa vào những chức vụ này để dọa lui người ta.

  Rốt cuộc Hổ Phách thoát khỏi ma trảo của Niệm Nguyệt Tiên, nhảy mấy bước vào trong ngực Lục Diệp, giơ móng vuốt núc ních thịt của mình lên, trong cổ họng ô ô không ngừng, nhìn bộ dáng kia rõ ràng là đang cáo trạng.

  Mấy ngày nay, ngoại trừ vuốt ve lông tóc của nó ra thì Niệm Nguyệt Tiên sẽ bóp móng vuốt của nó.

  Một người một hổ bốn mắt nhìn nhau, Lục Diệp thở dài:

  "Người ở dưới mái hiên!"

  Hổ Phách lập tức buồn bã thương tâm.

  Nhưng nói đi cũng phải nói lại, tuy bôn ba qua lại mấy ngày, nhưng lần này đạt được chiến công không ít, chừng một vạn điểm!

  Hiện giờ chiến công của Lục Diệp đã tích lũy đến năm vạn chín ngàn tám trăm bảy mươi mốt điểm.

  Nói cách khác, từ khi đi vào Thương Viêm sơn ải đến nay, hắn đã nhận được gần hai vạn điểm chiến công.

  Thế nhưng nếu thu hoạch chiến công như vậy, trong lòng Lục Diệp vẫn không nỡ.

  Cũng may tất cả những chuyện này cuối cùng cũng kết thúc, hắn cũng nhận được một nhiệm vụ nghiêm túc, Niệm Nguyệt Tiên nói không sai, người muốn thành đại sự, tóm lại là phải tích lũy từ việc nhỏ.