  Hắn xin Niệm Nguyệt Tiên nghỉ một ngày, Niệm Nguyệt Tiên cũng bảo hắn không cần vội vã trở về, dù sao bên Thương Viêm sơn ải đã lâu không có chiến sự, hắn hoàn toàn có thể ở lại Hạo Thiên thành thêm vài ngày, thậm chí về Bích Huyết tông xem thử.

  Hạo Thiên thành không đơn thuần là trung tâm Hạo Thiên minh ở Binh Châu, trong thành này cũng có rất nhiều tửu lâu quán trà, thậm chí các loại cửa hàng, chủ yếu là thuận tiện cho tu sĩ lui tới ăn ngủ nghỉ chân.

  Hơn nữa giá cả đồ vật nơi này còn khá rẻ, so với bên ngoài thì rẻ hơn khoảng một nửa.

  Mặc dù lần trước Lục Diệp không vội vàng đi lại, nhưng hắn bị giam trong hình ngục vài ngày, cũng không cẩn thận đi dạo qua Hạo Thiên thành, lúc này vừa vặn tranh thủ xem một chút.

  Hổ Phách ngồi xổm trên vai hắn, một người một hổ đi dạo Hạo Thiên thành.

  Chỉ chốc lát sau, Lục Diệp đã dừng lại trước một cửa hàng chuyên bán thịt yêu thú.

  Hai con Giao Long trong Chiến Công vác đều là dạ dày vương, Lục Diệp ra vào một lần sẽ tiêu tốn một hai vạn công huân, không bằng mua chút huyết nhục Yêu thú từ nơi này để dự bị, có đôi khi hắn và Hổ Phách cần dùng đến, cũng có thể cầm đi cho hai con Giao Long ăn.

  Hắn rất ít khi dùng tới linh thạch, cho nên trong không gian trữ vật tích góp không ít.

  Lục Diệp hao tốn gần mười vạn khối linh thạch trung phẩm, gần như đã dọn sạch cửa hàng này, lúc này hắn mới hài lòng rời đi, lưu lại tu sĩ trông coi cửa hàng với vẻ mặt phiền muộn.

  Lại vào một gian tửu lâu, gọi một bàn thức ăn ngon, ngồi dựa vào cửa sổ, ăn như gió cuốn.

  Ăn uống no đủ, tiếp tục đi dạo, đi ngang qua một cửa hàng Linh khí, hắn thản nhiên đi vào.

  Chuyện xảy ra vào ban ngày khiến hắn nhớ tới một chuyện, đó chính là gần đây Bàn Sơn Đao đang trong thời gian thăng phẩm, hắn phải tìm một thanh trường đao khác tạm thời thay thế.

  Tuy không bao lâu nữa Bàn Sơn Đao có thể chữa trị hoàn toàn, nhưng nhỡ may ở đoạn thời gian này hắn cần đối địch, trên tay không có thứ thích hợp để dùng, không tiện phát huy thực lực của hắn.

  Tình huống ban ngày chính là như thế, nếu không phải trường đao Linh khí của hắn bỗng nhiên vỡ nát, đối phương cũng không thể thở dốc.

  Về sau Bàn Sơn Đao có lẽ còn sẽ xuất hiện tình huống không ở bên cạnh như vậy, có một cái dự bị, ít nhiều cũng có thể ứng đối tình huống cấp bách.

  Nhưng mà hiện tại hắn đã là Chân Hồ cảnh, vũ khí cấp bậc Linh khí đã không thích hợp cho hắn dùng, chỉ có thể lựa chọn cấp bậc Pháp khí.

  Đương nhiên vũ khí cấp bậc này không rẻ.

  Tìm kiếm trong tiệm Linh khí, tìm được vài món Pháp khí trường đao, chỉ có một thanh miễn cưỡng phù hợp yêu cầu của hắn.

  Lại bỏ ra một số lớn linh thạch mua đao này.

  So sánh với Bàn Sơn Đao, lưỡi đao này sắc bén có thừa nhưng dày nặng không đủ, Lục Diệp dùng ít nhiều cũng có chút không thuận tay, hơn nữa Bàn Sơn Đao đã đi theo hắn nhiều năm, đã sớm nhân đao tương thông, đây là thứ mà vũ khí khác không cách nào thay thế.

  Nói thực tế một chút, dù cho thanh trường đao này có phẩm chất không kém Bàn Sơn Đao, Lục Diệp cầm nó cũng chỉ có thể phát huy ra chín thành thực lực ngày thường.

  Binh tu ỷ lại quá mạnh vào vũ khí của mình, đây là khuyết điểm mà binh tu không thể phủ nhận.

  Lục Diệp mua huyết nhục yêu thú, lại mua pháp khí trường đao, cũng không còn tâm tư tiếp tục đi dạo nữa, sợ mình lại không nhịn được đi mua thứ gì đó.

  Chiến lợi phẩm của hắn nhiều, nhưng cũng không chịu nổi tiêu tiền như nước như vậy.

  Tìm một phòng ốc vô chủ, dùng vệ lệnh mở cấm chế phòng, đi vào nghỉ ngơi.

  Y Y cuối cùng cũng có thể đi ra ngoài hít thở.

  Một lát sau, một người một linh một hổ ngồi vây quanh, tập trung tư hành, đồng thời thôi động uy năng của Thiên Phú Thụ, không ngừng cắn nuốt lực lượng của Hỏa linh thạch trong tay.

  Thiên Phú Thụ vẫn chưa hoàn thành lột xác, cũng không biết phải hấp thu bao nhiêu năng lượng mới được, dù sao hiện tại Lục Diệp chỉ cần có thời gian, đều sẽ lấy ra Hỏa linh thạch nắm ở trên tay, để cho Thiên Phú Thụ thôn phệ.

  Một đêm an ổn, đợi đến ngày hôm sau, Lục Diệp đứng dậy, thu dọn thỏa đáng, đẩy cửa phòng ra, chuẩn bị trở về Thương Viêm sơn ải.

  Nhưng mà thân hình vừa động, có một người từ trên trời giáng xuống, trực tiếp rơi xuống trước người hắn.

  Người tới là một đại hán râu quai nón, khuôn mặt ngay thẳng, nhìn khá hào sảng.

  Bốn mắt nhìn nhau.

  Đại hán mở miệng:

  "Vị sư đệ này có quân vụ trong người không?"

  Lục Diệp lắc đầu:

  "Cũng không có."

  Đại hán kia đưa vệ lệnh của mình cho Lục Diệp:

  "Ta là Chấp Pháp đường dưới trướng Luật Pháp ti, tiểu đội trưởng Giáp Tam Canh Võ Vương, hiện đang chiêu mộ sư đệ, chấp hành nhiệm vụ theo đội của mình, nếu sư đệ không có quân vụ khác, không được kháng lệnh!"

  Trong lúc nói chuyện, đại hán thúc giục vệ lệnh, tỏa ra ánh sáng vàng nồng đậm, đồng thời linh lực của bản thân xuất ra, hiển lộ rõ ràng tu vi cường đại của Chân Hồ cảnh tầng chín.

  Lục Diệp nghe hắn nói tới đây thì sững sờ, nhưng mà hắn cũng nhanh chóng phản ứng lại, đây là bị kéo đi làm tráng đinh?

  Nhưng... chuyện tự dưng chiêu mộ cũng có thể sao?

  Dường như đã hiểu lầm, Canh Võ Vương mở miệng nói:

  "Sư đệ yên tâm, nhiệm vụ lần này không có nguy hiểm quá lớn, tốn thời gian cũng không quá dài, nhiều lắm là ba đến năm ngày, cho nên sẽ không trì hoãn ngươi quá lâu. Hơn nữa chấp hành nhiệm vụ cùng chúng ta, cũng có thể lấy được chiến công."