  "Vị sư huynh này chờ một chút, ta mới vào Binh Châu vệ hơn một tháng, lần này tới Hạo Thiên thành cũng chỉ xin nghỉ một ngày, việc này ta còn cần xin chỉ thị của cấp trên."

  Đại hán tự xưng là Canh Võ Vương nhíu mày:

  "Ngươi là người quản ải nào?"

  "Đại Nguyệt quan Thương Viêm sơn ải, Niệm Nguyệt Tiên."

  Canh Võ Vương cực kỳ ngạc nhiên:

  "Là nàng! Không đúng, nghe nói bên kia một người trấn một cửa ải, là không có Binh Châu vệ khác, làm sao ngươi..."

  "Hơn một tháng trước thực sự không có."

  Canh Võ Vương khẽ gật đầu:

  "Nếu là nàng, ngươi có thể xin chỉ thị một phen."

  Nói cách khác, hắn cực kỳ tín nhiệm Niệm Nguyệt Tiên, nếu là người khác, chưa chắc có đãi ngộ như vậy.

  Lục Diệp thông qua vệ lệnh liên hệ với Niệm Nguyệt Tiên, kể lại chuyện hắn gặp phải ở bên này.

  Ngay sau đó nhận được câu trả lời, đơn giản một chữ:

  "Được!"

  Đây coi như là đồng ý.

  Người lãnh đạo trực tiếp đã đồng ý, đương nhiên Lục Diệp không còn gì để nói, hắn lập tức rời đi cùng với Canh Võ Vương.

  Bên kia, trong Thương Viêm sơn ải, Niệm Nguyệt Tiên giơ tay điểm vào ấn ký chiến trường của mình, truyền tin tức ra ngoài:

  "Ngươi muốn làm gì?"

  Thoáng chốc nhận được câu trả lời của đối phương:

  "Niệm sư tỷ, rốt cuộc ngươi đồng ý liên hệ với ta? Ta còn tưởng rằng..."

  "Bớt nói nhảm, không giải thích cho ta biết, bây giờ ta sẽ đi Hạo Thiên thành nhấc xương sọ của ngươi lên!"

  "Đừng mà, tốt xấu gì hiện tại ta cũng là Ti chủ Luật Pháp ti, ngươi thật sự làm như vậy, ta thật sự sẽ mất mặt đấy."

  Đối phương cầu khẩn một tiếng, ngay sau đó giải thích:

  "Tiểu tử dưới trướng ngươi từ lúc mới bắt đầu tu hành đã lăn lộn ở Linh Khê chiến trường và Vân Hà chiến trường, có thể nói là hoàn toàn không biết gì về đối với thế cục Cửu Châu, vào châu vệ lại còn đi chỗ ngươi, tình huống bên ngươi như thế nào chính ngươi cũng hiểu rõ, nếu hắn ở lâu dài bên kia… sẽ không có bao nhiêu cơ hội thu hoạch chiến công, thăng chức binh hàm, không phải ta đây nghĩ biện pháp ma luyện hắn một chút, cũng thuận tiện để hắn hiểu rõ thế cục bản thổ Cửu Châu, đều nói chí nam nhi ở bốn phương, tốt xấu gì hắn cũng coi như một nhân tài, ngươi cũng không muốn hắn ở bên ngươi đợi thành một phế nhân chứ? Đương nhiên, nếu sư tỷ ngươi cố ý muốn nuôi hắn thành một đóa hoa tươi trong nhà ấm, bây giờ ta có thể hạ lệnh thả hắn đi."

  Hoa tươi trong nhà kính?

  Trong lòng Niệm Nguyệt Tiên cười lạnh, sợ là ngươi không biết lúc trước hắn đã làm gì, tới đây trong thời gian một tháng ngắn ngủi, trời xui đất khiến mà quấy cho Cô Sơn thành ải gà bay chó sủa, còn cứu nàng một mạng dưới mí mắt của mấy vị Thần Hải cảnh đối địch, cho dù hắn thật sự là hoa tươi trong nhà kính, thì cũng là cả người mọc đầy gai nhọn.

  Đương nhiên, loại chuyện này cũng không cần phải nói rõ.

  "Nếu hắn xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, ta vặn đầu ngươi xuống."

  Hạo Thiên thành, đại điện của Luật Pháp ti, Càn Vô Đương nhìn tin tức Niệm Nguyệt Tiên truyền đến, dở khóc dở cười, vị sư tỷ này ấy à, những năm gần đây lạnh lùng như băng sương, nhưng trên thực tế tính tình nóng nảy lại chưa bao giờ thu liễm, động một chút lại xốc đầu người, vặn đầu người, nghe rất đáng sợ.

  "Còn nữa, đừng tưởng rằng ta không nhìn ra ngươi đang có chủ ý quỷ quái gì!" Lại có một tin tức truyền đến.

  Ta có thể có chủ ý quỷ quái gì chứ? Càn Vô Đương cười khổ trong lòng, biết ý nghĩ của mình bị người ta nhìn thấu, cũng không nói chuyện này nữa, đổi chủ đề nói:

  "Tiểu tử này về Hạo Thiên thành làm gì?"

  "Tự mình đi hỏi!" Niệm Nguyệt Tiên kết thúc truyền tin, cũng không liên lạc nữa.

  Càn Vô Đương vốn chỉ thuận miệng hỏi một chút, nhưng thái độ của Niệm Nguyệt Tiên như vậy, cũng làm cho hắn có chút kỳ quái, đúng vậy, tiểu tử này mới đi tiền tuyến hơn một tháng, lại chạy về Hạo Thiên thành làm cái gì?

  Trước đó hắn không nghĩ kỹ, dù sao Hạo Thiên thành người đến người đi, cũng không có ai hạn chế không cho phép Lục Diệp ra vào.

  Bây giờ nghĩ lại, thật sự có chút không đúng.

  Lúc này hắn gọi người đi điều tra.

  Nhanh chóng nhận được phản hồi, nhìn tình báo bày ra trước mặt, Càn Vô Đương lập tức thất thần.

  Đô úy Chân Hồ cảnh tầng một?

  Là bên Lại Chính ti nhầm, hay là mình hoa mắt?

  Nếu nhớ không lầm, trước đó tiểu tử kia là một Úy vệ, Úy vệ Vân Hà cảnh tầng chín đã đủ rung động lòng người, lúc này mới một tháng, sao lại biến thành Đô úy rồi?

  Ý nghĩ đầu tiên trong đầu Càn Vô Đương chính là Niệm Nguyệt Tiên vận dụng quyền hạn Ải chủ của mình mở ra cánh cửa thuận tiện cho Lục Diệp, để cho hắn góp nhặt lượng lớn chiến công trong khoảng thời gian ngắn.

  Nhưng ngay sau đó đã phủ định ý nghĩ này, không phải là Niệm Nguyệt Tiên không làm được, mà là Niệm Nguyệt Tiên không thể làm ra loại chuyện này.

  Nàng không thể không biết làm như vậy sẽ dẫn phát hậu quả gì, đó là bị Thiên Cơ thanh toán, một khi xuất hiện tình huống này, cho dù nàng là Thần Hải cảnh cũng không gánh được.

  Nói cách khác, tiểu tử này dựa vào bản lĩnh thật sự của mình, trong thời gian ngắn đã thu được một lượng lớn chiến công, do đó từ Úy vệ thăng cấp lên Đô úy!