  Vào lúc này, dưới sự dẫn dắt của Canh Võ Vương, Lục Diệp đã hội hợp với tiểu đội Giáp Tam của hắn.

  Tiểu đội này tính cả đội trưởng Canh Võ Vương thì tổng cộng cũng chỉ có năm người.

  Một kiếm tu khuôn mặt ôn hòa, trên mặt treo nụ cười ấm áp, Khang Viễn Kiều.

  Pháp tu Thượng Quan Thu trầm mặc ít nói, vẻ mặt lạnh như băng.

  Trong mắt thỉnh thoảng lại có vẻ giảo hoạt, không ngừng liếc tới liếc lui trên người một nữ tử đồng bọn là quỷ tu Tiêu Nhập Vân.

  Thân hình nhỏ nhắn xinh xắn lanh lợi, dáng người lại có lồi có lõm, Mộc Tranh.

  Tính cả Lục Diệp vừa nhập bọn, tiểu đội sáu người tề tụ.

  Đây cũng là số lượng người tiêu chuẩn của tiểu Chấp Pháp đội của Chấp Pháp đường.

  Trong sáu người, chắc chắn là đội trưởng Canh Võ Vương có thực lực mạnh nhất, tu vi ước chừng Chân Hồ cảnh tầng chín, nhìn khắp toàn bộ Cửu Châu cũng không tính là kẻ yếu.

  Những người khác tu vi khác nhau, nhưng đều trên Chân Hồ cảnh tầng ba.

  Mọi người tự báo tính danh tu vi, sau đó cùng nhau nhìn về phía Lục Diệp.

  Lục Diệp chỉ có thể nói:

  "Bích Huyết tông Lục Diệp, Chân Hồ cảnh tầng một."

  Nếu như ở Vân Hà chiến trường, thậm chí hiện tại Linh Khê chiến trường báo ra danh hào của Bích Huyết tông Lục Diệp, tất sẽ gây nên chú ý.

  Nhưng những người trước mắt này đã sớm thoát ly khỏi hai chiến trường lớn, lăn lộn ở tiền tuyến, tất nhiên chưa từng nghe nói qua danh hào của Lục Diệp.

  Ngược lại ba chữ Bích Huyết tông khiến cho vẻ mặt bọn họ nghiêm túc một chút.

  Khang Viễn Kiều kinh ngạc:

  "Sư đệ là người Bích Huyết tông?"

  "Đúng vậy."

  Lục Diệp nhìn về phía hắn:

  "Khang sư huynh là Bắc Huyền Kiếm Tông?"

  Khang Viễn Kiều lắc đầu nói: "Yêu cầu thu nhận đệ tử của Bắc Huyền Kiếm Tông cực kỳ khắc nghiệt, ta không thể may mắn bái nhập môn hạ, xuất thân từ một tông môn tứ phẩm."

  "Mặc dù kiếm tu Bắc Huyền Kiếm Tông rất cao minh, nhưng thủ đoạn của Khang sư huynh cũng chưa chắc thua kém bọn họ."

  Quỷ tu tên Tiêu Nhập Vân mở miệng:

  "Tiểu tử, đừng có nhìn thấy một kiếm tu thì cảm thấy là Bắc Huyền Kiếm Tông, các đại tông môn Binh Châu đều có kiếm tu."

  Hắn quay đầu nhìn về phía Canh Võ Vương:

  "Đội trưởng, tình huống gì vậy, cho dù ngươi đi kéo tráng đinh cũng nên kéo một người có tu vi cao một chút, tiểu gia hỏa này vừa nhìn đã biết là loại người mới tấn thăng Chân Hồ cảnh không lâu, có thể có bao nhiêu tác dụng?"

  Hắn nhanh mồm nhanh miệng, chướng mắt tu vi của Lục Diệp nên nói thẳng ra, cũng không giấu diếm.

  "Chỉ ngươi nói nhiều, Chân Hồ cảnh tầng một thì làm sao? Chẳng lẽ ngươi không từ Chân Hồ cảnh tầng một đi lên sao?" Canh Võ Vương trừng hắn.

  Nói thực ra, nếu có khả năng, hắn cũng không muốn chọn Lục Diệp, nhưng mệnh lệnh này là lệnh truyền đạt trực tiếp từ chỗ Ti chủ, hắn không thể kháng cự.

  Trong lòng không khỏi hoài nghi, không nghe nói Ti chủ và Bích Huyết tông có quan hệ mật thiết gì, sao lại quan tâm tiểu tử này như thế?

  Theo hắn thấy, chuyến này Lục Diệp đi theo bọn họ chấp hành nhiệm vụ chính là trông nom, bởi vì không phí bao nhiêu khí lực là có thể thu được chiến công xa xỉ, có thêm một khoản công lao ở trên sổ ghi chép.

  Nếu không, mặc dù bây giờ Hạo Thiên thành không có nhiều tu sĩ, nhưng hắn cũng không đến mức vừa vặn tìm tới Lục Diệp.

  "Ta chỉ tùy tiện nói một chút."

  Tiêu Nhập Vân rụt cổ, quay đầu xum xoe với nữ tu bên cạnh:

  "Mộc sư muội, nhiệm vụ lần này xong rồi, ta dẫn muội đi chỗ vui chơi."

  Mộc Tranh cười yếu ớt:

  "Ta không đi!"

  Tiêu Nhập Vân lập tức bày ra bộ dáng thương tâm, càn quấy.

  Đây là lần đầu tiên Lục Diệp nhìn thấy Chân Hồ cảnh như thế, không khỏi nhíu mày.

  Khang Viễn Kiều hiểu ý, mỉm cười:

  "Các huynh đệ ở chung đã lâu, quen thói tùy ý rồi, Lục sư đệ không cần để ý."

  "Được rồi, mọi người đã đông đủ, chúng ta lên đường thôi." Canh Võ Vương nói xong lấy ra một chiếc linh chu.

  Nhìn qua, linh chu kia chính là chuẩn bị cho tiểu đội, rộng rãi hơn linh chu của Lục Diệp rất nhiều, đủ chứa bảy tám người.

  Mọi người lên thuyền, Thượng Quan Thu trầm mặc ít nói tiến lên khống chế linh chu, phóng lên tận trời.

  Những người khác đều tự tìm kiếm vị trí nghỉ ngơi.

  "Lão Khang, nói quy củ với tiểu huynh đệ mới tới đi." Canh Võ Vương hạ lệnh.

  "Vâng!"

  Khang Viễn Kiều đáp lời, sau đó nhìn về phía Lục Diệp ở bên cạnh nói:

  "Sư đệ có gì muốn hỏi, đều có thể hỏi ta."

  Lục Diệp nói ra nghi vấn của mình:

  "Tiểu Chấp Pháp đội các ngươi chấp hành nhiệm vụ, đều có thể tùy ý kéo người trong thành sao?"

  Khang Viễn Kiều mỉm cười:

  "Sư đệ có điều không biết, so với toàn bộ châu vệ thì nhân thủ bên Luật Pháp ti là không đủ nhất, bởi vì Luật Pháp ti thu người ít nhất cũng là Chân Hồ cảnh, tu vi thấp, không làm được việc chấp pháp."

  Điểm này có thể hiểu.

  Tu sĩ dám làm điều phi pháp, tất nhiên tu vi sẽ không quá thấp, cái này cần Chấp Pháp đội lấy thủ đoạn mạnh hơn để trấn áp, hiển nhiên tu sĩ Vân Hà cảnh không thích hợp.

  "Nhiệm vụ mà Luật Pháp ti chấp hành, đối nội trừng phạt phạm phải hạng người sai luật, đối ngoại giảo sát kẻ địch phản bội sau lưng, hơn nữa trong quá trình chấp hành nhiệm vụ sẽ có rất nhiều quấy nhiễu, tương đối nguy hiểm, tỷ lệ thương vong cũng lớn. Như vậy, bên Luật Pháp ti quanh năm nhân thủ không đủ, tiểu đội chúng ta cũng như thế, vốn là sáu người, nhưng nhiệm vụ trước đó có một huynh đệ chết trận, có một danh ngạch trống, lần này lại có nhiệm vụ truyền đạt, vậy cũng chỉ có thể kéo tráng đinh, chuyện này cũng được cho phép."