  Đây cũng là nguyên nhân lớn nhất khiến Luật Pháp ti quanh năm không đủ nhân thủ, số lượng tu sĩ Binh Châu bên này rất nhiều, cho dù yêu cầu Luật Pháp ti thu nhận nhân thủ khắc nghiệt, ít nhất phải có tu vi Chân Hồ cảnh, cũng không thể không đủ nhân thủ.

  Cũng bởi vì nhiều khi tu sĩ Luật Pháp ti làm chuyện đắc tội với người khác, không được người khác chào đón, cho nên người nguyện ý chủ động gia nhập Luật Pháp ti không nhiều lắm.

  Nếu thật sự muốn kiếm chiến công, tùy tiện ở một quan ải nào đó trên tiền tuyến cũng có thể làm được.

  Hơn nữa tỷ lệ thương vong cao, Chấp Pháp đội bên Luật Pháp ti thường xuyên xuất hiện tình huống thiếu nhân thủ.

  Kéo tráng đinh đã trở thành một loại quy củ ngầm.

  Khang Viễn Kiều lại nghiêm nghị mở miệng:

  "Lục sư đệ, trong lúc Chấp Pháp đội thi hành nhiệm vụ, có ba điều không được phạm, kính xin nhớ kỹ, nếu phạm phải, tất không dễ dàng tha thứ."

  "Mời sư huynh nói." Lục Diệp rửa tai lắng nghe.

  "Thứ nhất, không cho phép đội viên Chấp Pháp đội làm chuyện riêng tư, mang tính cá nhân."

  "Thứ hai, trong lúc chấp hành nhiệm vụ, không được cho phép thì không được tùy ý liên lạc với bên ngoài."

  "Thứ ba, trong lúc chấp hành nhiệm vụ, không được hành động một mình, ít nhất cũng phải có hai người kết bạn, ba điều này cần phải nhớ kỹ!"

  Lục Diệp nghiêm mặt gật đầu:

  "Ta nhớ kỹ."

  Khang Viễn Kiều thấy hắn như thế, khẽ mỉm cười nói:

  "Đương nhiên, sư đệ cũng không cần quá khẩn trương, mọi việc đều có lần đầu tiên, trải qua nhiều kinh nghiệm là tốt rồi."

  Lục Diệp nghĩ thầm, ta cũng không khẩn trương, lập tức thuận miệng hỏi:

  "Lần này chúng ta muốn chấp hành nhiệm vụ gì?"

  Khang Viễn Kiều mỉm cười lắc đầu:

  "Nội dung nhiệm vụ chỉ có đội trưởng biết, chúng ta chỉ cần nghe lệnh làm việc."

  Thời gian kế tiếp, Khang Viễn Kiều lại nói với Lục Diệp rất nhiều hạng mục cần chú ý, Lục Diệp đều ghi nhớ từng cái một, về phần những người khác, đều đang nhắm mắt ngưng thần, nghỉ ngơi dưỡng sức, như chuẩn bị làm lớn một hồi.

  Đợi sau khi Lục Diệp hỏi xong hết những gì cần hỏi, Khang Viễn Kiều lại lấy ra một vật đưa cho Lục Diệp:

  "Sư đệ bớt chút thời gian luyện hóa vật này."

  Lục Diệp nhận lấy, quan sát một chút, hoài nghi hỏi:

  "Trận bàn?"

  Vật trong tay nhìn không khác trận bàn là mấy, nhưng lại không quá giống, ngược lại giống như là một kiện pháp khí, nhưng nếu nói nó là pháp khí, giống như lại thiếu cái gì đó.

  "Lục Nguyên Cấm Linh Tỏa, đây là Linh khí độc nhất của Chấp Pháp đội Luật Pháp ti, bên ngoài không tìm được. Đến lúc chấp hành nhiệm vụ, sáu người chúng ta cần phân lập lục phương, thúc giục uy năng của vật này, là có thể ở trong phạm vi một mảnh cấm tuyệt linh lực lưu động, chỉ cần thuận lợi, không cần tốn nhiều sức là có thể bắt lấy nhân vật mục tiêu."

  Lục Diệp chợt hiểu rõ, đã nói sao có cảm giác thứ này thiếu khuyết một chút gì đó, thì ra vật này là nguyên bộ, sáu kiện là một bộ, sáu người mỗi người nắm giữ một kiện.

  Nguyên lý hoạt động của nó tương tự như trận pháp, chẳng khác gì sáu người mỗi người cầm vật này, có thể bố trí một tòa Cấm Linh đại trận trong thời gian cực ngắn.

  Chỗ dựa lớn nhất của tu sĩ chính là linh lực mà bản thân khổ tu, nếu linh lực bị cấm tiệt, vậy một thân tu vi không thể nào phát huy được, chỉ là thể phách cường tráng hơn phàm nhân rất nhiều, tự nhiên thuận tiện cho Chấp Pháp đội chấp hành nhiệm vụ.

  Thảo nào cần phải kéo một tráng đinh.

  Bởi vì có sáu thứ như vậy, cần sáu người cùng nhau phối hợp, thiếu một người cũng không được, cho nên dưới tình huống tiểu đội Giáp Tam thiếu một thành viên, Canh Võ Vương cũng chỉ có thể tùy tiện kéo một người đến góp đủ số.

  "Sư huynh, người chúng ta phải đối phó có tu vi cao bao nhiêu?" Lục Diệp lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

  Thực lực của đội người này không hề yếu, lại còn vận dụng tới pháp khí như thế, vậy kẻ địch sắp gặp phải chẳng phải rất mạnh mẽ hay sao?

  Khang Viễn Kiều biết Lục Diệp đang suy nghĩ gì, trấn an một tiếng:

  "Nói như vậy, mục tiêu chúng ta cần đối phó đều có tu vi Chân Hồ cảnh, cho nên dù là chính diện đánh nhau, chúng ta cũng có thể bắt được hắn, nhưng có vật này trong tay, làm việc càng thuận tiện hơn mà thôi, cũng miễn cho xuất hiện tổn thương không nên có."

  Lúc này Lục Diệp mới hiểu rõ.

  "Sư đệ cứ luyện hóa trước, chờ ngươi có thể thúc giục uy năng của vật này, ta lại truyền cho ngươi phương pháp phối hợp."

  "Làm phiền sư huynh."

  Luyện hóa Lục Nguyên Cấm Linh Tỏa này cũng không khó khăn, linh lực bản thân Lục Diệp cũng đủ tinh thuần, mặc kệ luyện hóa gì hiệu suất cũng đều rất cao.

  Chỉ nửa canh giờ sau, Lục Nguyên Cấm Linh Tỏa trong tay đã luyện hóa hoàn toàn, lại thỉnh giáo Khang Viễn Kiều phương pháp phối hợp, thoáng chốc tất cả đều thỏa đáng.

  Linh chu bay vút lên tầng mây, trong lúc đó Canh Võ Vương thay thế Thượng Quan Thu khống chế linh chu, tốc độ nhanh hơn một phần.

  Mãi đến ngày thứ hai, mới tính là đến mục đích.

  Linh chu dừng lại, sáu người lần lượt đi ra, ngự không mà đứng.

  Lục Diệp đưa mắt nhìn lên, chỉ thấy trong núi non trùng điệp phía trước có nhiều đình lầu các vũ, hiển nhiên là một chỗ tông môn.

  Như vậy thì mục tiêu nhiệm vụ chuyến này có lẽ là người trong tông môn nào đó!