  Có thể xuất động một chi tiểu Chấp Pháp đội Chân Hồ cảnh, nói rõ người lần này muốn đối phó là cao tầng Tiên Hà sơn, rất có thể là trưởng lão.

  Về phần cụ thể là người phương nào, vậy cũng chỉ có người dẫn đội Canh Võ Vương biết.

  Điều duy nhất khiến Lục Diệp cảm thấy tò mò chính là rốt cuộc mục tiêu nhiệm vụ lần này vì cái gì mà bị Luật Pháp ti theo dõi, lại phạm phải vệ luật gì, hay hoặc là bản thân hắn chính là ám tử của Vạn Ma lĩnh?

  "Xuống dưới." Canh Võ Vương vung tay lên, thân hình mọi người hạ xuống, lặng lẽ đi xuyên qua dãy núi.

  Lại đi về phía trước một đoạn đường, thấy được một tòa nhà tranh.

  Trước nhà tranh, một lão giả vẻ mặt nghiêm túc đang lẳng lặng chờ đợi, hẳn là đã hẹn với Canh Võ Vương.

  Chấp Pháp đội lập tức tiến lên.

  "Canh sư đệ!" Lão giả kia ôm quyền.

  Canh Võ Vương đáp lễ:

  "An môn chủ, lâu rồi không gặp."

  Lão giả chính là môn chủ Tiên Hà sơn, An Mặc Phong, chuyến này tiểu đội Giáp Tam là muốn tới Tiên Hà sơn bắt người, tất nhiên là muốn chào hỏi môn chủ người ta, nếu không có hắn cho phép phối hợp, đừng nói bắt người, làm sao tiến vào Tiên Hà sơn cũng là một vấn đề.

  An Mặc Phong cười khổ:

  "Từ biệt nhiều năm, Canh sư đệ vẫn phong thái như trước."

  "An môn chủ cũng càng già càng dẻo dai."

  "Không được rồi, đời này vô vọng với Thần Hải cảnh, ngược lại Canh sư đệ, cố gắng một chút có lẽ còn có hy vọng."

  Trong mắt Canh Võ Vương hiện lên một tia u ám, thiên tư của hắn chính hắn rõ ràng, cuộc đời này nếu không có cơ duyên quá lớn, cũng chỉ dừng lại ở đây.

  Chân Hồ cảnh đến Thần Hải cảnh, cửa ải như lạch trời, từ xưa đến nay đã để cho bao nhiêu hào kiệt ảm đạm rơi lệ, Canh Võ Vương hắn cũng không phải hạng người đặc biệt yêu nghiệt gì, sao có thể ngoại lệ.

  Quét sạch hậm hực trong lòng, Canh Võ Vương nghiêm mặt:

  "Không nói chuyện không đâu, An môn chủ nên biết ý đồ chúng ta đến đây rồi chứ?"

  Ánh mắt An Mặc Phong đảo qua năm người phía sau Canh Võ Vương, vẻ mặt trở nên đắng chát:

  "Là ai?"

  Chấp Pháp đội của Chấp Pháp đường Luật Pháp ti, sao An Mặc Phong có thể không nhận ra? Chính vì nhận ra, trong lòng hắn mới đắng chát, bởi vì sau khi nhận được tin tức của Canh Võ Vương, hắn trái lo phải nghĩ, cũng không nghĩ ra mục tiêu chuyến đi này của Canh Võ Vương là ai.

  Mấy Chân Hồ cảnh lưu thủ trong núi đều là thế hệ trước lập công lao cho tông môn, người như vậy, sao có thể bị Luật Pháp ti để mắt tới?

  Nếu như chỉ xúc phạm vệ luật thì cũng thôi đi.

  Thành thật mà nói, đa số châu vệ đều hoặc nhiều hoặc ít xúc phạm qua vệ luật, chỉ là ở mức độ khác biệt.

  Vệ luật như núi, nhưng pháp lý không có gì hơn nhân tình, nếu như vẻn vẹn chỉ là xúc phạm vệ luật, còn không có đại sự gì.

  Sợ là không phải xúc phạm vệ luật đơn giản như vậy.

  Canh Võ Vương không lên tiếng, chỉ mấp máy miệng nói với An Mặc Phong vài chữ.

  Sắc mặt An Mặc Phong đột nhiên biến đổi:

  "Sao có thể là hắn?"

  Mấy Chân Hồ cảnh ở lại trong núi, hắn nghĩ tới nghĩ lui, mấy người khác đều có khả năng xúc phạm qua vệ luật, chỉ riêng người này là không thể, nhưng tuyệt đối không ngờ từ trong khẩu hình của Canh Võ Vương suy đoán ra được cái tên, lại chính là người này, nhưng nếu như không phải xúc phạm vệ luật, vậy...

  An Mặc Phong bỗng nhiên có chút sởn tóc gáy:

  "Nguyên nhân gì?"

  "An môn chủ nên biết rõ quy củ của Luật Pháp ti, kính xin không nên hỏi nhiều." Canh Võ Vương ra vẻ thiết diện vô tư.

  "Haizz."

  An Mặc Phong thở dài một tiếng nặng nề:

  "Nếu lão phu nói việc này có thể là sai, chắc các vị sẽ không..."

  Canh Võ Vương ngắt lời hắn:

  "An môn chủ, xin đừng ôm tâm lý may mắn, chắc ngươi biết phong cách hành sự của Luật Pháp ti, nhiều năm qua như vậy, bị Luật Pháp ti để mắt tới, có mấy người là trong sạch? Nếu không có chứng cứ xác thực, Luật Pháp ti sẽ không làm to chuyện."

  Bởi vì một khi người của Luật Pháp ti xuất động, không có việc gì đều sẽ trở nên có việc, rất dễ dàng làm hỏng thanh danh của người khác, cho nên bình thường người của Chấp Pháp đội Luật Pháp ti sẽ không dễ dàng xuất động, nhưng một khi xuất động, có ý nghĩa đã nắm giữ chứng cứ xác thực.

  Vẻ mặt An Mặc Phong giống như già đi rất nhiều, đứng tại chỗ trầm mặc hồi lâu, lúc này mới mở miệng:

  "Đi theo ta."

  "Làm phiền An môn chủ."

  Ánh mắt Canh Võ Vương sắc bén:

  "Nhưng mà còn phải thỉnh An môn chủ lấy đại cục làm trọng, ta biết ngươi và vị kia quan hệ rất tốt, nhưng An môn chủ đừng quên, ngươi không đơn thuần là bằng hữu của vị sư huynh kia, càng là môn chủ Tiên Hà sơn!"

  "Lão phu biết rồi."

  Vẻ mặt An Mặc Phong ngưng trọng:

  "Không cần sư đệ nhắc nhở."

  Xoay người đi trước dẫn đường.

  Trước đó đi ngang qua trụ sở, không có gặp được một đệ tử Tiên Hà sơn, toàn bộ Tiên Hà sơn, hình như cũng không có người nào phát hiện ra một đội sáu người tại hôm nay bỗng nhiên đến thăm.

  Mãi đến khi lại đi về phía trước mấy chục dặm, lúc tới gần sơn cốc phía trước, trước sơn cốc, trong hồ nước, tay lão giả đang thả câu trên thuyền cô độc run lên, cần câu rơi vào trong nước.

  Hắn thở dài, trên mặt tràn đầy cay đắng.

  Cái gì nên tới, cuối cùng vẫn tới!