  Đây chính là mục tiêu của nhiệm vụ lần này!

  Nếu chỉ nhìn từ bên ngoài, tất nhiên sẽ không nhìn ra manh mối gì, nhưng thông qua cuộc đối thoại đơn giản trước đó giữa Canh Võ Vương và An Mặc Phong, Lục Diệp lại biết, lão giả này không đơn giản như vẻ bề ngoài.

  Lão giả đứng dậy, nhìn An Mặc Phong đứng cách đó không xa, mỉm cười:

  "Sư huynh tới rồi?"

  An Mặc Phong nhìn sư đệ trưởng thành cùng mình, cùng nhau bái sư học nghệ, cùng nhau làm Tiên Hà sơn lớn mạnh, tim như bị đao cắt, đôi môi khô khốc mấp máy, nhưng một câu cũng không có nói ra.

  "Chắc các vị tiểu hữu là người của Chấp Pháp đội của Luật Pháp ti?"

  Lão giả lại nhìn về phía đám người Canh Võ Vương, dường như đã chấp nhận số phận, chẳng những không có bất kỳ dấu hiệu phản kháng nào, thậm chí còn có tâm tư bình phẩm một phen:

  "Quả nhiên mỗi người đều không tầm thường, tuổi trẻ thật là tốt."

  Đương nhiên, chủ yếu là không phản kháng được, dưới Lục Nguyên Cấm Linh Tỏa, linh lực cấm tuyệt, dù trước đó lão giả trước mắt có tu vi mạnh bao nhiêu, giờ phút này cũng chỉ là người có thể phách cường đại, không phát huy ra bao nhiêu thực lực.

  Canh Võ Vương hừ lạnh, lấy từ trong ngực ra một tờ giấy lụa ánh vàng rực rỡ, mở ra, cao giọng quát:

  "Đại trưởng lão Tiên Hà sơn Ninh Hộc, nguyên danh là Triệu Kinh, người Vân Châu, tám mươi bảy năm trước lẻn vào Binh Châu, đổi tên đổi họ, cơ duyên bái nhập Tiên Hà sơn, ẩn nhẫn ẩn núp đến nay, ý xấu cơ nghiệp Binh Châu ta, tội có bảy, hiện tại do tiểu đội Giáp Tam của Chấp Pháp đường tróc nã quy án!"

  "Tội thứ nhất, bốn mươi ba năm trước, một vị tông chủ trên Tiên Hà sơn mang theo hắn ra ngoài chấp hành nhiệm vụ thì bị ngươi đánh lén, không trị mà chết."

  "Tội thứ hai, ba mươi chín năm trước, lúc Trọng Vân quan bộc phát đại chiến, tập sát nhiều vị tu sĩ Hạo Thiên minh."

  "Tội thứ ba, ba mươi bảy năm trước, trong chiến dịch Bách Chiến quan đã mật báo cho địch, khiến Binh Châu ta bị tổn thất lớn, thương vong mấy ngàn người."

  "Tội thứ tư..."

  Mặc dù trong lòng đã có suy đoán, nhưng khi Canh Võ Vương đọc tội trạng của Ninh Hộc, thân hình An Mặc Phong vẫn lảo đảo, sắc mặt nhanh chóng trở nên tái nhợt.

  Không ngờ sư đệ sớm chiều ở chung với mình mấy chục năm này lại có một mặt không muốn người biết như vậy.

  Mỗi khi Canh Võ Vương đọc một tội trạng, vẻ mặt An Mặc Phong lại tang thương một phần.

  "Tội thứ năm... thôi, lười đọc nữa."

  Canh Võ Vương có chút không kiên nhẫn thu hồi tội trạng trong tay, lạnh lùng nhìn Ninh Hộc:

  "Nói tóm lại, Ninh Hộc, ngươi đã bị lộ, bắt lại!"

  Vừa ra lệnh, hai đạo Phược Long Tác một trái một phải từ trong tay Thượng Quan Thu và Mộc Tranh bay ra, Phược Long Tác cấp bậc pháp khí như linh xà quấn quanh, lập tức trói Ninh Hộc chặt chẽ.

  Nhiệm vụ đơn giản ngoài ý muốn.

  Lục Diệp vốn tưởng rằng chuyến này tới đây, dù thế nào cũng phải đánh một trận, không ngờ đối phương lại không có chút dấu hiệu phản kháng nào, mặc cho mấy người bọn hắn thúc giục Lục Nguyên Cấm Linh Tỏa và Phược Long Tác.

  Lần này bắt được, đối phương càng không thể tạo ra bọt nước gì.

  Nói cách khác, nhiệm vụ cơ bản đã kết thúc, còn lại chính là mang Ninh Hộc trước mặt này về Hạo Thiên thành, về phần phải xử lý như thế nào, đó chính là chuyện của hình ngục.

  Ngay khi Lục Diệp nghĩ như vậy, trong lòng bỗng nhiên sinh ra một tia cảm giác không thích hợp, trong cõi u minh, lại càng có một loại cảm giác nguy cơ không hiểu dâng lên trong lòng.

  Vẻ mặt hắn biến đổi, âm thầm cảnh giác.

  Loại cảm ứng tâm huyết dâng trào này rất nhiều lúc không chuẩn, nhưng cũng có một vài thời điểm lại là một loại dấu hiệu, nhất là đối với Lục Diệp đã sinh ra thần niệm, loại cảm ứng này không thể dễ dàng bỏ qua.

  Bỗng giật mình, dù biết mình đã bại lộ, nhưng không lý nào Ninh Hộc này cứ thúc thủ chịu trói như thế, con kiến còn muốn sống tạm bợ, huống chi là tu sĩ?

  Hắn không biết một khi bị bắt sẽ có hậu quả gì, đổi lại Lục Diệp ở vị trí của hắn, dù biết rõ phản kháng sẽ không có kết quả tốt, cũng không thể ngồi chờ chết.

  Trừ khi hắn không muốn sống.

  Nhưng nhìn điệu bộ này của Ninh Hộc, nào có bộ dáng muốn chết?

  Linh lực trong cơ thể bị cấm chế, thân hình bị hai sợi Phược Long Tác trói lại, Ninh Hộc vẫn thản nhiên như cũ, nhìn về phía Canh Võ Vương:

  "Vị đạo hữu này, pháp lý không có gì hơn nhân tình, nể tình lão phu phối hợp như thế, để cho ta nói với sư huynh mấy câu được không?"

  Canh Võ Vương nhíu mày, cuối cùng vẫn gật đầu:

  "Một khắc!"

  "Không cần thời gian dài như vậy."

  Ninh Hộc mỉm cười, lúc này mới nhìn về phía An Mặc Phong đã hoàn toàn tái mét mặt mày:

  "Sư huynh chắc có rất nhiều thứ muốn hỏi?"

  An Mặc Phong bối rối, rất nhiều vấn đề, không biết nên hỏi từ đâu, vô thức mở miệng nói:

  "Có phải có gì sai lầm rồi hay không? Sư đệ, ngươi không giải thích với bọn họ sao?"