  Ninh Hộc thở dài một tiếng:

  "Tạo hóa trêu ngươi."

  "Môn chủ đời trước cũng là do ngươi tập sát?"

  "Chuyện này có chút oan uổng cho ta, ta không biết Luật Pháp ti lấy tình báo từ đâu, có thể biết được một ít chuyện mấy chục năm trước, nhưng lúc ấy lão môn chủ đã trọng thương trong người, mạng không còn dài, ta chỉ là tiễn hắn một đoạn đường mà thôi, dù nói như thế nào, lão môn chủ cũng dạy bảo ta rất nhiều, cũng coi như là nửa sư phụ, tuy ta là ám tử của Vạn Ma Lĩnh, nhưng cũng sẽ không làm chuyện như vậy."

  "Vậy những chuyện khác thì sao?"

  "Tạm thời coi như đã làm rồi."

  Ninh Hộc nhàn nhạt trở lại, mắt thấy An Mặc Phong còn muốn dây dưa những thứ này, thở dài một tiếng nói:

  "Sư huynh, thời gian của ta không nhiều lắm, ngươi chỉ muốn hỏi những thứ này?"

  An Mặc Phong nghẹn lời, làm sao không biết hắn đang hỏi một ít lời thừa?

  Ninh Hộc nói:

  "Sư huynh không cần uổng phí sức lực, ta đúng là ám tử của Vạn Ma lĩnh, năm đó khi còn chưa bước vào con đường tu hành, đã bị đưa tới nơi đây, tuy là bất đắc dĩ, nhưng chung quy đã làm rất nhiều chuyện tổn hại Hạo Thiên minh, hôm nay Luật Pháp ti tới bắt người, không có sai."

  "Sao lại..." Chuyện cho tới bây giờ, An Mặc Phong vẫn có chút không thể tin được, việc này đặt trên thân ai cũng đúng là khó có thể tiếp nhận.

  "Ám tử của Vạn Ma lĩnh như ta, Hạo Thiên minh bên này còn có rất nhiều, đương nhiên Hạo Thiên minh cũng sắp xếp rất nhiều nhân thủ vào Vạn Ma lĩnh bên kia, hai đại trận doanh đối kháng đến nay, vẫn luôn là như vậy. Nhưng tuy ta là người Vạn Ma lĩnh, nhưng ta lớn lên tu hành ở Tiên Hà sơn, ta cũng luôn coi mình trở thành người Tiên Hà sơn, nghĩ đến một ngày kia có thể dẫn dắt tông môn cùng sư huynh ngươi, bước vào hàng ngũ tam phẩm."

  Hắn ung dung nhìn về phương xa, trong mắt phức tạp:

  "Đáng tiếc!"

  "Đã đến giờ, An môn chủ, chúng ta phải đi thôi." Canh Võ Vương khẽ quát.

  An Mặc Phong đứng tại chỗ, hiển nhiên một loạt biến cố này xung kích tâm thần hắn bất ổn, suy nghĩ hỗn loạn.

  Thấy bộ dáng này của hắn, Ninh Hộc có chút nghiêm túc:

  "Sau khi lão môn chủ chết, rất nhiều trưởng lão đề cử ngươi thượng vị, ta đã cực lực ngăn cản, bởi vì sư huynh ngươi không thích hợp làm môn chủ một môn này, tâm tính của ngươi quá dễ dàng bị ngoại lực ảnh hưởng, bây giờ xem ra, quả nhiên là thế! Chỉ là một tên phản đồ đã khiến tâm thần ngươi chấn động, nếu như gặp phải chuyện lớn hơn nữa, ngươi phải làm như thế nào?"

  "Chuyện gì lớn hơn?" An Mặc Phong vô thức hỏi một câu.

  "Ví dụ như... Nguy cơ diệt môn?" Ánh mắt Ninh Hộc thâm thúy nhìn về phía hắn.

  Ngay lập tức, trong lòng Lục Diệp cuồng loạn, cảm ứng được tia nguy cơ trước đó đã mãnh liệt tới cực điểm.

  "Cạch..."

  Tiếng trường đao ra khỏi vỏ đã kinh động tất cả mọi người, khi ánh mắt mọi người hội tụ lại, chỉ thấy trường đao trong tay Lục Diệp đã dấy lên ánh lửa, một đao chém xuống Ninh Hộc.

  Biến cố này khiến đám người Canh Võ Vương giật nảy mình, không biết Lục Diệp nổi điên cái gì, nhiệm vụ chuyến này của bọn họ chính là tới bắt người, về phần xử lý như thế nào, không phải việc bọn họ quan tâm, tự có người bên Hạo Thiên thành quan tâm.

  Nếu lúc này động thủ giết người, trở về cũng không cách nào bàn giao.

  "Dừng tay!" Canh Võ Vương vừa dứt lời, sắc mặt bỗng dưng đại biến.

  Chỉ vì Ninh Hộc bị trói buộc tại chỗ không có bất kỳ lực hoàn thủ nào, quanh thân bỗng nhiên tuôn ra một cỗ lực lượng vô hình cường đại, ầm vang quét tới bốn phương.

  Ngay sau đó Canh Võ Vương lập tức cảm thấy não hải tê rần, trước mắt ánh sao nhảy múa, mấy người khác thì thân hình bất ổn, nhao nhao rơi xuống trong hồ.

  "Thần niệm!" Dù sao Canh Võ Vương cũng là Chân Hồ cảnh tầng chín, mặc dù đột nhiên bị tập kích, nhưng không lập tức mất đi ý thức, sau khi nhận thấy được chuyện gì xảy ra, vừa kinh vừa sợ.

  Mục tiêu nhiệm vụ lần này không phải Chân Hồ cảnh, mà là một vị Thần Hải cảnh ẩn tàng!

  Không ai biết hắn tấn thăng Thần Hải cảnh từ lúc nào, càng không biết hắn dùng thủ đoạn gì che giấu nhiều năm như vậy, nhưng chỉ từ cường độ thần niệm này thì xem ra đối phương tấn thăng Thần Hải cảnh đã một đoạn thời gian, tu vi của hắn ít nhất cũng là Thần Hải cảnh tầng hai.

  Biến cố nổi lên, ai cũng không có phòng bị, dưới thần niệm trùng kích, An Mặc Phong và Canh Võ Vương còn có thể miễn cưỡng duy trì thân hình, mấy người khác đều rơi vào trong hồ.

  Công hiệu của Lục Nguyên Cấm Linh Tỏa lập tức bị phá.

  Chỉ có trường đao trong tay Lục Diệp là dư thế không giảm mà đánh xuống.

  "Hả?" Ninh Hộc lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

  Trong cảm giác của hắn, mọi người ở đây chỉ có Lục Diệp có tu vi thấp nhất, chỉ là Chân Hồ cảnh tầng một mà thôi.

  Nhưng trong biến cố đột ngột này, biểu hiện của Lục Diệp lại bắt mắt nhất, thậm chí trước khi hắn có hành động đã ra tay.

  Mà dưới thần niệm trùng kích của hắn, tiểu tử Chân Hồ cảnh tầng một này lại không bị ảnh hưởng chút nào.

  Điều này cũng lạ.

  Ninh Hộc vô thức cho rằng Lục Diệp nhất định xuất thân từ đại tông môn đỉnh tiêm, nên mới đeo bảo vật ghê gớm gì đó.