  Tuy có chút hiệu quả nhưng lại không rõ ràng, trùng kích vô hình đánh thẳng về phía não hải của Lục Diệp, nhưng mà chưa đến thần hải đã bị hai con Giao Long thi triển Song Long Hộ Hải chặn lại.

  Thần hải được Trấn Hồn Tháp trấn thủ không chút gợn sóng.

  Trường đao cũng thuận thế chém xuống!

  Hiển nhiên Ninh Hộc không dự liệu được sẽ có chuyện như vậy phát sinh, Chấp Pháp đội của Luật Pháp ti đến, hắn không có bất kỳ phản kháng nào, không phải bởi vì muốn chết, cũng không phải là nguyện ý thúc thủ chịu trói, mà là bởi vì hắn có chỗ dựa.

  Nếu hắn thật sự là Chân Hồ cảnh, dưới thủ đoạn kép Lục Nguyên Cấm Linh Tỏa và Phược Long Tác, đương nhiên chỉ có thể ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ.

  Nhưng từ tám năm trước, hắn đã lặng lẽ thăng cấp Thần Hải, bây giờ còn có tu vi Thần Hải cảnh tầng hai!

  Lục Nguyên Cấm Linh Tỏa có thể cấm tiệt linh lực, nhưng cấm không được thần niệm, hắn có thể thoát khỏi trói buộc bất cứ lúc nào!

  Hắn chỉ muốn trước khi triệt để vạch mặt, nói mấy câu với An Mặc Phong, mới có biểu hiện phối hợp như vậy.

  Tất cả mọi người đều khinh thường hắn, hắn cũng khinh thường Lục Diệp. Thế nhưng, ai có thể ngờ được, chỉ là một Chân Hồ cảnh tầng một lại không bị thần niệm xung kích ảnh hưởng chút nào.

  Phải biết rằng dưới thần niệm của hắn, ngay cả Chân Hồ cảnh tầng chín như An Mặc Phong và Canh Võ Vương cũng thoáng hoảng hốt.

  Khinh thường địch nhân, tất nhiên phải trả giá thật lớn.

  Linh lực hộ thể vội vàng ngưng tụ lại cũng không thể hoàn toàn ngăn cản một đao lăng lệ ác liệt này của Lục Diệp, nơi lưỡi đao chém xuống, lại chém ra một vết thương trên ngực Ninh Hộc.

  Máu tươi bắn tung tóe, Ninh Hộc bị đau, nhanh chóng giãy khỏi hai sợi Phược Long Tác, linh lực cuồng bạo phun trào, đánh ra một quyền.

  Một quyền này nhanh đến mức không thể miêu tả, trong chớp mắt này, lão giả gầy gò bộc phát ra lực lượng khiến bất kỳ một Chân Hồ cảnh nào cũng cảm thấy tuyệt vọng.

  Trong tầm mắt, quyền ảnh kia nhanh chóng phóng đại, che trời tránh đất, khí tức tử vong cuốn tới.

  Tâm thần Lục Diệp vốn không minh trước nay chưa từng có, trường đao trong tay từ từ vũ động, mà khi trường đao vũ động, hắn diễn biến thành đao thế huyền diệu. Ánh lửa trên thân đao tăng vọt, ánh lửa vặn vẹo như sống lại, nhanh chóng phác họa biến ảo, hóa thành một đồ án phức tạp.

  Nguyệt Phản!

  Đạo linh văn này từng lập ra kỳ công ở trong trận chiến với Vạn Trượng Cương.

  Nguyệt Phản bị nghiền nát, Lục Diệp vội vàng ngưng tụ mấy đạo Ngự Thủ cũng bị nghiền nát, quyền ảnh oanh kích lên thân trường đao, sau đó trùng trùng điệp điệp đụng vào trên người Lục Diệp.

  Tiếng rên rỉ kèm theo tiếng gãy xương vang lên, cả người Lục Diệp bay ra ngoài như diều đứt dây, chật vật rơi vào trong hồ.

  "Hả?" Ninh Hộc lại lộ ra vẻ khó hiểu.

  Thành thật mà nói, trong khoảng thời gian ngắn ngủi này, Lục Diệp đã mang đến cho hắn chấn động quá lớn, không bị thần niệm của mình trùng kích thì cũng thôi đi, vậy mà dưới một quyền của mình lại không chết!

  Hắn rõ ràng cảm nhận được uy năng của Nguyệt Phản, dưới tác dụng của đạo linh văn huyền diệu kia, lực lượng hắn oanh kích ra lại có một bộ phận bị bắn ngược trở về, tiếp theo lại tạo thành suy yếu đối với công kích của hắn.

  Sau đó có vẻ đối phương lại thi triển một ít thủ đoạn phòng ngự, đây mới là nguyên nhân hắn bị thương mà không chết.

  Đây là đệ tử tông môn nhà ai?

  Không hổ là xuất thân đại tông môn, e rằng bên Tiên Hà sơn vĩnh viễn cũng không bồi dưỡng ra được nhân tài như vậy.

  Lục Diệp và Ninh Hộc giao thủ chỉ trong nháy mắt ngắn ngủi, nhưng chính trong nháy mắt này, hắn đã kéo dài thời gian, cứu tính mạng của những người khác.

  Nếu không với thế cục vừa rồi, Ninh Hộc hoàn toàn có thể ra tay giết tất cả mọi người.

  Ngay khi Lục Diệp rơi xuống nước, An Mặc Phong và Canh Võ Vương cũng đồng thời lấy lại tinh thần.

  Trên mặt An Mặc Phong hiện lên vẻ cực kỳ bi thương:

  "Ngươi đúng là Thần Hải!"

  Nếu trước đó trong lòng còn ôm một tia ảo tưởng, như vậy sau khi Ninh Hộc triển lộ tu vi chân chính của mình, một tia ảo tưởng này đã ầm vang vỡ vụn.

  Nếu không phải gián điệp Vạn Ma lĩnh, sao lại ẩn tàng tu vi bản thân thời gian dài như vậy, huống chi lúc trước Ninh Hộc cũng thừa nhận việc này.

  "An môn chủ, động thủ!" Canh Võ Vương gầm thét, khí huyết và linh lực ngoài thân bành trướng, cả người bành trướng một vòng, ngang nhiên đánh về hướng Ninh Hộc.

  Hắn không ngờ rằng mục tiêu nhiệm vụ lần này của mình lại là Thần Hải cảnh, điều này đã vượt qua phạm vi tiểu đội Giáp Tam có thể ứng đối.

  Mục tiêu là Thần Hải cảnh, hoàn toàn không phải Chân Hồ cảnh bọn họ có thể bắt giữ.

  Chuyến đi này có lẽ dữ nhiều lành ít!

  Nhưng tất nhiên hắn sẽ không bỏ lại đồng bạn của mình để chạy trốn, hơn nữa trước mặt một vị Thần Hải cảnh, chạy trốn cũng không thực tế.

  Điều bây giờ có thể làm chính là hợp lực với An Mặc Phong, thử xem có thể chém giết Ninh Hộc hay không!

  "Hi vọng vào sư huynh không nên thân của ta, ngươi nhìn lầm người rồi!"

  Ninh Hộc nào còn dáng vẻ già nua trên tám mươi tuổi trước đó, ánh mắt trở nên sắc bén như chim ưng:

  "Nếu năm đó giao Tiên Hà sơn cho ta, đã sớm tấn thăng tam phẩm, sao có thể lãng phí thời gian đến nay!"