  Chênh lệch cảnh giới rất lớn, làm cho Ninh Hộc không sử dụng thần niệm, cũng có thể nghiền ép Chân Hồ tầng chín Canh Võ Vương này.

  Buông tay ra, Canh Võ Vương uể oải trượt xuống, ngã vào trong hồ nước.

  Ninh Hộc xoay người, ánh mắt lạnh lùng nhìn An Mặc Phong:

  "Sư huynh, nếu vừa nãy ngươi ra tay với hắn, tuy không thắng được ta nhưng cũng có thể dây dưa một lát, ngươi còn do dự cái gì? Ngươi còn muốn tiếp tục ngây thơ? Ngươi thật khiến người ta thất vọng, Tiên Hà sơn ở trên tay ngươi đã định trước không có kết quả tốt, nếu thế chẳng bằng để ta diệt nó trước!"

  Nói xong, hắn phóng lên trời, lao thẳng vào chỗ sâu trong tông môn.

  An Mặc Phong kinh hãi, liên tưởng đến lời Ninh Hộc nói lúc trước, đang ngẫm lại tính tình của hắn lúc tuổi còn trẻ, vội vàng đuổi theo:

  "Dừng tay! Cho dù ngươi thật sự là ám tử Vạn Ma lĩnh, sư môn cũng nuôi ngươi nhiều năm, ngươi không thể làm như vậy."

  "Ngươi vẫn chấp mê bất ngộ như thế! Khi nào ngươi mới có thể tỉnh táo một chút? Hiện tại ta muốn đi diệt tông môn, ngươi nói đạo lý lớn gì với ta? Ngươi giỏi thì ngăn ta đi!"

  Hai bóng người một trước một sau nhanh chóng đi xa.

  Bình tĩnh nơi đây bị đánh vỡ, đến khi bọn hắn đi, mới có từng bóng người chật vật từ trong đó thoát ra, chính là đám người tiểu đội Giáp Tam.

  Dưới thần niệm trùng kích, ngoại trừ Canh Võ Vương có thực lực mạnh nhất và Lục Diệp có chỗ dựa, tất cả những người khác đều rơi xuống nước, cho tới giờ khắc này mới tỉnh táo lại.

  Lao ra khỏi mặt nước, rơi vào ven hồ, từng người ho khan không ngừng, chật vật vô cùng.

  Mộc Tranh tâm tư tinh tế nhất quay đầu nhìn lại, lập tức kinh ngạc:

  "Đội trưởng và Lục Diệp đâu?"

  Xung quanh không có bóng dáng bọn họ, nhưng vừa rồi bọn họ ở dưới nước đã cảm nhận được rõ ràng động tĩnh giao thủ của cường giả, lại nhìn nhìn con thuyền nhỏ trôi nổi trên mặt nước, rõ ràng có một bãi máu đang tản ra trên mặt nước.

  "Không lẽ đội trưởng..." Vành mắt Mộc Tranh đỏ lên.

  Khang Viễn Kiều lập tức đứng dậy, muốn xuống nước điều tra.

  Đúng lúc này, nương theo một tiếng động sột soạt, Hổ Phách khôi phục chân thân cõng Lục Diệp trên lưng, cắn Canh Võ Vương từ trong hồ đi ra.

  "Đội trưởng!" Mấy người kinh hô, vội vàng tiến lên điều tra tình huống.

  Sau khi kiểm tra, phát hiện Canh Võ Vương bị thương nghiêm trọng, đã rơi vào hôn mê.

  Mặc dù Lục Diệp rất tỉnh táo, nhưng cũng có dáng vẻ bị thương.

  "Làm sao bây giờ?" Mộc Tranh không có chủ ý gì.

  Vốn tưởng rằng là một nhiệm vụ nhẹ nhõm, bỗng nhiên giữa chừng lại xuất hiện biến cố như vậy, tiểu đội sáu người, trong nháy mắt địch nhân trở mặt nhào tới bốn người, nói ra cũng mất mặt.

  "Trước tiên truyền tin về." Khang Viễn Kiều vừa nói, vừa lấy vệ lệnh của mình ra, nhiệm vụ xuất hiện biến cố như thế, đã không phải là trách nhiệm của bọn họ, là người phụ trách bộ phận tình báo không làm tốt, dẫn đến tin tức nhiệm vụ có lỗ hổng.

  Cục diện như vậy, chỉ có thể nhanh chóng đưa tin, bên Hạo Thiên thành sẽ triệu tập Thần Hải cảnh ở phụ cận tới xử lý việc này.

  Nhưng cũng cần thời gian...

  Có tiếng kêu thảm thiết thê lương và tiếng hò hét từ nơi không xa truyền ra, nương theo dư âm giao phong kịch liệt, hiển nhiên là Ninh Hộc kia đang hạ sát thủ.

  Thân phận hoàn toàn bại lộ, không thể ở lại Binh Châu được nữa, mà trước khi đi, hiển nhiên là hắn muốn làm chút gì đó.

  Sở dĩ không đuổi tận giết tuyệt đối với sáu người của Chấp Pháp đội, cũng không phải là hắn đại từ đại bi, mà là kiêng kị Luật Pháp ti.

  Nếu thật sự giết sạch người của Chấp Pháp đội ở chỗ này, vậy cho dù hắn có thể trốn về Vạn Ma lĩnh bên kia, tất nhiên cũng phải luôn luôn đề phòng Luật Pháp ti trả đũa, một khi bị Luật Pháp ti để mắt tới, về sau muốn ngủ một giấc ngon lành cũng khó khăn.

  "Nơi thị phi, không nên ở lâu, đi nhanh lên." Sắc mặt Tiêu Nhập Vân ngưng trọng.

  Khang Viễn Kiều chầm chậm lắc đầu:

  "Cứ đi như vậy, cũng không thể báo cáo kết quả công tác."

  "Có cái gì không thể báo cáo kết quả công tác, thông tin nhiệm vụ xuất hiện sai sót, trách nhiệm không ở chỗ chúng ta, ở lại chỗ này chờ chết sao?"

  "Bây giờ chúng ta đi qua liên thủ với người của Tiên Hà sơn, chưa chắc không bắt được Ninh Hộc!"

  Thần Hải cảnh đúng là cao minh, nhưng Ninh Hộc cũng chỉ là Thần Hải cảnh tầng hai mà thôi, mấy người bọn họ là Chân Hồ cảnh, hơn nữa Tiên Hà sơn còn có Chân Hồ cảnh trấn giữ, thật sự đồng tâm hiệp lực, cho dù không bắt được đối phương, cũng có thể cuốn lấy đối phương, nhưng tất nhiên phải ôm quyết tâm chịu chết.

  "Hiện tại đi qua có lẽ đã muộn, Ninh Hộc đã ra tay, khẳng định phải ưu tiên nhằm vào Chân Hồ cảnh của Tiên Hà sơn, lúc trước hắn không có giết chúng ta, chỉ là kiêng kị Luật Pháp ti, nếu chúng ta thật sự đi lên, ngươi cho rằng hắn sẽ nương tay sao? Đồng môn của mình mà hắn cũng có thể hạ sát thủ, người như vậy có chuyện gì là không làm được?"

  "Nhưng Luật Pháp ti chúng ta vốn mang chức trách đối nội duy ổn, đối ngoại trừ gian, đụng tới loại chuyện này, sao có thể ngồi nhìn mặc kệ?"

  Hai người cãi nhau túi bụi.

  Nếu Canh Võ Vương còn tỉnh, vậy tất cả đều nghe theo hiệu lệnh của hắn, nhưng Canh Võ Vương lại rơi vào hôn mê, tiểu đội biến thành quần long vô thủ.