  Điều này chắc chắn có nghĩa là hắn có cảm ứng cực kỳ nhạy cảm đối với nguy cơ sắp đến, cho nên hắn mới có thể ra tay trước Ninh Hộc một bước.

  Phải biết rằng, Ninh Hộc chính là Thần Hải cảnh ẩn nấp!

  Cảm ứng nhạy bén như vậy, có thể nói là khủng bố.

  Thế cục bây giờ, hỏi ý tưởng của Lục Diệp một chút, tất nhiên sẽ không sai.

  Người không thể nhìn bề ngoài, nước biển không thể đo lường, Thượng Quan Thu chưa bao giờ khinh thường người khác bởi vì người ta có tu vi thấp, chính như trước đó Canh Võ Vương đã nói, không phải ai cũng từ Chân Hồ cảnh tầng một đi lên sao?

  "Ngươi hỏi hắn có tác dụng gì?"

  Tiêu Nhập Vân không kiên nhẫn nói:

  "Hắn là Chân Hồ cảnh tầng một, nói không chừng ngay cả chiến trường chân chính cũng chưa từng thấy qua, thế cục hiện giờ, mau chóng rút lui mới là thượng sách."

  Thượng Quan Thu liếc hắn:

  "Nếu đội trưởng tỉnh dậy, đại khái sẽ không làm ra lựa chọn này."

  "Nhưng đội trưởng đã hôn mê, hơn nữa đội trưởng tuyệt đối sẽ không lấy tính mạng của chúng ta ra đùa giỡn!"

  Trong lúc ồn ào, Lục Diệp bỗng nhiên chống trường đao đứng lên, hít thở mấy hơi thật sâu, chỗ ngực bụng mơ hồ đau đớn, nhưng trừ cái đó ra, đã không còn trở ngại, cũng không ảnh hưởng thực lực bản thân phát huy.

  Hắn đưa tay vẫy vẫy, Hổ Phách lập tức biến ảo thành kích cỡ mèo con, nhảy lên vai hắn.

  "Lục sư đệ?" Khang Viễn Kiều ngạc nhiên nhìn hắn, những người khác cũng đều chú ý đến hắn.

  Lục Diệp nhìn về hướng phát ra tiếng kêu thảm thiết và tiếng đánh nhau, hắn cầm đao ở thắt lưng, tay ấn chuôi đao, chậm rãi nói:

  "Ta không biết các ngươi sẽ làm như thế nào khi gặp phải loại chuyện này, nhưng nếu bản thân ta bị thua thiệt, đương nhiên sẽ phải báo lại, nếu cơ hội thích hợp, vậy thì báo ngay bây giờ, lập tức báo!"

  Mấy người đều ngạc nhiên, tất nhiên nhìn ra ý đồ Lục Diệp muốn nhúng tay vào chuyện Tiên Hà sơn, cho dù là Khang Viễn Kiều đang chủ trương liên thủ với Chân Hồ cảnh Tiên Hà sơn cũng không khỏi thất thần, không hiểu Lục Diệp lấy đâu ra can đảm lớn như vậy.

  Nếu giết qua đó, người phải đối mặt chính là một Thần Hải cảnh!

  Chân Hồ đối với Thần Hải, dĩ nhiên không có phần thắng, chỉ cần nghiền ép trên thần niệm cũng đủ để cho Chân Hồ vạn kiếp bất phục.

  Nhưng trùng hợp là trên tay Lục Diệp vừa vặn có một món dị bảo có thể dùng để đối phó với Thần Hải cảnh, cảm tạ Ải chủ của mình. Lần trước, sau khi công phòng chiến ở Cô Sơn thành, nàng đã tấu thỉnh Thiên Cơ ban thưởng cho mình một khoản chiến công khổng lồ như vậy, để cho hắn có đầy đủ vốn liếng để mua dị bảo kia ở Chiến Công các.

  Vốn chỉ muốn phòng ngừa vạn nhất, gặp lại Thần Hải cảnh không đến mức không có lực hoàn thủ, không ngờ nhanh như vậy đã có đất dụng võ.

  Hơn nữa, trên đường đi tới đây, Lục Diệp đã nhận được trợ giúp của không ít tu sĩ Hạo Thiên minh vốn không quen biết, nhất là lần bại lộ thân phận đệ tử Bích Huyết tông ở Linh Khê chiến trường, có quá nhiều tu sĩ Hạo Thiên minh hoàn toàn không biết xuất thân lai lịch tiếp ứng hắn, lúc này mới để cho hắn đi đến trên Kim Quang đỉnh, kiên trì đến khi Đại sư tỷ và Tứ sư huynh đến.

  Sau đó ở Linh Khê chiến trường, Vân Hà chiến trường, cũng nhiều lần nhận được sự trợ giúp của một ít tu sĩ Hạo Thiên minh không quen biết, trong đó có lẽ có người của Tiên Hà sơn.

  Bây giờ Tiên Hà sơn sắp gặp phải tai ương diệt môn, Lục Diệp có năng lực ngăn cản cũng không nói làm gì, đã có một chút khả năng, hắn muốn nếm thử một chút.

  "Tiểu tử ngươi chớ làm loạn, chút tu vi nhỏ bé của ngươi, qua đó chịu chết sao?" Tiêu Nhập Vân quát lớn một tiếng chói tai.

  Lục Diệp ngoảnh mặt làm ngơ, đã bước về phía trước.

  Bóng người hiện lên trước mặt, Tiêu Nhập Vân che trước người, kiên định nhìn hắn:

  "Ngươi là người chúng ta mang ra, vậy chúng ta có trách nhiệm mang ngươi về, đừng đi tiếp nữa."

  Thấy Lục Diệp không ngừng chân, Tiêu Nhập Vân cắn răng, giơ vệ lệnh của mình lên, quát chói tai:

  "Ta lấy thân phận Úy vệ Binh Châu vệ mệnh lệnh ngươi, hiện tại, lập tức trở về ngay!"

  Vừa dứt lời, hắn thúc giục lực lượng rót vào vệ lệnh trong tay, trên vệ lệnh kia tỏa ra ánh sáng vàng nồng đậm.

  Lục Diệp nhìn vệ lệnh trong tay hắn, trầm ngâm không nói.

  Tiêu Nhập Vân nói:

  "Ta mặc kệ ngươi là người của cửa ải nào, nhưng luật lệnh Binh Châu vệ, nếu gặp tình huống khẩn cấp, người có binh hàm cao có quyền ưu tiên chỉ huy, cho dù ngươi mới vào châu vệ, có lẽ cũng từng nghe đến luật lệnh này."

  Trong vệ luật thật sự có một quy củ như vậy, lúc bình thường, binh hàm cao thấp chỉ là tiêu chuẩn mỗi tháng các tu sĩ lĩnh lương tháng nhiều hay ít, cũng chỉ có tác dụng ở trong cùng một cửa ải.

  Ví dụ như Lục Diệp đang ở Thương Viêm sơn ải, như vậy trong cửa ải này, hắn có thể điều động tất cả châu vệ có binh hàm thấp hơn hắn, dù tu vi của đối phương cao bao nhiêu, đương nhiên trước mắt Thương Viêm sơn ải chỉ có hắn và Niệm Nguyệt Tiên, hắn cũng không thể chỉ huy được người khác.

  Ra khỏi cửa ải, binh hàm của hắn chưa chắc đã quản được chuyện khác.

  Đây cũng là pháp lệnh phòng bị tu sĩ có binh hàm cao lạm dụng chức quyền định ra.

  Nhưng gặp phải tình huống khẩn cấp như trước mắt, binh hàm cao thấp có quyết định quyền nói chuyện.