  Thanh Nguyệt động ải bên phải lệ thuộc Tiểu Nguyệt quan.

  Tính toán như vậy, Thương Viêm sơn ải là tiết điểm phòng ngự tận cùng bên phải toàn bộ tuyến phòng ngự của Đại Nguyệt quan.

  Dưới tình huống bình thường, phòng tuyến lan tràn hai bên tổng cộng hai ngàn dặm này cần đại lượng tu sĩ phân tán tuần tra, để tránh có tu sĩ Vạn Ma lĩnh lẻn vào.

  Nhưng bây giờ bên Thương Viêm sơn ải này ngoại trừ Niệm Nguyệt Tiên ra thì chỉ còn một mình Lục Diệp, đương nhiên không trông cậy vào được ai khác.

  Trước mắt Lục Diệp phụ trách tuần tra, kiểm tra bổ sung thiếu sót ở cửa ải kia chính là chuyện thuộc bổn phận của hắn.

  Sau khi nghỉ ngơi một đêm, hôm sau sắc trời còn chưa sáng, Lục Diệp đã dẫn Hổ Phách và Y Y xuất phát.

  Hắn và Hổ Phách ngoài sáng, Y Y trong tối, tuy nhân số ít, nhưng dựa vào cảm giác cường đại và tính ẩn nấp của Y Y, nếu thật sự có tu sĩ Vạn Ma lĩnh ẩn nấp ở phụ cận, tất nhiên khó thoát khỏi sự điều tra.

  Sau khi tuần tra, không hiểu thấu, trong đầu đột nhiên vang lên một âm thanh gần như sắp bị quên mất.

  "Đại vương bảo ta tới tuần sơn, ta đi dạo nhân gian một vòng..."

  Nhanh chóng lắc lắc đầu, xua tan ý nghĩ không đúng lúc này.

  Phòng tuyến ở Thương Viêm sơn ải phóng xạ khoảng hai ngàn dặm, đây là còn chưa tính là thọc sâu, chỉ dựa vào một mình Lục Diệp thì không thể nào tuần tra xong trong vòng một ngày.

  Hắn vốn định chỉ tuần tra trong phạm vi trăm dặm, dù vậy cũng phải tốn gần nửa ngày.

  Nhân thủ của cửa ải bên này không đủ là vấn đề lớn nhất, hắn cũng chỉ có thể bảo đảm trong phạm vi trăm dặm vô địch.

  Còn nữa, trước khi hắn đến, một mình Niệm Nguyệt Tiên tọa trấn, có lẽ cũng sẽ không đi làm chuyện tuần tra này, qua nhiều năm như vậy không phải phòng tuyến vẫn vững chắc sao.

  Cho nên mặc dù bây giờ hắn có chức trách tuần tra, xác suất lớn cũng chỉ là đi ngang qua sân khấu.

  Nhưng khi Lục Diệp không ngừng điều tra, hắn nhanh chóng phát hiện một chuyện thú vị.

  Đó chính là càng đi vào sâu trong phòng tuyến, cảm giác nóng rực trong không khí càng mãnh liệt.

  Ngay từ lúc vừa tới cửa ải này, Lục Diệp đã cảm giác được dường như hoàn cảnh nơi này khô nóng hơn nơi khác một chút.

  Trước đó hắn bị Niệm Nguyệt Tiên giày vò đủ kiểu, không có thời gian suy nghĩ nhiều cái gì, bây giờ lại có phát hiện khác biệt.

  Lại liên tưởng tới vị trí cửa ải chính, Thương Viêm sơn, núi này đã mang theo một chữ Viêm, chắc chắn nói rõ rất nhiều vấn đề.

  Hắn vốn định mượn vệ lệnh đưa tin cho Niệm Nguyệt Tiên, hỏi thăm tình huống một chút, xem có phải đúng như mình nghĩ hay không.

  Nhưng suy nghĩ một chút vẫn thôi.

  Tuy có Nhị sư tỷ bảo đảm, nàng sẽ không có ác ý gì với mình, nhưng đoạn thời gian gần đây bị nàng giày vò thảm hại, Lục Diệp cố gắng không muốn tiếp xúc gì với nàng.

  Xác nhận phương hướng một chút, hắn tiếp tục đi vào chỗ sâu trong phòng tuyến.

  Ven đường đi qua, không có nhiều gợn sóng, cũng không thấy bóng dáng của nửa tu sĩ Vạn Ma lĩnh, có lẽ là không đụng phải, có lẽ là không có tu sĩ Vạn Ma lĩnh nào dám lỗ mãng.

  Lục Diệp cảm thấy hẳn là vế trước.

  Một người trấn một cửa ải, nghe tuy uy phong lẫm liệt, nhưng phòng tuyến không thể tránh né sẽ xuất hiện rất nhiều lỗ thủng.

  Dù Niệm Nguyệt Tiên là một đại tu Thần Hải cảnh, cũng không thể luôn luôn thôi động thần niệm giám sát tứ phương, Lục Diệp đoán chừng sẽ có rất nhiều tu sĩ Vạn Ma lĩnh phụ trách phòng tuyến từ cửa ải chính, lẻn vào địa bàn Hạo Thiên minh.

  Đương nhiên, làm như vậy là có nguy hiểm, bởi vì một khi bị Niệm Nguyệt Tiên phát hiện, đó chính là thần tiên khó cứu.

  Cũng mặc kệ từ vị trí nào lẻn vào địa bàn trận doanh đối địch, luôn phải gánh chịu các loại phiêu lưu, không thiếu hạng người tài cao to gan đi nước cờ hiểm.

  Cảm giác nóng rực càng thêm rõ ràng, ngay cả trong không khí cũng phiêu đãng một loại mùi gay mũi kỳ lạ. Trong lòng Lục Diệp phấn chấn, ý thức được mình nghĩ không sai.

  Ở phía trước, tuyệt đối là có một loại tồn tại như miệng núi lửa.

  Trên Thiên Phú Thụ của hắn còn có một nửa linh văn kích phát, bởi vì không đủ kỳ hỏa và đan hỏa để Thiên Phú Thụ thôn phệ, việc này đã qua thời gian thật dài...

  Gần đây hắn vẫn luôn cố gắng tìm kiếm kỳ hỏa và đan hỏa thích hợp trong Thiên Cơ bảo khố, nhưng thu hoạch lại rất ít.

  Lại không nghĩ rằng ở chỗ này lại có phát hiện, đây thật đúng là đạp mòn gót sắt tìm không thấy, đến khi đạt được toàn bộ không tốn công phu.

  Nhưng đi tới nơi đây, đã tới gần phạm vi thế lực Vạn Ma lĩnh, chiếu theo tình hình này suy tính xuống, dù phía trước thật sự có một loại tồn tại như miệng núi lửa, cũng tất nhiên tại trên địa bàn Vạn Ma lĩnh.

  Làm việc ngược lại phải cẩn thận hơn một chút, nếu bại lộ hành tung trên địa bàn của người ta, cũng không có kết quả tốt gì.

  Lại đi về phía trước hai trăm dặm, bốn phía đã không thấy bất cứ màu xanh nào, mùi gay mũi phiêu đãng trong không khí càng thêm rõ ràng, lúc giương mắt nhìn lại, quả nhiên thấy phía trước có một ngọn núi trụi lủi đứng sừng sững.

  Chỗ miệng núi kia có khí lãng nóng rực dâng trào, hư không bị thiêu đốt mà trở nên vặn vẹo.