  "Sợ là ngươi không ra lệnh cho ta được."

  Bỗng nhiên hào quang màu tím nở rộ, suýt nữa sáng mù con mắt Tiêu Nhập Vân.

  Mấy người Khang Viễn Kiều cũng đều thất thần nhìn chằm chằm bóng lưng Lục Diệp, sâu trong nội tâm bọn họ lại nổi lên một trận dời sông lấp biển.

  Mãi đến khi Lục Diệp phóng lên cao, lao về phía sâu trong Tiên Hà sơn, Mộc Tranh mới kinh hô một tiếng:

  "Đô úy?"

  Mấy người bọn họ chỉ có binh hàm Úy vệ, không phải tu vi không đủ, mà là không tích góp đủ chiến công, cũng chỉ có đội trưởng nhà mình, bởi vì ở Chân Hồ cảnh thời gian lâu một chút, mới có chiến công sắp tiếp cận Đô úy.

  Nhưng đội trưởng Canh Võ Vương là Chân Hồ cảnh tầng chín, Lục Diệp mới chỉ là tầng một mà thôi!

  Tiêu Nhập Vân vốn định lấy quyền hạn của binh hàm lệnh Lục Diệp lui về, lại không ngờ binh hàm người ta còn cao hơn hắn một tầng, cái này còn mệnh lệnh quái gì nữa, Lục Diệp không mệnh lệnh hắn cùng hành động theo đã rất nể tình.

  "Đội trưởng tỉnh rồi." Một tiếng hô nhỏ truyền đến, đám người cũng không kịp khiếp sợ vị Đô úy Lục Diệp kia là sao, nhao nhao vây tụ đến bên cạnh Canh Võ Vương.

  Lúc này, trên quảng trường của ngọn núi cao nhất Tiên Hà sơn, máu chảy thành sông, thi thể trải rộng.

  Rõ ràng là Ninh Hộc đã đại khai sát giới.

  Số lượng Chân Hồ cảnh ở Tiên Hà sơn vượt qua hai mươi, có thể nói là nội tình tương đối không tầm thường, nhưng đa số Chân Hồ cảnh đều không ở trong tông, hoặc hiệu lực ở trong châu vệ, hoặc bởi vì chuyện khác mà vân du bên ngoài, Chân Hồ cảnh quanh năm tọa trấn tông môn, tính cả An Mặc Phong và Ninh Hộc cũng chỉ có bảy người mà thôi.

  Lúc này đã vồ được ba người, dưới thân tràn đầy máu tươi, không rõ sống chết.

  Mấy người còn lại bao gồm cả An Mặc Phong đều bị thương, hiển nhiên vừa rồi đại chiến một trận với Ninh Hộc.

  Lúc Lục Diệp chạy tới nơi này, chỉ thấy rất nhiều tu sĩ Tiên Hà sơn nghe tin mà tới, ánh mắt phẫn nộ mà khiếp sợ nhìn qua Ninh Hộc, mà trên tay Ninh Hộc còn mang theo một người trẻ tuổi ước chừng chỉ có tu vi Vân Hà tầng ba.

  Tuổi người nọ không chênh lệch bao nhiêu so với Lục Diệp, có thể ở độ tuổi như thế này mà có tu vi như vậy, hiển nhiên thiên tư không tầm thường, đặt ở trong tông môn tứ phẩm như Tiên Hà sơn, tuyệt đối là trụ cột vững vàng trong tương lai của tông môn.

  Ninh Hộc cho tất cả mọi người trên Tiên Hà sơn ấn tượng đều là hiền lành ấm áp, hắn tĩnh tu ở phiến hồ nước kia, dù là kẻ nào cũng có thể đặt chân lên đấy, rất nhiều đệ tử gặp được chuyện khó trên tu hành đều chạy tới tỉnh giáo hắn, cho nên hôm nay hắn bỗng nhiên thể hiện ra một mặt không ai biết, đừng nói đệ tử bình thường của Tiên Hà sơn không thể tiếp nhận, ngay cả những trưởng lão Chân Hồ cảnh kia đều tiếp nhận không nổi.

  Trước sau tương phản quá lớn.

  Nhưng quảng trường trải rộng ít nhất cũng có mấy chục cỗ thi thể, không khỏi nói rõ Ninh Hộc chính là ám tử Vạn Ma lĩnh.

  Lúc Lục Diệp vội vã chạy tới nơi này, Ninh Hộc quay đầu nhìn thoáng qua hắn, trong mắt hiện lên một tia hâm mộ.

  Mọi thứ đều sợ so sánh, tiểu tử mình đang xách trên tay không khác gì tiểu tử Luật Pháp ti này, nhưng tu vi tâm tính hoàn toàn không cách nào đánh đồng.

  Vì sao nhà người khác có đệ tử xuất sắc như vậy, Tiên Hà sơn lại không bồi dưỡng ra được?

  Chẳng qua mục đích của hắn cũng không phải Lục Diệp, cho nên chỉ liếc mắt đã không chú ý nữa, một Chân Hồ cảnh tầng một, cũng không thể thay đổi thế cục trước mắt.

  Cùng lúc đó, trong lòng Lục Diệp cũng nổi lên nghi ngờ.

  Vì sao Ninh Hộc không trốn?

  Thân phận của hắn đã bại lộ, hơn nữa cũng chủ động thừa nhận, theo đạo lý mà nói, hắn hoàn toàn có thể tranh thủ thời gian chạy trốn, nếu không một khi Luật Pháp ti triệu tập Thần Hải cảnh phụ cận tới, hắn muốn chạy trốn cũng trốn không thoát.

  Hắn chẳng những không chạy, ngược lại chạy đến nơi đây đại khai sát giới?

  Ý đồ là gì?

  Đúng như trong miệng hắn nói, muốn diệt Tiên Hà sơn? Bằng lực lượng một mình hắn, coi như có thể làm được, cũng cần rất nhiều thời gian.

  Lục Diệp nhanh chóng suy nghĩ, lập tức nhìn rõ một chuyện.

  Ninh Hộc không muốn sống sót rời khỏi nơi này! Bởi vì cho dù hắn có trốn khỏi nơi này, tất nhiên cũng không thể chạy ra khỏi phạm vi thế lực của Hạo Thiên minh ở Binh Châu.

  Về phần mục đích thực sự hắn làm như vậy là gì, Lục Diệp cũng không rõ ràng lắm, một ám tử ẩn giấu gần trăm năm có thể được Vạn Ma lĩnh đưa tới, căn nguyên là Vạn Ma lĩnh, nhưng sở tu sở trưởng đều ở Tiên Hà sơn.

  Bây giờ hắn là Vạn Ma lĩnh hay là Hạo Thiên Minh, ai có thể nói rõ ràng?

  Đúng lúc này, sau lưng bỗng nhiên truyền đến tiếng xé gió, Lục Diệp quay đầu nhìn lại, thấy đám người tiểu đội Giáp Tam do Canh Võ Vương cầm đầu vội vã chạy tới.

  Nhìn thấy Lục Diệp hoàn hảo không chút tổn hại, Canh Võ Vương mới thở phào một hơi.

  Những đội viên khác không biết nội tình của Lục Diệp, chỉ cho rằng hắn là tráng đinh mà Canh Võ Vương tùy tiện kéo ở trên đường cái.

  Tuy rằng Canh Võ Vương cũng không rõ lắm, nhưng dù sao đây cũng là người mà Ti chủ nhà mình chỉ rõ, nếu lần này xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, thật sự không tiện bàn giao với Ti chủ.