  Canh Võ Vương gật đầu, giương mắt đánh giá thế cục trong sân, nhíu mày.

  Trong lòng hắn toát ra một nghi vấn giống như Lục Diệp, vì sao Ninh Hộc lại không trốn?

  Còn chưa kịp hiểu rõ, đã nghe Ninh Hộc bên kia quát lớn:

  "Sư huynh, chuyện tới nước này, ngươi còn chưa nhìn thấu sao?"

  Khóe miệng An Mặc Phong chảy máu, tay che ngực, mở miệng nói:

  "Dù nói thế nào, ngươi thả Tử Ngôn trước, hắn là người ngươi nhìn lớn lên đấy!"

  Tu sĩ trẻ tuổi được Ninh Hộc xách trên tay gọi là Tử Ngôn cũng gian khổ mở miệng:

  "Đại trưởng lão, tha mạng!"

  Ninh Hộc từ từ lắc đầu, vô cùng đau đớn nhìn An Mặc Phong:

  "Sư huynh, ngươi làm ta quá thất vọng! Năm đó tư chất của ta và ngươi xấp xỉ nhau, nhưng hôm nay ta đã là Thần Hải, mà ngươi thì sao? Vẫn dừng bước ở Chân Hồ, tài nguyên tu hành trong tông ngươi cũng dùng nhiều hơn một chút, nhưng hôm nay lại là tu vi của ta cao hơn, ngươi có biết vì sao không?"

  An Mặc Phong thở dài một tiếng:

  "Lão môn chủ từng nói, về tư chất ngươi mạnh hơn ta một bậc."

  "Vớ vẩn!"

  Ninh Hộc giận dữ mắng mỏ:

  "Lão già kia mắt mờ, ngay cả ta là ám tử Vạn Ma lĩnh cũng không nhìn ra, còn có thể nhìn ra cái gì? Hôm nay ta đến nói cho ngươi biết, vì sao ta có thể thăng cấp Thần Hải, mà ngươi không thể."

  Nói xong, hắn bỗng nhiên bước ra phía trước một bước:

  "Bởi vì ngươi luôn ký thác hi vọng lên người kẻ khác, chưa bao giờ nghĩ tới việc bản thân tự đi liều một lần! Từng đời từng đời, ngươi luôn cảm thấy đệ tử phía dưới cuối cùng có người có thể tấn thăng Thần Hải, dẫn dắt Tiên Hà sơn tấn thăng tam phẩm, nhưng ngươi có nghĩ cầu người không bằng cầu mình, ngươi đừng quên ngươi mới là tông chủ Tiên Hà sơn!"

  Tiếng gầm như chuông đồng, khiến An Mặc Phong hơi thất thần, hồi tưởng lại mấy chục năm qua, có vẻ đúng như lời Ninh Hộc nói.

  Sau khi ý thức được mình không thể đặt chân vào Thần Hải liền ký thác hi vọng vào các đệ tử phía dưới, bản thân đã mất đi ý niệm phấn đấu và tiến tới.

  Ninh Hộc lại mở miệng nói:

  "Thế hệ trước, ngươi ký thác hy vọng vào tiểu tử họ Chung kia, kết quả thì sao, vừa mới tấn chức Vân Hà đã chết sớm, thế hệ này ngươi ký thác hy vọng vào Tử Ngôn, vận khí của hắn tốt hơn tiểu tử họ Chung, hiện giờ đã là Vân Hà tầng ba, nhưng ngươi có thể nào cam đoan, hắn sẽ không chết sớm? Cho dù hắn thật sự bình ổn tu hành đến Chân Hồ cảnh tầng chín thì sao? Ngươi có thể bảo đảm hắn nhất định có thể tấn thăng Thần Hải?"

  "Đại trưởng lão, ta có thể!"

  Người trẻ tuổi tên Tử Ngôn kia lớn tiếng hô:

  "Ta nhất định có thể!"

  "Chuyện tương lai ai cũng không nói chính xác được."

  Ninh Hộc nhàn nhạt mở miệng, trên tay dùng sức, Tử Ngôn lập tức không cách nào lên tiếng, hắn giương mắt nhìn về phía An Mặc Phong:

  "Sư huynh, ngươi có khả năng tấn chức Thần Hải, chỉ là tâm tính và nhuệ khí của ngươi đã bị ma diệt."

  An Mặc Phong thở dài:

  "Bây giờ nói những lời này còn có ý nghĩa gì?"

  "Đương nhiên là có ý nghĩa!" Ninh Hộc đột nhiên nở nụ cười.

  An Mặc Phong đột nhiên phát giác không ổn, cả kinh hỏi:

  "Ngươi muốn làm gì?"

  "Chặt đứt kỳ vọng và tưởng niệm trong lòng ngươi, ngươi cũng chỉ có thể dựa vào chính mình!"

  Vừa dứt lời, Ninh Hộc dùng lực, kèm theo một tiếng răng rắc giòn vang, xương cổ của Tử Ngôn bị bóp nát, thần thái trong mắt nhanh chóng ảm đạm.

  Tuy trước đó Ninh Hộc đại khai sát giới, giết hơn mười người, nhưng chẳng ai ngờ rằng hắn lại thật sự sẽ hạ sát thủ với Tử Ngôn.

  Bởi vì ngày xưa, quan hệ giữa hai người này vô cùng tốt, gần như có thể nói là Ninh Hộc nhìn Tử Ngôn lớn lên, dốc hết sức dạy dỗ, Ninh Hộc được coi là nửa sư tôn của hắn!

  Chính vì như thế, Ninh Hộc nói giết liền giết, tàn nhẫn dứt khoát làm người ta kinh sợ.

  Ném thi thể Tử Ngôn qua một bên như ném giẻ rách, Ninh Hộc quát lớn:

  "Sư huynh, có thể bảo trụ Tiên Hà sơn hay không thì phải xem chính ngươi rồi, ngươi phải nhanh một chút!"

  Dứt lời, lập tức đánh về phía nơi đông người nhất, đại tu Thần Hải cảnh không kiêng nể gì ra tay như thế, làm sao những đệ tử Tiên Hà sơn kia có thể ngăn cản, thoáng chốc tử thương vô số.

  "Dừng tay!" Mấy trưởng lão bị thương trên người giận tím mặt, không để ý chênh lệch thực lực, nhao nhao phóng tới chỗ Ninh Hộc, muốn quấy nhiễu.

  Bản thân An Mặc Phong lại giống như choáng váng, đứng tại chỗ, ánh mắt hỗn độn mà hỗn loạn.

  "Ngăn cản hắn!"

  Một bên khác, gần như ngay khi Ninh Hộc ra tay, Canh Võ Vương đã ra lệnh một tiếng, dẫn đầu xông ra ngoài, mọi người trong tiểu đội theo sát phía sau, lập tức gia nhập chiến đoàn.

  Trong giây lát, đại chiến thay nhau nổi lên, linh lực khuấy động.

  Tính cả trưởng lão Chân Hồ cảnh và tiểu đội Giáp Tam của Tiên Hà sơn, Chân Hồ cảnh ở đây tổng cộng có tám người, trong đó Canh Võ Vương còn là một Chân Hồ tầng chín, đội hình như vậy cũng miễn cưỡng có thể đấu một trận với Ninh Hộc.

  Nhưng vẫn có một số không phải đối thủ.

  Chênh lệch một đại cảnh giới cực kỳ khủng bố, cho nên dù bên Lục Diệp chiếm cứ ưu thế về nhân số, nhưng tình cảnh vẫn ở thế yếu.