  Ninh Hộc vẫn không thúc giục thần niệm, cũng không phải là không thể, mà là dù là Thần Hải cảnh, thúc giục thần niệm cũng tiêu hao rất lớn, nhất là hắn vẫn chỉ là một Thần Hải cảnh tầng hai, trước đây vì thoát khốn, đã toàn lực thúc giục lực lượng thần niệm một lần, dĩ nhiên giờ phút này sẽ không lại tùy tiện vận dụng đòn sát thủ của mình.

  Điều này đã cho mọi người cơ hội dây dưa với hắn.

  Nhưng tình hình chiến đấu không thể tiếp tục như vậy mãi, không đến nửa khắc kịch chiến ngắn ngủi, hai vị trưởng lão Chân Hồ cảnh của Tiên Hà sơn đã ngã nhào xuống đất, không rõ sống chết.

  Bên phía tiểu đội Giáp Tam, Canh Võ Vương thất khiếu đổ máu, sắc mặt Khang Viễn Kiều tái nhợt, khí tức Tiêu Nhập Vân uể oải, Thượng Quan Thu lại càng bị thuật pháp cắn trả, linh lực trong cơ thể hỗn loạn, tạm thời khó có thể làm được gì, nữ tu Mộc Tranh này lại càng không tốt, trong tiểu đội ngoại trừ Lục Diệp ra, tu vi của nàng là thấp nhất.

  Vừa rồi không kịp để ý, bị Ninh Hộc một quyền đánh vào bụng, đã bay ra xa hai mươi trượng, giờ phút này đang tựa lưng vào một vách tường, không ngừng ho ra máu, hiển nhiên đã không còn dư lực tái chiến.

  Ngược lại Lục Diệp có tu vi thấp nhất, lại có trạng thái tốt nhất.

  Thứ nhất, hắn vẫn luôn di chuyển bên ngoài, tuyệt đối không cứng đối cứng với Ninh Hộc, không cho hắn cơ hội làm trọng thương mình. Thứ hai, dựa vào Nguyệt Phản và Ngự Thủ linh văn, ít nhất hắn có thể bảo đảm không bị dư âm của đại chiến như thế ảnh hưởng.

  Cơ hội khổ sở chờ đợi mãi vẫn chưa đến, đội hình phe mình lại sụp đổ trước.

  Một khi đám người Canh Võ Vương bị thương nặng đến mức không có sức đánh trả, vậy thì tất cả mọi người chỉ có thể rửa sạch cổ chờ chết.

  "Đội trưởng, nếu người của đội điều động Luật Pháp ti không tới, e rằng ta phải đi trước một bước." Tiêu Nhập Vân vừa gầm lên vừa gian khổ ngăn cản sự tấn công điên cuồng của Ninh Hộc, trên cánh tay bỗng truyền đến âm thanh răng rắc, xương cánh tay đã bị đánh gãy.

  Tuy lúc trước hắn chủ trương lập tức rút lui, thậm chí khi Lục Diệp khởi hành đã ngăn cản, càng không tiếc vận dụng vệ lệnh, nhưng khi thật sự chiến đấu lại không hề hàm hồ, có nhiều lần đều thay Lục Diệp ngăn cản dư âm công kích.

  "Kiên trì thêm một lát, đang trên đường tới rồi." Canh Võ Vương đáp lại.

  Dường như những lời này khiến Ninh Hộc cảm nhận được nguy cơ, hắn nhướng mày, không còn dám tiếp tục dây dưa nữa. Ngay sau đó, thần niệm phun trào, hóa thành một cỗ lực lượng vô hình, đánh thẳng về phía Canh Võ Vương.

  Ngay khi hắn vận dụng thần niệm công kích, Lục Diệp đã chờ đợi rất lâu, tròng mắt sáng ngời, đồng thời hắn cũng thúc giục thần niệm, một thanh tiểu kiếm gần như trong suốt trên tay bắn ra từng thanh một.

  Diệt Thần Kiếm!

  Kiện dị bảo này Lục Diệp hao tốn trọn vẹn hai vạn sáu ngàn điểm chiến công để đổi lấy, mới là chỗ để hắn dám đến đối kháng với Ninh Hộc.

  Diệt thần diệt thần, thứ bị diệt chính là thần niệm!

  Hắn không rõ ràng lắm, rốt cuộc dị bảo này có bao nhiêu uy năng, hơn nữa tu vi giữa bản thân và Ninh Hộc chênh lệch rất lớn, cho nên vẫn không dám tùy tiện vận dụng, vẫn luôn chờ đợi cơ hội.

  Ngay khi Ninh Hộc thôi động thần niệm!

  Diệt Thần Kiếm hóa thành một đạo quang mang sắc bén, thoáng cái đã lướt tới trước mặt Ninh Hộc, phá vỡ thần niệm công kích của hắn.

  Ninh Hộc không khỏi kêu lên một tiếng đau đớn.

  Đây chính là hung hiểm khi Thần Hải cảnh giao phong thần niệm, tuy Thần Hải cảnh sinh ra thần niệm, nhưng khi đối địch cũng không dễ dàng thúc giục thần niệm công kích, bởi vì rất dễ dàng cho địch nhân cơ hội.

  Ninh Hộc cũng không ngờ tiểu tử có tu vi thấp nhất ở đây lại có thủ đoạn nhằm vào hắn, trong giây lát, thần niệm bị phá, não hải bỗng nhiên tê rần.

  Vốn là một đạo thần niệm công kích về hướng Canh Võ Vương, nếu thật sự hoàn toàn thi triển ra, dù là Canh Võ Vương có tu vi không thấp, cũng tất nhiên thất thần tại chỗ, sinh tử khó liệu.

  Nhưng mà sau khi thần niệm bị trảm phá, Canh Võ Vương chỉ cảm thấy đầu óc có chút choáng váng, rồi bình an vô sự.

  Ngược lại là Ninh Hộc, cố nén đau đớn thần niệm bị trảm phá, đưa tay kẹp lấy Diệt Thần Kiếm.

  Thấy cảnh này, trái tim Lục Diệp đã lạnh lẽo.

  Đây là chỗ dựa để hắn đối phó với Thần Hải cảnh, là dị bảo hắn tiêu phí hai vạn sáu ngàn điểm chiến công đổi được từ Chiến Công các, vốn có hi vọng lớn lao với hắn, ai ngờ kết quả lại như vậy.

  Ngay khi hắn cho rằng Diệt Thần Kiếm hữu danh vô thực, bản thể dị bảo bị kẹp lấy chợt chém ra một đạo kiếm quang thật nhỏ.

  Kiếm quang chém vào trán Ninh Hộc, nhưng không tạo thành bất cứ thương tổn gì đối với hắn, ngược lại như vật vô hình, ngay khi tiếp xúc với hắn thì biến mất không thấy gì nữa.

  Nhưng Ninh Hộc lại giống như bị người ta đánh một chùy vào mặt, đầu ngửa lên, thân hình lảo đảo lui về phía sau, không tự chủ được buông lỏng bản thể Diệt Thần Kiếm ra, đồng thời trong miệng truyền ra tiếng kêu cực kỳ bi thảm.

  Biến cố đột phát khiến cho tất cả mọi người đều không hiểu ra sao, nhưng bọn hắn cũng biết, tất nhiên đó là công lao của bảo vật mà Lục Diệp tế ra.

  Canh Võ Vương nắm chắc chiến cơ đến đỉnh phong, gần như ngay khi thân hình Ninh Hộc lui về phía sau đã lách người lên, hai nắm đấm xuyên ra, linh lực bạo động.

  Ầm một tiếng...

  Thân thể gầy còm của Ninh Hộc bay ra ngoài, miệng phun máu tươi giữa không trung.

  Từng đạo kiếm quang đuổi theo như sao đuổi trăng, lại là phi kiếm của Khang Viễn Kiều.

  Lục Diệp cũng cầm đao trong tay, một chiêu Phồn Tinh đâm ra.