  Cũng may thần niệm của hắn bị hao tổn, tư duy hỗn độn, xuất thủ không có kết cấu, cho nên tuy thế công hung mãnh, nhưng không có mục đích quá mạnh.

  Canh Võ Vương và hắn đang chém giết với nhau, kinh hồn bạt vía.

  Khang Viễn Kiều phi kiếm trợ giúp, cũng có chút lực bất tòng tâm.

  Thần niệm bị phá, Ninh Hộc thực sự đã mất đi ưu thế lớn nhất của Thần Hải cảnh, nhưng một thân tu vi linh lực của hắn còn cao hơn, muốn bắt được người như vậy, cũng không phải chuyện đơn giản.

  "Canh sư huynh tránh ra!" Lục Diệp gầm lên giận dữ, trong tay đã xuất hiện một vật, đưa tay đánh tới Ninh Hộc.

  Phản ứng của Canh Võ Vương cũng cực kỳ nhanh chóng, tuy lần đầu phối hợp giết địch với Lục Diệp, nhưng lại mang theo tín nhiệm lớn lao, gần như ngay khi Lục Diệp mở miệng, hắn đã lui ra xa.

  "Ầm..." Một tiếng vang thật lớn, ánh lửa lượn lờ, bạo liệt trùng kích và khí lãng nóng rực bao phủ bóng dáng Ninh Hộc.

  Canh Võ Vương lùi đến cách đó không xa thấy cảnh này, mí mắt giật giật, âm thầm may mắn mình trốn nhanh, nếu chậm hơn một chút, chắc chắn mình sẽ bị cuốn vào trong.

  Mặc dù uy thế như vậy sẽ không lấy tính mạng của mình, nhưng cũng đủ để cho mình đầy bụi đất.

  Đây là thứ gì?

  Lúc quay đầu nhìn lại, chỉ thấy hai tay Lục Diệp lại chế trụ một kiện bảo vật vừa mới bạo liệt, nhìn kỹ lại Canh Võ Vương mờ mịt, bởi vì hắn phát hiện, đây chỉ là linh thạch mà thôi, chẳng qua là Hỏa linh thạch trong Ngũ Hành linh thạch.

  Hỏa linh thạch chứa Hỏa hệ linh lực cuồng bạo không ổn định, điều này Canh Võ Vương biết, khi tồn trữ linh thạch này đều phải cẩn thận, bởi vì nếu va chạm, Hỏa linh lực bên trong rất có thể sẽ tiêu tán.

  Không nghe nói thứ này sẽ nổ! Hơn nữa uy lực còn không tệ, gần như tương đương với một đòn toàn lực của một vị Chân Hồ cảnh.

  "Rầm rầm rầm..."

  Hỏa linh thạch chứa Bạo Liệt linh văn không ngừng bị Lục Diệp đánh ra, hóa thành một đoàn lại một đoàn hỏa quang nóng rực bao vây lấy bóng dáng Ninh Hộc.

  Đổi lại là lúc bình thường, công kích như vậy của hắn không thể nào có tác dụng, bởi vì một Thần Hải cảnh sẽ không ngốc đứng tại chỗ thừa nhận công kích của hắn.

  Nhưng lúc này thần niệm Ninh Hộc bị phá, đầu đau như muốn nứt ra, tư duy hỗn loạn, làm việc chỉ bằng bản năng, hoàn toàn không tránh thoát công kích như vậy.

  Hỏa linh thạch cộng thêm Bạo Liệt linh văn, thủ đoạn đối địch này bắt nguồn từ Hỏa Linh tộc. Trước đó, Lục Diệp tìm được một ít sát khí trong hang động dưới lòng đất kia, hẳn là do Hỏa Linh tộc luyện chế ra. Tuy hoa văn phía trên không hoàn toàn giống với Bạo Liệt linh văn, nhưng đối với một Linh Văn sư chân chính mà nói, có dẫn dắt nhất định là đủ rồi.

  Đây là lần đầu tiên Lục Diệp dùng thủ đoạn này để đối địch, hơn nữa còn là đối phó một tên Thần Hải cảnh.

  Hiệu quả tốt đến thần kỳ.

  Tiếng nổ liên tục vang lên, Canh Võ Vương cho rằng thứ này đã được luyện chế đặc biệt, nhưng trên thực tế, Lục Diệp chỉ là đang lấy ra Hỏa linh thạch, trong nháy mắt khắc linh văn lên trên đó rồi mới ném chúng ra ngoài mà thôi.

  Lục Diệp vừa tế ra Hỏa linh thạch, vừa lặng lẽ thúc giục thần niệm điều tra tình huống Ninh Hộc.

  Sợ hãi cả kinh.

  Bên trong ánh lửa lượn lờ, Ninh Hộc vẫn còn sinh cơ, chưa chết.

  Không khỏi cảm khái, rốt cuộc cũng là một Thần Hải cảnh, sinh cơ này thực sự dọa người.

  Ngay khi hắn chuẩn bị tiếp tục công kích như vậy để mài chết Ninh Hộc, trong ánh lửa tận trời, Ninh Hộc bỗng nhiên đánh giết về phía hắn.

  Hiện giờ Ninh Hộc thực sự chỉ biết làm việc theo bản năng, mà chém giết Lục Diệp chính là bản năng tự bảo vệ mình của hắn. Trong suy nghĩ còn sót lại cho hắn biết, không giải quyết Lục Diệp, hắn thật sự sẽ chết.

  "Không tốt!" Canh Võ Vương vốn cho là thế cục đã định, giờ phút này thấy Ninh Hộc làm ra hành động, lập tức giật nảy mình, lách mình muốn chặn đường.

  "Lục Nguyên Cấm Linh Tỏa!" Lục Diệp điên cuồng hét lên.

  Thần niệm Ninh Hộc hiện đã bị phá vỡ, trong thời gian ngắn không thể thôi động thần niệm công kích như trước, cho nên chỉ cần vận dụng Lục Nguyên Cấm Linh Tỏa bắt hắn lại, vậy là có thể đặt vững đại cục.

  Nhưng trước đó, hắn phải nghĩ biện pháp giữ được tính mạng trước mặt Ninh Hộc đang cuồng nộ mới được.

  Tay tiếp tục đánh ra Hỏa linh thạch, tiếng nổ kịch liệt kèm theo xung kích cường đại, nhưng vẫn khó ngăn cản một vị Thần Hải cảnh đánh giết tới.

  Canh Võ Vương ngăn ở phía trước, thoáng trì hoãn một chút.

  Lục Diệp vội vàng tế ra từng cây trận kỳ, rơi về phía bốn phương, cùng lúc đó, hắn thôi động linh lực kết nối với rất nhiều trận kỳ, một đạo linh văn hạch tâm tùy tâm mà động, hiển lộ ra bên trong.

  Canh Võ Vương bị đánh bay ra ngoài, Ninh Hộc giống như báo săn vồ mồi, đánh tới Lục Diệp, người chưa đến, một trảo đã chụp xuống.

  Ngay lúc đó Lục Diệp chém xuống một đao, đồng thời thân hình mượn lực lui về phía sau.

  Ninh Hộc rơi trên mặt đất, nhưng mà hắn chưa kịp phát động công kích lần thứ hai, Lục Diệp đã kích phát uy lực của đại trận.