  Giống như lúc trước, lần đầu tiên nhìn thấy Ninh Hộc đứng trên mặt hồ.

  Người người bị thương, mấy cái đã mất đi năng lực chiến đấu, nhưng tế ra Lục Nguyên Cấm Linh Tỏa của mình vẫn không có vấn đề gì.

  Gần như ngay khi khốn trận mà Lục Diệp vội vàng bố trí bị công phá, Lục Nguyên Cấm Linh Tỏa đã phát huy tác dụng.

  Thoáng chốc, linh lực của Ninh Hộc đã bị cấm tuyệt, sau đó bổ nhào tới trước mặt Lục Diệp, Ninh Hộc bị hắn đạp bay trở về.

  Thần niệm bị phá, linh lực bị cấm chế, giờ phút này Ninh Hộc chỉ có nhục thân tu hành cả đời, thực lực có thể phát huy ra cũng có hạn, tất nhiên không ngăn được một cước súc thế đá ra của Lục Diệp.

  Người vừa bay lên trời, hai sợi Phược Long Tác đã đánh ra, chờ hắn rơi xuống đất, trực tiếp bị trói thành một cái bánh chưng.

  "Đao!" Canh Võ Vương đưa tay về phía Lục Diệp.

  Lục Diệp ngầm hiểu, ném trường đao pháp khí của mình qua.

  Lúc này Canh Võ Vương bước nhanh tới, lắc mình một cái đã đi tới trước mặt Ninh Hộc, trường đao đâm thẳng, đâm vào ngực Ninh Hộc.

  Nhiệm vụ chuyến này vốn là muốn bọn họ mang Ninh Hộc sống sót trở về Hạo Thiên thành, nhưng đã xuất hiện rất nhiều biến cố, mà mục tiêu nhiệm vụ cũng từ Chân Hồ tầng cảnh biến thành Thần Hải cảnh, dĩ nhiên không thể lưu tính mạng hắn.

  Ai biết lát nữa sẽ xuất hiện biến cố gì, nhỡ may lại để Ninh Hộc thoát khỏi trói buộc, vậy tất cả cố gắng trước đó đều uổng phí.

  Đối mặt với tình huống như vậy, chỉ có giết, chấm dứt hậu hoạn.

  Trường đao nhập thể, Ninh Hộc điên cuồng giãy dụa giống như trúng phải Dẫn Lôi phù, vô thức húc lên đánh vào đầu Canh Võ Vương.

  Canh Võ Vương bị đụng lảo đảo lui về phía sau, trường đao trong tay cũng rút ra theo, máu tươi từ ngực Ninh Hộc tuôn ra, đồ sộ giống như suối phun.

  Có lẽ là hồi quang phản chiếu, lại có lẽ là một kích kia khiến hắn có được chút thanh minh ngắn ngủi, hắn giương mắt nhìn về phía An Mặc Phong vẫn đứng ở nơi đó từ khi đại chiến bắt đầu, dường như đã mất trí, con ngươi vẩn đục hiện lên một vệt thất vọng.

  Chậm rãi quay đầu, cuối cùng nhìn thoáng qua cảnh sắc đã bầu bạn với mình mấy chục năm, chậm rãi thở dài một tiếng:

  "Cơ nghiệp mấy trăm năm của tiền bối cuối cùng vẫn bị chôn vùi!"

  Lại nhìn thoáng qua Lục Diệp ở bên cạnh, khẽ gật đầu:

  "Ngươi rất không tệ!"

  Vừa dứt lời, ngửa mặt ngã xuống, khí tuyệt bỏ mình.

  Cả sân yên tĩnh, chỉ có tiếng thở dốc liên tiếp vang lên.

  "Đội trưởng, đã chết rồi sao?"

  Thật lâu sau, sắc mặt Tiêu Nhập Vân tái nhợt hỏi, linh lực toàn thân hắn hỗn loạn, gần như sắp không duy trì nổi Lục Nguyên Cấm Linh Tỏa của mình.

  Canh Võ Vương quay đầu phun ra một ngụm máu:

  "Không chết!"

  Tiêu Nhập Vân lập tức nhăn nhó:

  "Đội trưởng, không phải ta hỏi ngươi, ta hỏi hắn đã chết chưa?"

  Canh Võ Vương tức giận trừng mắt liếc hắn:

  "Một đao kia của ta đâm vào tim, ngươi nói hắn chết hay chưa?"

  Hắn tiện tay ném trả lại trường đao dính đầy máu tươi cho Lục Diệp.

  Mà nghe hắn nói như vậy, mấy thành viên tiểu đội mới chợt trầm tĩnh lại, mỗi người mỏi mệt vô cùng, ngồi liệt trên mặt đất.

  Canh Võ Vương lại nhìn về phía Lục Diệp:

  "Không sao chứ?"

  Lục Diệp vung vẩy máu loãng trên trường đao, thu đao vào vỏ, chậm rãi lắc đầu:

  "Ta canh chừng, các vị chữa thương."

  Mọi người ở đây, thương thế của hắn nhẹ nhất, tất nhiên chuyện canh chừng sẽ rơi vào người hắn.

  "Làm phiền."

  Đám người tiểu đội Giáp Tam bị thương nặng nhẹ không đồng nhất, cũng may không có người chết, nhưng Tiên Hà sơn lần này tổn thất rất lớn.

  Không nói đến Ninh Hộc là đại trưởng lão, lại có thân phận ám tử Vạn Ma lĩnh, bị chém chết trong trận chiến này, cho dù là mấy trưởng lão Chân Hồ cảnh ở lại cũng có người chết trận.

  Về phần các đệ tử bị Ninh Hộc hạ sát thủ, ít nhất cũng có mấy chục người.

  Mặc dù lần này không đến mức để một tông môn tứ phẩm thương gân động cốt, nhưng tổn thất cũng đủ lớn.

  Mấy trưởng lão Chân Hồ cảnh còn sống đều phân chia nhân thủ trấn an cảm xúc của các đệ tử, lại tổ chức nhân thủ cứu chữa người bị thương, quét dọn chiến trường, bận túi bụi.

  Cho tới giờ khắc này, tông chủ Tiên Hà sơn An Mặc Phong kia mới bỗng nhiên lảo đảo, khí tức hỗn loạn, phun ra một ngụm nghịch huyết, ngửa mặt ngã xuống.

  "Tông chủ!" Có trưởng lão Chân Hồ cảnh kinh hãi, tiến lên điều tra, lại là hỗn loạn một trận.

  Chợt có tiếng kiếm minh vang lên, ngay sau đó một đạo kiếm quang rơi vào giữa sân, kiếm quang thu lại, lộ ra bóng dáng một lão giả thấp bé, trên người tràn ngập uy thế cường đại, hiển nhiên hiển lộ rõ ràng thân phận đại tu Thần Hải cảnh của người tới.

  Viện binh Thần Hải cảnh mà Luật Pháp ti điều động từ phụ cận đến rồi!

  Chẳng qua tới hơi muộn.

  "Tình huống gì vậy?" Lão giả thấp bé quay đầu nhìn một vòng, không hiểu ra sao.

  Sau khi hắn nhận được tin tức đã vội vàng lao tới nơi đây, vốn tưởng rằng đến nơi này sẽ thấy cảnh tượng đồ sát nghiêng về một phía, hoặc là ám tử Vạn Ma lĩnh kia đã sớm bỏ trốn mất dạng, nhưng bây giờ xem ra, tình huống không giống với tưởng tượng của mình lắm.

  Nơi này đã trải qua một trận đại chiến kinh thiên, khắp nơi đều có dấu vết linh lực trùng kích bạo liệt, chết không ít người.

  Nhất là bóng dáng gầy còm có vết đao chém ở ngực.

  Tiến lên hai bước, lão giả thấp bé kinh ngạc:

  "Ninh Hộc!"

  Chính là tên ám tử Vạn Ma lĩnh trong tình báo đã tấn thăng Thần Hải cảnh.

  Nhưng hắn đã chết!