  Nhưng mà chuyện hôm nay lại có rất nhiều điểm đáng ngờ...

  Lão giả thấp bé suy nghĩ một lát, đưa tay điểm vào trên ấn ký chiến trường của mình, truyền đi một đạo tin tức.

  Cùng lúc đó, ở ngoài mấy ngàn dặm, trên tầng mây, một đạo lưu quang như cầu vồng xuyên qua mặt trời, từ Hạo Thiên thành bay về phía Tiên Hà sơn, tốc độ nhanh chóng, giống như lôi đình.

  Bóng dáng được bao bọc trong lưu quang kia rõ ràng chính là Ti chủ Luật Pháp ti, Càn Vô Đương!

  Giờ này khắc này, Càn Vô Đương không còn vẻ mặt bất cần đời như ngày thường, sắc mặt cực kỳ ngưng trọng.

  Ai có thể nghĩ tới đại trưởng lão Ninh Hộc của Tiên Hà sơn chẳng những là ám tử của Vạn Ma lĩnh, lại còn là Thần Hải cảnh tầng hai! Qua nhiều năm như vậy, hắn chưa bao giờ bại lộ, hơn nữa những năm gần đây hắn ở trong nhà không ra ngoài, ngay cả người gặp qua hắn cũng ít, dẫn đến tình báo xuất hiện sai lầm nghiêm trọng như thế.

  Khi nhận được tin tức này từ phía dưới, trong lòng Càn Vô Đương lập tức nảy ra một ý nghĩ, mình tiêu rồi!

  Lần này e là không chỉ là Niệm Nguyệt Tiên muốn lật nắp sọ của hắn, ngay cả Thủy Uyên cũng muốn tới...

  Sao lại là Thần Hải cảnh?

  Hắn vừa nhanh chóng triệu tập đại tu Thần Hải cảnh phụ cận đến trợ giúp, đồng thời mình cũng xuất phát từ Hạo Thiên thành, vội vàng đi về phía Tiên Hà sơn.

  Từ sau khi đảm nhiệm Ti chủ Luật Pháp ti nhiều năm như vậy, đây là lần đầu tiên hắn rời khỏi Hạo Thiên thành, bởi vì ngày thường cũng không có chuyện gì cần hắn tự mình ra tay.

  Nhưng chuyện lần này lại khác, trong tiểu đội Giáp Tam còn có một Lục Nhất Diệp bị kéo đi làm tráng đinh, nếu tiểu tử này xảy ra chuyện, tất nhiên sau này hắn sẽ không có ngày nào yên ổn.

  Nhưng Hạo Thiên thành cách Tiên Hà sơn không gần, hắn chính là Thần Hải cảnh, thúc giục tốc độ của bản thân đến cực hạn, cũng không thể lập tức đuổi đến.

  Trong lòng chỉ có thể âm thầm cầu nguyện, Lục Nhất Diệp ngươi không thể xảy ra chuyện...

  Bay tới nửa đường, chợt có tin tức truyền đến.

  Càn Vô Đương vội vàng điều tra, trái tim nhảy lên cổ họng, sợ nhìn thấy tin tức gì đó khiến mình không muốn nhìn thấy.

  Nhưng một lát sau, thân hình hắn bỗng nhiên dừng giữa không trung, vẻ mặt trở nên kỳ quái, lập tức đưa tin trở về.

  "Xác định Ninh Hộc bị chém?"

  "Lão phu tận mắt nhìn thấy, sinh cơ của Ninh Hộc đã biến mất, trước khi chết đã trải qua đại chiến, vết thương trí mạng ở tim." Lão giả kiếm tu đáp lại, nhưng điều khiến hắn hơi nghi hoặc là trước khi chết Ninh Hộc giống như bị lửa thiêu, lông tóc toàn thân đều không còn, da thịt lộ ra ngoài cũng bị cháy khét.

  Ngay sau đó, hắn lại báo cáo tình báo mình nắm giữ cho Càn Vô Đương.

  Lại bổ sung một câu:

  "Việc này có ba điểm đáng ngờ, một là thân phận của Ninh Hộc bị bại lộ, vì sao không trốn, ngược lại còn đại khai sát giới ở trong Tiên Hà sơn."

  Theo lý mà nói, thân phận của Ninh Hộc đã bại lộ, việc đầu tiên phải làm nhất định là chạy trốn, về phần có thể chạy thoát hay không, vậy thì phải xem tạo hóa của chính hắn.

  Nhưng hắn chẳng những không trốn, ngược lại còn đại khai sát giới đối với chúng đệ tử Tiên Hà sơn.

  "Hai là, trong đại chiến, An Mặc Phong không nhúng tay, chỉ đứng tại chỗ, như hồi tưởng tình cảm huynh đệ ngày xưa."

  "Trong đại chiến, Ninh Hộc dường như bị phá thần niệm, dẫn đến thần chí hỗn loạn, cho nên mới cho những người khác cơ hội. Mà thứ phá thần niệm có lẽ là một kiện dị bảo trên tay Bích Huyết tông Lục Nhất Diệp."

  "Dị bảo?"

  "Không sai, cụ thể là dị bảo gì thì lão phu cũng không rõ, dù sao không có tận mắt nhìn thấy, nhưng theo lời Canh Võ Vương miêu tả, đại khái là một thanh tiểu kiếm không chuôi dài bằng ngón tay, lão phu hoài nghi đó là Diệt Thần Kiếm trong truyền thuyết."

  "Diệt Thần Kiếm!"

  Sắc mặt Càn Vô Đương run run:

  "Nhưng vật này không xuất thế mấy chục năm rồi, lần trước xuất hiện ở trên tay vị kia, sau khi vị kia chết, vật này đã biến mất không còn tăm hơi."

  "Lục Nhất Diệp và vị kia cùng ở một tông, có thể có được vật này cũng không kỳ quái, chắc là lão già Đường Di Phong kia giao cho hắn dùng hộ thân."

  "Ừm, nếu trên tay tiểu tử này thật sự có Diệt Thần Kiếm, vậy cũng dễ hiểu. Tạm thời không đề cập tới việc này, hai chuyện khác, ngươi thấy thế nào?"

  Lão giả thấp bé hơi trầm ngâm, trả lời:

  "Với sự hiểu biết của ta về Ninh Hộc, cách làm như thế của hắn là đang tạo áp lực cho An Mặc Phong, muốn bức bách hắn tấn chức Thần Hải. Thân phận của hắn bại lộ, không lập tức trốn chạy, ngược lại đại khai sát giới đối với đệ tử Tiên Hà sơn, An Mặc Phong thấy cảnh này, tất nhiên tâm thần kích động, thần hồn chấn động, có thể từ đó tìm được cơ duyên tấn chức Thần Hải."

  "Lời này thì hiểu."

  "Đây cũng là nguyên nhân vì sao từ khi đại chiến bắt đầu An Mặc Phong vẫn luôn không có động tác, có lẽ hắn cảm nhận được cơ hội tấn thăng Thần Hải, nhưng nhìn kết quả, có lẽ hắn thất bại."

  "Nói vậy thì Ninh Hộc đã phí hết một mảnh khổ tâm."

  "Dù sao cũng là bị Vạn Ma lĩnh đưa đến bên này từ rất nhỏ, tuy hắn có nội tình Vạn Ma lĩnh, nhưng lại ở Tiên Hà sơn, cả đời này gần như đều ở trong Tiên Hà sơn, người không phải cỏ cây, ai có thể vô tình?"

  "Hừ, nếu thật sự có tình cảm, sao lại đại khai sát giới với môn hạ đệ tử? Ta thấy hắn biết mình không thể chạy thoát, cho nên mới lựa chọn như vậy. Ngươi tạm thời ở lại bên kia trông nom một chút, chờ chuyện bên kia xử lý thỏa đáng rồi hẵng đi."

  "Vâng!"