  Tiên Hà sơn, các đệ tử đè nén tâm tình cực kỳ bi ai, dưới sự chỉ huy của các trưởng lão Chân Hồ cảnh quét dọn sạch sẽ chiến trường, thu thập xong thi thể đồng môn.

  Đám người Lục Diệp cũng được Tiên Hà sơn bên này an trí vào một tòa linh phong tu dưỡng.

  Lão giả kiếm tu kia cũng không rời đi mà lưu lại, điều này làm cho Canh Võ Vương không khỏi có chút kỳ quái.

  Theo lý mà nói, đại tu Thần Hải cảnh như vậy, đến vô ảnh đi vô tung, không có lý do gì sẽ ở lại chăm sóc mấy người bọn họ, huống chi chuyện bên này gần như đã xong, còn lại chính là dưỡng thương cho tốt, trở về Hạo Thiên thành phục mệnh.

  Nhưng người ta muốn lưu lại, Canh Võ Vương cũng không thể nói thêm gì, huống chi nơi này còn là địa bàn của Tiên Hà sơn.

  Trong đám người, Lục Diệp là người có thương thế nhẹ nhất, lại thêm nhục thân cường đại, sinh cơ tràn đầy, cho nên hắn khôi phục cũng nhanh nhất, trước sau chỉ cần một ngày, đã khôi phục gần hết.

  Trên linh phong, bên ngoài tiểu viện, trong lương đình, Lục Diệp lấy Diệt Thần Kiếm ra quan sát.

  Dị bảo này phát huy hiệu quả khi giao đấu với Ninh Hộc, nếu không có uy năng đột nhiên bộc phát, đừng mơ phá vỡ thần niệm của Ninh Hộc, cũng sẽ không có chuyển biến tiếp theo.

  Tuy bản thân hắn cũng dựng dục hồn thể, sinh ra thần niệm, nhưng cuối cùng không giống với Thần Hải cảnh chính thống, hắn xem như đi lệch môn.

  Cho nên dưới tình huống không phải bất đắc dĩ, hắn không dám tự ý thúc giục thần niệm liều mạng với đại tu sĩ Thần Hải cảnh, đây cũng là nguyên nhân trước đây đại chiến hắn không thúc giục thần niệm, cũng không phải giấu diếm, mà có lòng cố kỵ.

  Sau khi Diệt Thần Kiếm được kích phát uy năng, tựa như có chút biến hóa, bề ngoài vẫn là một thanh tiểu kiếm trong suốt chỉ dài bằng ngón tay, nhưng Diệt Thần Kiếm trước đó có linh quang chảy xuôi, giờ không còn nữa.

  Một chút linh quang đó đã bị Diệt Thần Kiếm kích phát, đánh vào thần hải của Ninh Hộc.

  Dù biết phần lớn dị bảo chỉ dùng một lần, nhưng Lục Diệp vẫn cảm thấy đáng tiếc. Dù sao đây cũng là thứ hắn hao tốn hai vạn sáu ngàn điểm chiến công đổi được từ Chiến Công các, thu hoạch chuyến này cũng không biết có thể bù đắp tổn thất của mình hay không.

  Nghĩ chắc là... đủ rồi?

  Trước mặt chợt có cái bóng phủ xuống, Lục Diệp sợ hãi cả kinh, nhảy về phía sau theo bản năng, đưa tay rút đao.

  Nhìn kỹ lại là lão giả kiếm tu kia, đứng tại chỗ cười mỉm nhìn mình.

  "Tiểu tử đừng khẩn trương, lão phu không có ác ý. Tốt xấu gì ta và chưởng giáo nhà ngươi cũng có chút sâu xa."

  Lục Diệp cảnh giác nói:

  "Sâu xa mà tiền bối nói tới là giao tình... hay là ân oán?"

  Lão giả kiếm tu không nhịn được cười phá lên:

  "Xem ra ngươi rất hiểu chưởng giáo nhà ngươi."

  Lục Diệp không nói gì, hình như lão đầu tử ở bên ngoài có không ít bằng hữu, nhưng địch nhân cũng nhiều, không thể không phòng bị một hai.

  "Là giao tình cũng tốt, là ân oán cũng được, nhưng chuyện thế hệ trước tự mình xử lý, không liên quan tới thế hệ nhỏ các ngươi." Lão giả kiếm tu không đưa ra đáp án rõ ràng.

  Lục Diệp lại hiểu, dù lão giả trước mắt này thật sự có một chút giao tình với chưởng giáo, nhưng đại khái giữa hai bên cũng không quá hòa thuận.

  Về phần chuyện thế hệ trước hắn nói tự mình xử lý... Có thể hắn là người như vậy, nhưng những người khác thì chưa chắc.

  Lục Diệp cũng không quên, lúc trước khi hắn từ Bích Huyết tông khởi hành đi đến Hạo Thiên thành, trên đường liên tiếp gặp phải không ít chuyện, nếu không phải Nhị sư tỷ âm thầm bảo vệ, e là hắn đã không thể phục lệnh trong thời hạn quy định.

  Một khi không thể phục lệnh, vậy chính là luật lệ như núi.

  Hiển nhiên là cường giả có lòng oán hận Bích Huyết tông đang âm thầm quấy phá, đến nay Lục Diệp vẫn không biết người giật dây là ai, có lẽ vĩnh viễn cũng không thể biết được.

  "Đồ vật trên tay ngươi, có thể để lão phu nhìn xem không?" Lão giả kiếm tu hỏi.

  Đương nhiên trong lòng Lục Diệp không muốn, nhưng chênh lệch tu vi vẫn còn ở đó, cánh tay không lay chuyển được đùi, hắn lại sảng khoái ném Diệt Thần Kiếm qua.

  Thuận miệng nói:

  "Uy lực của thứ này đã mất, đã vô dụng, chẳng qua chất liệu trên đấy có chút đặc thù mà thôi."

  Lấy ra làm ngự khí dùng, vẫn rất không tệ.

  "Quả nhiên là Diệt Thần Kiếm!"

  Một câu nói của lão giả khiến Lục Diệp giật nảy mình.

  "Tiền bối nhận ra vật này?"

  Chuyện này rất vô lý, thứ này là do Chiến Công các đổi ra, hắn cố ý đi Thiên Cơ bảo khố tìm, cũng không có tìm được Diệt Thần Kiếm.

  Bảo vật chỉ có trong Chiến Công các, làm sao lão giả này biết được?

  "Nhận ra!"

  Lão giả gật đầu,

  "Nhưng vài chục năm không thấy, khi Đường Di Phong truyền vật ấy cho ngươi, không có nói cách dùng vật ấy cho ngươi sao?"

  Chuyện gì liên quan tới chưởng giáo? Trong lòng Lục Diệp đầy nghi ngờ, chậm rãi lắc đầu.

  "Lão gia hỏa này..."

  Lão giả bật cười, tiện tay ném lại Diệt Thần Kiếm cho Lục Diệp:

  "Tuy ta không biết chỗ huyền diệu của vật này, nhưng nó cũng không phải dị bảo dùng một lần, mà có thể sử dụng nhiều lần. Vài chục năm trước, nó là bảo vật trên tay vị Đại sư huynh kia của ngươi, chính là sát khí khiến Thần Hải cảnh Vạn Ma lĩnh nghe tin đã sợ mất mật, bây giờ nó đã ở trên tay ngươi, hy vọng ngươi không nên mai một uy danh của nó."