  Năm đó Bích Huyết tông vì hắn mà hưng thịnh, cũng bởi vì hắn mà bại, di độc lưu lại mấy chục năm trước đến nay vẫn còn dư âm.

  Đại sư huynh đã từng có Diệt Thần Kiếm!

  Nói cách khác, người tiến vào Chiến Công các trước hắn thật sự là Đại sư huynh.

  Đối với chuyện này, thật ra Lục Diệp cũng có chút suy đoán, bởi vì lần đầu tiên hắn tiến vào Chiến Công các, hai con Giao Long đã từng nói một câu, Chiến Công các đã mấy chục năm không có người nào tiến vào.

  Mà mấy chục năm trước, người nào có thể kinh diễm hơn Đại sư huynh? Trừ hắn ra, còn có ai có tư cách tiến vào Chiến Công các?

  Vài thập niên trước, Diệt Thần Kiếm ở trên tay Đại sư huynh, vài thập niên sau, vật ấy ở trên tay hắn, cho nên lão giả kiếm tu mới sinh ra một loại ảo giác vật ấy thuộc về Bích Huyết tông, sau khi Đại sư huynh chết vài thập niên, do chưởng giáo truyền cho hắn!

  Người ta hiểu lầm như vậy, đương nhiên Lục Diệp sẽ không giải thích.

  Nhưng... Vật này không phải dị bảo dùng một lần là có ý gì?

  Linh quang bên trong Diệt Thần Kiếm đã bị kích phát, hiện giờ đúng là chất liệu của Diệt Thần Kiếm chỉ đặc thù hơn một chút, Lục Diệp vốn định dùng nó như ngự khí.

  Nhưng lời nói của lão giả kiếm tu đã khiến Lục Diệp nghĩ tới một khả năng.

  Đang ở tông môn khác, cũng không tiện nghiệm chứng, tạm thời gác vật này lại.

  Đám người Canh Võ Vương còn phải tu dưỡng khoảng mấy ngày, hiện tại hoàn cảnh nơi này không thích hợp để tu hành, cũng không tiện thúc giục Thiên Phú Thụ thôn phệ Hỏa linh thạch. Lục Diệp dứt khoát nhắm mắt ngưng thần, ấn chiếu bản nguyên Long Đằng giới.

  Ở trong tinh hải vô tận kia tìm kiếm điểm sáng ngời nhất, đi theo cường giả đỉnh phong thời kỳ nào đó của Long Đằng giới thể nghiệm một đời thăng trầm kia.

  Chẳng biết tại sao, lần này Lục Diệp ấn chiếu bản nguyên Long Đằng giới luôn cảm thấy có chút không giống với trước kia...

  Nhưng cụ thể khác ở chỗ nào thì lại không nói ra được.

  Nhưng thoáng chốc một niềm vui to lớn bất ngờ đập lên đầu hắn.

  Bởi vì đối tượng ấn chiếu được chọn lần này, rõ ràng là một vị binh tu dùng đao!

  Lục Diệp lệ rơi đầy mặt...

  Thật không dễ dàng.

  Từ khi có được bản nguyên tàn phá của Long Đằng giới, có năng lực ấn chiếu, đến nay hắn ấn chiếu không có một trăm cũng có tám mươi cường giả, các loại phe phái đều có, ngay cả kiếm tu cũng xuất hiện mấy vị, bởi vì trong kiếm tu rất dễ dàng xuất hiện cường giả tuyệt đỉnh, điều này dẫn đến những kiếm tu kia lưu lại bản nguyên quang mang càng sáng ngời, càng dễ dàng được Lục Diệp chọn trúng.

  Ấn chiếu nhiều bản nguyên như vậy, chứng kiến rất nhiều cường giả các phe phái thời kỳ khác biệt tu hành, dẫn đến hiện tại Lục Diệp đã có sở trường trong mỗi phe phái.

  Khi hắn hóa thân thành Ngưu Mãnh thi triển thuật pháp, ngay cả Ảnh Vô Cực sớm chiều ở chung với hắn cũng không nhìn ra sơ hở.

  Lúc trước Bàn Sơn Đao thăng phẩm, dùng trường thương giao đấu với Phong Như Liệt, Phong Như Liệt cũng bị đánh đến mức hoài nghi nhân sinh.

  Duy chỉ có binh tu dùng đao, cho tới tận bây giờ chưa gặp được một người.

  Chuyện này gần như đã thành một phần cố chấp trong lòng Lục Diệp.

  Rốt cuộc vào hôm nay, khổ tận cam lai, đạt được ước nguyện!

  Hắn vội vàng đắm chìm tâm thần, như phụ thân, đi theo vị binh tu dùng đao này tu hành trưởng thành...

  Thời gian trôi qua.

  Lúc Lục Diệp mở mắt, tinh quang trong mắt lập lòe, hiển nhiên là có thu hoạch lớn.

  Đối tượng được chọn lựa để ấn chiếu cũng là người đi đến Thần Hải cảnh đỉnh phong, đối với Lục Diệp thì sở tu cả đời này của hắn thực sự là chí bảo hiếm có.

  Điểm duy nhất không được hoàn mỹ chính là con đường vị cường giả này đi có chút không giống với Lục Diệp, tính cách của Lục Diệp lại càng phù hợp với đao thuật bá đạo cuồng bạo như Bá Đao Thuật, đao của vị cường giả Long Đằng giới này càng thiên hướng linh động...

  Nhưng mà đá núi của nó có thể công ngọc, một đường tu hành đến nay, Lục Diệp vẫn có phong cách và kiên trì của mình, đương nhiên sẽ không dễ dàng bị người khác ảnh hưởng, tham khảo kinh nghiệm tu hành của người khác, làm lớn mạnh nội tình của bản thân mới là vương đạo.

  "Đã qua bao lâu rồi?" Lục Diệp mở miệng hỏi.

  Mỗi lần ấn chiếu bản nguyên Long Đằng giới, hắn đều sẽ ghi chép thời gian, bởi vì khi tu vi bản thân tăng lên, thần hồn khỏe mạnh, thời gian cần tiêu hao cũng đang chậm rãi rút ngắn.

  Lúc ban đầu Lục Diệp ấn chiếu một lần bản nguyên, phải tốn hai ba ngày, nhưng lần trước chỉ tốn không đến một ngày.

  Đây chính là trưởng thành.

  "Hai canh giờ." Y Y ẩn thân trong cơ thể Hổ Phách lặng lẽ đáp lại.

  Lục Diệp hơi kinh hãi, ngay sau đó hắn lại vui mừng.

  Thì ra, điểm mà hắn cảm thấy kỳ quái chính là đây!

  Vừa rồi hắn có một loại cảm giác kỳ quái, cảm thấy hôm nay ấn chiếu bản nguyên Long Đằng giới cùng trước đó có chút không giống nhau lắm, nhưng cụ thể không giống chỗ nào lại không nói ra được.

  Cho tới giờ phút này mới xác định một chuyện.

  Thời gian một lần ấn chiếu bản nguyên của hắn đã giảm bớt trên phạm vi lớn.

  Đây không đơn thuần chỉ là nguyên nhân hắn tấn thăng Chân Hồ cảnh, nguyên nhân chủ yếu nhất vẫn là sinh ra thần niệm.