  Lần này ấn chiếu, để hắn lại có đột phá to lớn trên đao thuật, mặc dù tu vi không có hề tăng trưởng, nhưng thủ đoạn đối địch lại có rất nhiều tiến bộ.

  Bóng dáng Lục Diệp đang cuồng vũ chợt dừng lại, trường đao dùng tư thái bá khí tuyệt luân chém về phía trước.

  Vào thời điểm này, Lục Diệp cảm giác mình như đang ở trong tinh không vô tận, phía sau có một vầng trăng khuyết treo cao, từ trên vầng trăng khuyết kia, có đao mang như trăng lưỡi liềm phô thiên cái địa rơi xuống vô tận.

  Tiếng xé gió xuy xuy không dứt bên tai, từng đạo đao mang như trăng lưỡi liềm kia ẩn chứa lực chém giết cực kỳ kinh người, chém đại địa bốn phía ra từng khe rãnh to lớn, khiến toàn bộ linh phong chấn động.

  Thức thứ hai của Bá Đao Thuật, Hồ Nguyệt!

  Truyền thừa Bá Đao Thuật ẩn chứa bên trong một khối hắc thạch không đáng chú ý, lấy tâm thần đắm chìm trong đó, có thể nhận được chân truyền.

  Lúc Lục Diệp nhận được truyền thừa, hắn đã tìm hiểu thức thứ nhất Phồn Tinh, lúc đó hắn mới chỉ có Vân Hà cảnh tầng sáu mà thôi, sau một thời gian dài như vậy, hắn đã sớm dung hội quán thông thức thứ nhất này, lúc nhàn hạ, hắn cũng từng đi tìm hiểu thức thứ hai của Bá Đao Thuật, nhưng thu hoạch không lớn.

  Cho đến hôm nay, trong bản nguyên Long Đằng giới đã ấn chiếu ra cuộc đời của cường giả đao thuật, hấp thu tinh hoa và rất nhiều lý niệm đao thuật của vị cường giả này, rốt cuộc Lục Diệp đã thi triển ra hoàn chỉnh thức thứ hai này!

  So với chiêu thứ nhất Phồn Tinh, lực sát thương của thức thứ hai Hồ Nguyệt chắc chắn càng lớn hơn, hơn nữa một đao này dường như thích hợp lấy một địch nhiều.

  Nhưng mà tiêu hao cũng lớn hơn, sau khi thi triển ra một đao này, cánh tay Lục Diệp lại có chút chua xót, khí huyết trong ngực bụng lại càng sôi trào.

  Phải biết rằng bây giờ hắn là Chân Hồ cảnh, chém ra một đao cũng có tiêu hao lớn như thế, bây giờ xem ra, thời điểm ở Vân Hà cảnh hắn không tìm hiểu được thức thứ hai, không phải ngộ tính của hắn không đủ mà là tu vi không đủ.

  Bây giờ là Chân Hồ cảnh, tất cả đều nước chảy thành sông.

  Thức thứ nhất lấy Tinh làm tên, thức thứ hai lấy Nguyệt làm tên, Lục Diệp đại khái đã hiểu được thức thứ ba tên gì, tất nhiên là muốn lấy Nhật làm tên.

  Nhưng hắn không tiếp tục tìm hiểu thức thứ ba, trải qua kinh nghiệm lần này, Lục Diệp đã hiểu rõ một chuyện, đó chính là nếu tu vi không đủ, tìm hiểu cũng không có tác dụng gì lớn, không bằng đi ấn chiếu bản nguyên của các cường giả Long Đằng giới, vận khí tốt thì nói không chừng lại có thể gặp được cường giả đao thuật gì đó.

  Động tĩnh to lớn bên này truyền ra, lập tức kinh động đám người Canh Võ Vương dưỡng thương ở các gian phòng trong tiểu viện.

  Tiếng xé gió truyền đến, từng bóng người lộ ra.

  Quay đầu nhìn lại, mới biết không phải có địch đột kích, mà là Lục Diệp đang ở chỗ này luyện đao.

  Nhìn đống hỗn độn xung quanh, Tiêu Nhập Vân không khỏi hít sâu một hơi:

  "Trời ạ..."

  Trường hợp như vậy là do một Chân Hồ cảnh tầng một làm ra? Trên mặt đất có từng khe rãnh sâu ba thước, dài đến mấy trượng, trên vách núi đá cách đó không xa đều có vết đao to lớn lưu lại.

  Cho dù là Chân Hồ cảnh tầng năm như hắn, toàn lực ra tay cũng không lưu lại được dấu vết như vậy.

  Hơn nữa hắn còn là một Đô úy!

  Tiêu Nhập Vân cũng không quên chuyện hôm qua hắn muốn lấy binh hàm áp chế Lục Diệp, kết quả lại bị hắn áp chế lại, đương nhiên chỉ là hắn không vui cho lắm, không đến mức mang thù, thậm chí sau này gặp mặt hắn còn có chút cảm kích Lục Diệp.

  Bởi vì dù nói thế nào, nhiệm vụ chuyến này xem như hoàn thành vượt mức, tất nhiên phần thưởng sẽ không ít.

  Những người khác cũng đều lộ ra vẻ mặt chấn động, nhìn Lục Diệp giống như nhìn quái vật.

  "Nếu đã xuất quan, vậy thì trở về Hạo Thiên thành phục mệnh đi." Canh Võ Vương lên tiếng.

  Vốn dĩ bọn họ còn cần tu dưỡng mấy ngày, chờ thương thế khôi phục, nhưng loại chuyện dưỡng thương này ở chỗ này cũng có thể, trở về Hạo Thiên thành cũng có thể, sớm ngày trở về phục mệnh, cũng có thể sớm thu hoạch phần thưởng nên có một chút.

  "Ngươi là đội trưởng, ngươi nói là được." Tiêu Nhập Vân nhún vai tỏ vẻ không sao cả, những người khác cũng không có ý kiến gì.

  "Vậy thì lên đường!" Canh Võ Vương vừa nói chuyện vừa trực tiếp lấy ra linh chu, xem ra cũng không định chào hỏi cùng Tiên Hà Sơn.

  Trên thực tế đúng là không cần thiết chào hỏi, Tiên Hà Sơn đang có một đống cục diện rối rắm, vốn là bận tối mày tối mặt, cũng không có người đến chăm sóc bọn hắn.

  Trong mấy người, trạng thái của Lục Diệp là tốt nhất, chuyện khống chế linh chu đã rơi xuống trên người hắn.

  Đương nhiên Lục Diệp không thể từ chối.

  Thoáng cái linh chu bay lên, phá không mà đi.

  Lão giả kiếm tu ẩn thân chỗ tối xa xa thấy một màn như vậy, truyền một đạo tin tức cho Càn Vô Đương, báo cáo tình huống bên này, rồi nhanh chóng rời đi.

  Trên đường trở về, lúc này Canh Võ Vương mới có thời gian nói lời cảm tạ với Lục Diệp:

  "Lục sư đệ, nhiệm vụ lần này may mắn mà có ngươi, nếu không có năng lực ngăn cơn sóng dữ, tất nhiên nhiệm vụ của chúng ta sẽ thất bại."

  Đến lúc đó đừng nói là hoàn thành nhiệm vụ được ban thưởng, chính là trước đó bị thương đều bị vô ích.

  "Đã là thành viên tiểu đội, tất nhiên nên dốc hết toàn lực."

  "Nghe nói lúc trước có người còn muốn ngăn cản ngươi." Canh Võ Vương trừng Tiêu Nhập Vân, lúc hôn mê đã xảy ra chuyện gì hắn không rõ, cũng là nghe Mộc Tranh nói mới biết.