  Tiêu Nhập Vân nhếch miệng cười với Lục Diệp:

  "Lục sư đệ rất biết nói chuyện!"

  Về phần những tình huống Lục Diệp nói ra có chút không dễ nói rõ, hẳn là chỉ dị bảo có thể phá thần niệm của Ninh Hộc kia. Dù sao bọn hắn cũng chưa từng thấy qua loại vật này, cho dù lúc ấy Lục Diệp nói hắn có bảo vật như vậy cũng chưa chắc có thể tạo ra bao nhiêu tác dụng.

  So với chênh lệch thực lực của Ninh Hộc, không ai trông cậy vào một kiện dị bảo mà bọn họ chưa từng nghe nói qua.

  "Cười cái gì?"

  Canh Võ Vương xụ mặt răn dạy:

  "Chấp Pháp đội ở bên ngoài chấp hành nhiệm vụ, cùng tiến cùng lùi, cùng sống cùng chết, đây là quy củ mà Luật Pháp ti đã định ra từ lâu, khiến cho ta tức giận không phải là ngươi ngăn cản Lục sư đệ, mà là sau khi Lục sư đệ có hành động, mấy người các ngươi không có lập tức đuổi theo!"

  Ánh mắt đảo qua, tất cả mọi người đều xấu hổ cúi đầu.

  Lúc ấy Lục Diệp lao tới chỗ sâu trong Tiên Hà sơn, bọn hắn thực sự không có lập tức theo sau, trùng hợp là lúc đó Canh Võ Vương vừa vặn tỉnh lại, sau khi biết được tình huống, lập tức mang theo mọi người chạy tới.

  Đội trưởng răn dạy đội viên, đương nhiên Lục Diệp sẽ không xen vào.

  Canh Võ Vương lại giáo huấn mấy người một trận, lúc này mới mở miệng:

  "Nhiệm vụ lần này có thể hoàn thành, Lục sư đệ có công đầu, việc này ta trở về Hạo Thiên thành cũng sẽ báo cáo tường tận, ta cũng sẽ mời Ti chủ bẩm báo lên Thiên Cơ, các phần thưởng của chuyến nhiệm vụ này trừ đi một nửa, quy về Lục sư đệ."

  Còn có thể làm như vậy? Lục Diệp ngạc nhiên.

  Lần trước, sau khi công phòng chiến ở Cô Sơn thành ải, dường như Niệm Nguyệt Tiên cũng đã tấu xin Thiên Cơ, sau đó Thiên Cơ đã phát cho hắn một số chiến công lớn.

  Lại liên tưởng đến những chuyện đã trải qua ở Long Đằng giới trước đó, Lục Diệp lại hiểu rõ hơn một một chút về Thiên Cơ ở Cửu Châu.

  "Nên, đừng nói một nửa, chính là toàn bộ thuộc về Lục sư đệ, ta cũng không có ý kiến." Tiêu Nhập Vân nghiêm mặt gật đầu.

  "Vậy ngươi cứ khấu trừ toàn bộ." Canh Võ Vương nói tiếp.

  "Đừng mà đội trưởng..."

  Tiêu Nhập Vân lập tức nhăn nhó mặt mày:

  "Ta tùy tiện nói, ngươi đừng tưởng thật."

  Haha... Mộc Tranh ở bên cạnh không nhịn được bật cười, tác động tới thương thế, lại kêu một tiếng đau đớn.

  Mấy người khác cũng đều buồn cười.

  Bầu không khí nặng nề trở nên sinh động.

  Canh Võ Vương thở dài một tiếng, sau đó quay đầu nhìn về phía Lục Diệp:

  "Đừng quá để ý, bọn hắn chính là loại đức hạnh này."

  Lời nói vừa chuyển, hắn mở miệng nói:

  "Lục sư đệ có hứng thú gia nhập Luật Pháp ti hay không?"

  Ban đầu, dưới chỉ thị của Ti chủ đã kéo Lục Diệp tráng đinh đi theo, nhưng trải qua nhiệm vụ lần này, Canh Võ Vương phát hiện tuy tu vi của Lục Diệp thấp, nhưng bản lĩnh lại rất lớn, chưa kể dị bảo có thể phá vỡ thần niệm Thần Hải cảnh kia, nếu sát khí có thể đánh ra bao liệt kia có thể để tiểu đội sử dụng, ngày sau cũng có thể giảm bớt phiền phức, tối thiểu nhất, khi bị vây công, thứ này có thể phát huy hiệu quả thần kỳ.

  Còn có năng lực nhanh chóng bày trận của Lục Diệp...

  Lúc ấy Ninh Hộc điên cuồng là nhờ Lục Diệp tạm thời bố trí khốn trận vây khốn một hơi, mới cho bọn hắn cơ hội thúc giục Lục Nguyên Cấm Linh Tỏa.

  Hắn không rõ thực lực của bản thân Lục Diệp như thế nào, Lục Diệp không thể hiện quá nhiều trong nhiệm vụ lần này, nhưng hắn lại có thể nhìn thấy dấu vết Lục Diệp lưu lại khi luyện đao trước đó, đó tuyệt đối không phải chuyện mà một Chân Hồ cảnh tầng một bình thường có thể làm được.

  Đội Giáp Tam vẫn chưa bổ sung nhân thủ, nhân thủ của Luật Pháp ti vẫn không đủ là một nguyên nhân, một nguyên nhân khác chính là Canh Võ Vương chọn người có ánh mắt của mình, cũng không phải tùy tiện người nào cũng có thể tiếp nhận, nếu là chọn một người không phối hợp được với những người khác trong tiểu đội, vậy còn không bằng không chọn.

  Nhưng nếu là Lục Diệp, vậy hắn tuyệt đối không có vấn đề.

  "Sư huynh ưu ái, ta nhận nhưng nói thật ta mới tấn chức Chân Hồ cảnh không lâu, đối với tình huống Binh Châu vệ bên này còn chưa quá quen thuộc."

  Canh Võ Vương gật đầu, hiểu rõ ý tứ của Lục Diệp, cũng không ép buộc, mở miệng nói:

  "Từ từ sẽ đến, không cần quá vội."

  Nói chuyện phiếm suốt dọc đường, thời gian trôi thực sự nhanh.

  Nửa đường nghỉ ngơi và hồi phục hai lần, đợi đến hôm sau, rốt cuộc Hạo Thiên thành to lớn đập vào mắt.

  Canh Võ Vương muốn đi tới bên phía Luật Pháp ti tự mình báo cáo chi tiết nhiệm vụ lần này, thương thế những người khác chưa lành, đều tự mình giải tán chữa thương, Lục Diệp cũng dựa vào vệ lệnh tìm gian phòng vô chủ, đi vào.

  Có chuyện vẫn luôn ở trong lòng hắn, đó chính là lời lão giả kiếm tu nói, Diệt Thần Kiếm không phải dị bảo dùng một lần!

  Nếu không phải một lần, vậy không có lý do gì dùng một lần liền mất đi uy năng nên có.