  Chỉ cần không đụng phải kẻ địch quá lợi hại, đều sẽ không có gì đáng ngại.

  Về phần Thần Hải cảnh của đối phương... Thật ra không cần quá lo lắng, bình thường Thần Hải cảnh tọa trấn cửa ải cũng sẽ không dễ dàng xuất động, để tránh cho đối phương nhân cơ hội.

  Đại tu Thần Hải cảnh đối với mỗi cửa ải mà nói đều là tồn tại như Định Hải Thần Châm.

  Cho dù là tiền tuyến hai đại trận doanh đối kháng, cũng rất ít khi gặp được cảnh tượng đại tu sĩ Thần Hải cảnh giao thủ, bởi vì tu vi đến cảnh giới của bọn họ, có thể nhìn thấy rất nhiều thứ mà tu sĩ phía dưới không nhìn thấy, trừ khi có thâm cừu đại oán gì, dưới tình huống bình thường sẽ không giao thủ.

  Hiện tại cơ hội khó có được, năng lượng Hỏa thuộc tính chứa trong miệng một ngọn núi lửa lại cực kỳ khổng lồ, nếu Lục Diệp có thể từ đó được lợi, vậy thì không phải đơn giản chỉ mở ra một đạo linh văn trên Thiên Phú Thụ, nói không chừng có thể mở ra càng nhiều.

  Đã có quyết định, Lục Diệp lập tức tiến lên.

  Nhưng trước đó, hắn đã gọi Y Y trở về, nhét Hổ Phách vào trong túi linh thú.

  Hoàn cảnh nơi đây ác liệt, tuy rằng một linh một hổ có thể ngăn cản, nhưng tóm lại là tiêu hao không nhỏ.

  Hơn nữa, dấu hiệu Hổ Phách quá rõ ràng, nếu có tu sĩ quen thuộc với Lục Diệp nhìn thấy nó, e là sẽ liên tưởng đến bản thân Lục Diệp trước tiên.

  Lục Diệp thu hồi Hổ Phách, nếu như gặp phải tu sĩ Vạn Ma lĩnh, hắn còn có thể nghĩ biện pháp hòa giải một chút.

  Bay vút tiến lên, đi tới chỗ miệng núi lửa, cúi đầu nhìn xuống, chỉ thấy phía dưới sóng nhiệt cuồn cuộn, dung nham phun trào, sôi trào không ngừng, thỉnh thoảng có bọt khí nổ tung, thanh thế kinh người.

  Đến nơi này, cho dù là Lục Diệp cũng phải thúc giục linh lực ngăn cản sự thiêu đốt nóng rực ở khắp mọi nơi.

  Điều này làm cho hắn không khỏi nhớ lại tình cảnh lúc trước ở Linh Khê chiến trường, xâm nhập vào Viêm Hỏa chi địa, lúc đó tu vi không cao, hoàn cảnh ở đây cũng tương tự như giờ phút này.

  Nhưng nếu so sánh, tuy Viêm Hỏa chi địa ở Linh Khê chiến trường, nhưng nơi đó ẩn giấu Phượng Hoàng Hỏa phẩm chất cao hơn nơi này nhiều.

  Lục Diệp chỉ cần nhìn qua là có thể biết phẩm chất những thứ này cao hay thấp, do tiếp xúc nhiều với kỳ hỏa và đan hỏa.

  Đương nhiên năng lượng Hỏa thuộc tính ở đây không có phẩm chất tốt, nhưng lại hơn một lượng lớn. Nếu có thể ở đây lâu, vậy Thiên Phú Thụ có thể ăn no một lần, cũng không biết có thể đốt cháy bao nhiêu lá cây, mở ra bao nhiêu linh văn.

  Tất nhiên là Lục Diệp khát vọng được bảo địa như vậy.

  Lục Diệp không do dự quá nhiều, thả người nhảy lên, trực tiếp nhảy vào trong miệng núi lửa.

  Cách đó vài chục trượng, một bóng người ẩn nấp trong hư không lẳng lặng quan sát hắn, mà từ đầu đến cuối, Lục Diệp đều không phát hiện ra.

  Có thể có tạo nghệ ẩn nấp chi đạo như thế, còn đi theo sau lưng Lục Diệp, dĩ nhiên chỉ có một mình Niệm Nguyệt Tiên.

  Thấy hắn cứ nhảy vào như thế, Niệm Nguyệt Tiên cũng có chút kinh ngạc, không biết Lục Diệp muốn làm gì.

  Nhưng nghĩ lại, Lục Diệp tu hành công pháp Hỏa thuộc tính, có lẽ hắn muốn mượn hoàn cảnh nơi này để tu hành cũng không chừng.

  "Lá gan cũng không nhỏ." Niệm Nguyệt Tiên nhẹ nhàng hừ một tiếng, nhưng không đi theo.

  Sở dĩ nàng vẫn luôn đi theo sau lưng Lục Diệp, chủ yếu là vì đây là lần đầu tiên Lục Diệp chấp hành nhiệm vụ tuần tra, dưới trướng mình chỉ có một thuộc hạ như vậy, lại là đệ tử Bích Huyết tông, chú ý nhiều một chút cũng là chuyện nên làm.

  Kết quả phát hiện tiểu tử này đi tuần một vòng lại chạy đến địa bàn Vạn Ma lĩnh, còn nhảy vào miệng núi lửa này.

  Niệm Nguyệt Tiên không định nhảy xuống theo, mặc dù hoàn cảnh nơi đây ác liệt, nhưng nếu Lục Diệp đã lựa chọn như vậy, tất nhiên sẽ có nắm chắc nhất định, đều là người tu hành đến Chân Hồ cảnh, không thể mọi chuyện đều phải để người khác quan tâm.

  Nàng có thể dành nhiều sự chú ý hơn đối với Lục Diệp, nhưng sẽ không chiếu cố hắn như bà mẹ già, nếu thật sự như thế, vậy hắn cũng không đi xa được trên con đường tu hành.

  Giương mắt nhìn về phía Cô Sơn thành ở phương xa, Niệm Nguyệt Tiên lẩm bẩm một tiếng:

  "Đến cũng đến rồi, đi xem đi."

  Đã lâu không đi thăm lão quỷ Vạn Trượng Cương kia, cũng không biết hắn đã chết chưa!

  Tiền tuyến hai đại trận doanh giao phong, đại tu Thần Hải cảnh sẽ không dễ dàng xuất động.

  Chỉ có một ngoại lệ.

  Đó chính là Thương Viêm sơn ải Niệm Nguyệt Tiên!

  Các đại tu Thần Hải cảnh khác tọa trấn cửa ải nhà mình, nhiều năm như một ngày, trấn thủ tứ phương, như cây già đâm vào, bàn thạch quan triều, lù lù bất động.

  Niệm Nguyệt Tiên thì hay rồi, hoàn toàn không để ý tới bên Thương Viêm sơn ải, hứng chí sẽ đến Cô Sơn thành một chuyến, làm cho bên phía Cô Sơn thành là Vạn Ma lĩnh khổ không thể tả, Vạn Trượng Cương cũng rất phẫn hận, nhưng lại không có biện pháp gì tốt với nàng.

  Một vị quỷ tu Thần Hải cảnh tinh thông ẩn nấp và trận đạo, thật sự muốn lẻn vào chỗ nào thì rất khó bị ngăn cản.

  Dù bại lộ hành tung, nàng cũng có vốn liếng mở một đường máu.

  Nếu Thần Hải cảnh ở cửa ải khác dám làm như thế, tất nhiên Vạn Ma lĩnh cũng sẽ lấy đạo của người trả lại cho người, nhưng tính đặc thù của cửa ải Thương Viêm đã định trước Vạn Ma lĩnh vô lực phản chế.

  Niệm Nguyệt Tiên một mình tọa trấn cửa ải Thương Viêm, cho dù cửa ải bị công chiếm thì sao? Hạo Thiên minh sẽ không tổn thất một binh một tốt, ngược lại Niệm Nguyệt Tiên không có cản trở sẽ càng khiến người ta kiêng kị hơn.