  Bên Luật Pháp ti.

  Canh Võ Vương báo cáo tất cả chi tiết nhiệm vụ lần này cho Càn Vô Đương, lại đưa ra lời nói trước đó ở trên linh chu, trừ đi một nửa phần thưởng của tất cả mọi người, thỉnh cầu quy về Lục Diệp.

  Yên lặng lắng nghe, Càn Vô Đương gật đầu:

  "Ngươi có thể chủ động đề cập đến chuyện này, ta rất vui mừng, coi như ta không nhìn lầm ngươi, được rồi, thương thế của ngươi chưa lành, đi xuống nghỉ ngơi đi."

  Canh Võ Vương không lập tức rút đi, mà mở miệng nói:

  "Ti chủ, vị Lục sư đệ này là đại tài!"

  "Đúng, thì sao?"

  "Đại tài như thế, nếu có thể làm việc cho ta, ngày sau chấp hành nhiệm vụ chắc chắn sẽ đánh đâu thắng đó không gì cản nổi!" Canh Võ Vương kích động nắm chặt tay, vung tay lên, bộ dáng giống như nếu ta có được Lục Diệp, chắc chắn sẽ chiếm được thiên hạ.

  Càn Vô Đương mơ hồ có chút cảm giác bất an:

  "Ngươi cứ nói ngươi muốn làm gì đi."

  "Ti chủ, điều người từ tiền tuyến tới đây đi, tiểu đội của ta còn thiếu một đội viên đấy!"

  Sau ba hơi thở, một tiếng kêu quái dị vang lên, Canh Võ Vương từ trong đại điện chật vật bay ra, suýt nữa đập đến người đi ngang qua.

  Chật vật rơi xuống đất, vò đầu không hiểu:

  "Không đồng ý thì không đồng ý, nổi giận như vậy làm gì?"

  Bên tai lại truyền đến thần niệm truyền âm của Ti chủ:

  "Nhiệm vụ lần này, cần phải giữ kín như bưng, ngoại trừ mọi người trong tiểu đội các ngươi, dù kẻ nào hỏi cũng không được tiết lộ!"

  "Vâng." Canh Võ Vương vội vàng ôm quyền đáp.

  Trong đại điện, Càn Vô Đương hừ lạnh, chầm chậm ngồi xuống.

  Điều Lục Diệp từ tiền tuyến tới đây? Nói đùa gì vậy, nếu Lục Diệp lệ thuộc vào quan ải khác, Ti chủ Luật Pháp ti hắn muốn điều người cũng chỉ là chuyện một câu nói, chắc hẳn những Ải chủ kia cũng sẽ nể tình.

  Nhưng bây giờ Lục Diệp đang ở Thương Viêm sơn ải, là tướng sĩ duy nhất dưới trướng nữ nhân kia.

  Muốn từ dưới tay nữ nhân kia điều người, xương sọ của Càn Vô Đương hắn còn cần hay không?

  Âm thầm ảo não, lúc trước Lục Diệp đến Hạo Thiên thành chỉ có Vân Hà cảnh, nếu lúc đó là Chân Hồ cảnh, hắn hoàn toàn có thể thu vào trong Luật Pháp ti, chênh lệch một cảnh, đã khiến hắn bỏ lỡ lương tướng như thế, để cho Niệm Nguyệt Tiên nhặt được tiện nghi.

  Nhưng sau khi trải qua lần này, sau này mình lại mượn binh của Niệm Nguyệt Tiên cũng thuận lý thành chương.

  Mượn nhiều lần, không phải người một nhà, cũng biến thành người một nhà!

  Trong lòng Càn Vô Đương đang tính toán, lúc ban đầu hắn để Canh Võ Vương kéo tráng đinh Lục Diệp, vốn là muốn mượn cơ hội này để Lục Diệp được chút chỗ tốt, dù sao Thương Viêm sơn ải bên kia đã lâu không có chiến sự, Lục Diệp đi bên kia cũng không có bao nhiêu chiến công để lấy.

  Ai ngờ trời xui đất khiến lại có kinh hỉ to lớn như thế, cũng làm cho hắn thật sự có một chút hứng thú với Lục Diệp.

  Tạm thời không thể điều người, nhưng một ít thủ đoạn của Lục Diệp lại có thể lấy ra dùng.

  Nghĩ tới đây, hắn quát khẽ một tiếng:

  "Người đâu!"

  ...

  Sao lại không được chứ?

  Trong mật thất, Lục Diệp nhìn Diệt Thần Kiếm trong tay, vẻ mặt đầy khó hiểu.

  Theo suy nghĩ của hắn, muốn bổ sung uy năng của Diệt Thần Kiếm, nên rót thần niệm vào bên trong, nhưng cho dù hắn làm tinh thần của mình uể oải, thần niệm khô kiệt, cũng không thể khôi phục bộ dáng lúc đầu.

  Không có lý nào lại như vậy, chẳng lẽ là lão giả kiếm tu kia hiểu lầm cái gì?

  Nếu nói đến hiểu biết về Đại sư huynh, vậy trừ chưởng giáo ra cũng chỉ có Thủy Uyên.

  Lục Diệp vội vàng đưa tin tới, hỏi thăm chuyện Diệt Thần Kiếm.

  Quy củ của Chiến Công các là không được tiết lộ nơi phát ra bảo vật và sự tồn tại của Chiến Công các, Lục Diệp chỉ hỏi một chút về chuyện Diệt Thần Kiếm, đương nhiên sẽ không phá hư quy củ.

  Thủy Uyên nhanh chóng trả lời:

  "Diệt Thần Kiếm đang nằm trong tay ngươi sao?"

  Trong lòng rất kỳ quái, lúc trước Diệt Thần Kiếm, Trảm Hồn Đao đều theo tịch diệt của Đại sư huynh biến mất không thấy, làm sao lại bỗng nhiên xuất hiện trong tay tiểu sư đệ.

  Hay là lúc trước Đại sư huynh giấu bảo vật này ở nơi nào đó trong bản tông, chờ đợi người hữu duyên đến?

  Mà tiểu sư đệ chính là người hữu duyên kia?

  "Có, về phần lai lịch... Nhị sư tỷ thứ lỗi, ta có nỗi khổ tâm không thể nói."

  Đương nhiên Thủy Uyên sẽ không trách tội chuyện này, nàng đáp lại:

  "Diệt Thần Kiếm thực sự không phải dị bảo dùng một lần, Đại sư huynh từng dùng nó nhiều lần giết địch, về phần làm sao khôi phục uy năng của nó ta không rõ lắm."

  Lục Diệp nhíu mày, Thủy Uyên cũng không rõ việc này lắm, vậy chỉ còn cách đi hỏi chưởng giáo?

  "Tiểu sư đệ, có Thần Hải cảnh làm khó dễ ngươi sao?"

  Tin tiếp theo của Thủy Uyên truyền tới:

  "Là ai!"

  Vừa rồi Lục Diệp hỏi thăm Diệt Thần Kiếm, Thủy Uyên còn chưa nghĩ quá nhiều, nhưng ngay sau đó đã kịp phản ứng lại, nếu Lục Diệp vận dụng uy năng của Diệt Thần Kiếm, tất nhiên là gặp phải đại tu Thần Hải cảnh.

  Điều này làm lửa giận trong lòng nàng dâng lên cuồn cuộn, vừa hỏi vừa lao ra khỏi Thủ Chính phong.

  Lục Diệp vội vàng đáp lại:

  "Không có chuyện gì! Ta chỉ thí nghiệm uy năng của Diệt Thần Kiếm một chút."

  Đi theo tiểu đội Giáp Tam chấp hành nhiệm vụ, chuyện gặp phải Thần Hải cảnh cũng không thể nói cho Nhị sư tỷ nghe, nếu không Nhị sư tỷ chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ.

  Bên ngoài Thủ Chính phong, thân hình Thủy Uyên dừng lại:

  "Thật sự là như thế?"

  "Thật sự! Hiện tại chúng ta đang ở Hạo Thiên thành, sao lại có đại tu Thần Hải cảnh làm khó ta."

  Sắc mặt Thủy Uyên hơi dịu lại:

  "Không có là tốt rồi, giao phong cùng thế hệ ta không nhúng tay, nhưng nếu có ai cậy già lên mặt, cậy mạnh hiếp yếu, ngươi nhất định phải nói cho ta biết."

  Nhị sư tỷ vẫn là chỗ dựa như vậy! Lục Diệp vội vàng nói:

  "Đã biết."