  Lục Diệp đợi trong chốc lát đã có chỗ trống.

  Hắn đi lên phía trước, đưa tay đặt lên Thiên Cơ Trụ, tâm thần câu thông Chiến Công các.

  Ngay sau đó, hình chiếu của tâm thần đã xuất hiện trước cánh cửa lớn có phong cách cổ xưa.

  Hai con Giao Long lập tức sống lại, thấy Lục Diệp ném thịt thú tươi sống tới, chúng đều vui mừng khôn xiết, Lục Diệp đẩy cửa vào, để lại bọn chúng ở bên kia ăn như gió cuốn.

  Lục Diệp lập tức đi về phía bệ đá lúc trước đổi lấy Diệt Thần Kiếm, hắn đưa mắt nhìn lên, trên bệ đá không có vật gì.

  Điều này làm cho hắn không khỏi nhíu mày.

  Hắn vốn tưởng rằng Diệt Thần Kiếm không chỉ có một kiện, giống như ấn ký chiến trường của Vạn Ma lĩnh, có thể không ngừng đổi lại, cho nên năm đó Đại sư huynh mới có thể nhiều lần sử dụng Diệt Thần Kiếm, điều này cũng cho người khác một loại ảo giác: Bảo vật này không phải dị bảo dùng một lần.

  Nhưng bây giờ xem ra, sự tình không giống với suy nghĩ của hắn.

  Trên bệ đá cũng không có thanh Diệt Thần Kiếm thứ hai.

  Hơi trầm ngâm, hắn lại nghĩ tới một loại khả năng khác, mặc dù khả năng này không lớn, nhưng cuối cùng là phải thử một lần có thể xác định.

  Hắn cầm lấy Diệt Thần Kiếm đã mất đi uy năng trên tay, an trí nó vào bệ đá trước mặt.

  Ngay sau đó, trong nội tâm có một đạo tin tức nổ tung.

  Có muốn tiêu hao ba vạn điểm chiến công để bổ sung uy lực của Diệt Thần Kiếm hay không.

  Khóe mắt Lục Diệp co giật, chuyện này thật đúng là như vậy.

  Uy năng của Diệt Thần Kiếm xác thực có thể bổ sung, nhưng không phải bổ sung do người, mà là do Thiên Cơ bổ sung, chỉ cần đưa Diệt Thần Kiếm đã từng dùng mang về nơi này, an trí vào trong thạch đài hối đoái nó là được.

  Đương nhiên, tương ứng chính là phải trả ba vạn điểm chiến công!

  Lục Diệp suýt nữa bị chọc tức tới bật cười, ba vạn điểm chiến công... Sao không đi cướp đi?

  Chiến công trên tay hắn thực sự còn có dư thừa, cũng đủ bổ sung uy năng của Diệt Thần Kiếm, nhưng con số như vậy cũng quá lớn.

  Phải biết rằng lúc trước hắn đổi Diệt Thần Kiếm, cũng chỉ tốn hai vạn sáu ngàn điểm chiến công mà thôi, lúc ấy còn nghĩ thứ này thật sự là hàng đẹp giá rẻ.

  Dù sao đổi một khối Tầm Tung Bàn cũng phải ba vạn điểm chiến công.

  Diệt Thần Kiếm là dị bảo có thể uy hiếp đại tu sĩ Thần Hải cảnh, giá trị rất cao.

  Bây giờ mới biết, đây hoàn toàn là mánh khóe!

  Giá cả của Diệt Thần Kiếm thực sự không tính là đắt, thậm chí còn cho Lục Diệp một loại ảo giác nhặt được của hời, nhưng cái giá phải trả khi vận dụng nó lại không nhỏ.

  Thiên Cơ cao cao tại thượng, giờ phút này lại cho Lục Diệp cảm giác giống như một tên gian thương...

  Nhưng nghĩ lại, giá cả đắt đỏ cũng có đạo lý của nó, ví dụ như tình huống vừa rồi, nếu không có Diệt Thần Kiếm xuất kỳ bất ý phá thần niệm của Ninh Hộc, đám người tiểu đội Giáp Tam đừng mơ tưởng bắt được đối phương, thậm chí còn sẽ xuất hiện thương vong lớn.

  Tầm Tung Bàn đã tốn ba vạn chiến công, dị bảo có thể tạo thành uy hiếp đối với đại tu sĩ Thần Hải cảnh, không có đạo lý nào rẻ hơn cả Tầm Tung Bàn.

  Chiến công là thứ tốt, nhưng so với bảo vật có thể cứu mạng ở thời khắc mấu chốt, lại không tính là gì.

  Lục Diệp hao tốn hơn mười tám vạn chiến công để đổi Trấn Hồn Tháp, không phải là vì bảo toàn tính mạng của bản thân trước mặt đại tu sĩ Thần Hải cảnh hay sao?

  Lần này gặp được Ninh Hộc, ai biết lần sau còn gặp được Thần Hải cảnh khác không.

  Cho nên dù như thế nào, uy năng của Diệt Thần Kiếm cũng phải bổ sung.

  Cắn răng một cái, lựa chọn bổ sung.

  Ngay sau đó, trên bệ đá tỏa sáng hào quang, Diệt Thần Kiếm bị bao phủ trong đó, sau mười mấy hơi thở, khi hào quang thu lại, Lục Diệp đưa tay lấy Diệt Thần Kiếm ra quan sát, phát hiện trong thân kiếm dị bảo trong suốt này lại có thêm một chút lưu quang linh động.

  Uy năng của Diệt Thần Kiếm đã được bổ sung trở lại!

  Lòng như đang rỉ máu, không có tâm tình lưu lại ở chỗ này lâu hơn, thu Diệt Thần Kiếm, dưới sự dặn dò ân cần của hai Giao Long, rời khỏi Chiến Công các.

  Lục Diệp đi ra khỏi Thiên Cơ điện, ngẩng đầu nhìn sắc trời, đang chuẩn bị lập tức khởi hành trở về Thương Viêm sơn ải thì một đạo lưu quang bỗng nhiên rơi vào trước người hắn, ôm quyền nói:

  "Là Lục Nhất Diệp, Lục đạo hữu?"

  "Không sai."

  Lục Diệp gật đầu:

  "Ngươi là..."

  "Tại hạ Luật Pháp ti Lệnh sứ, Ti chủ có lệnh, mời Lục đạo hữu lập tức đi gặp hắn."

  "Càn Vô Đương đại nhân?" Lục Diệp kinh ngạc, không biết người kia tìm hắn làm gì.

  Người nọ gật đầu:

  "Nếu Lục đạo hữu không có chuyện gì khác, xin hiện tại dời bước."

  "Dẫn đường đi."