  Lệnh sứ dẫn Lục Diệp đi tới trước một tòa nhĩ điện bên cạnh, cũng không thông báo, chỉ đưa tay ra hiệu:

  "Mời, Ti chủ đang đợi đạo hữu!"

  Lục Diệp gật đầu, cất bước đi vào, liếc mắt một cái đã nhìn thấy một bóng người quen thuộc.

  Mỗi lần Lục Diệp nhìn thấy vị Ti chủ Luật Pháp ti này, hắn đều có thể hồi tưởng lại tư vị Nghịch Long Cức, sau lưng đều có chút đau âm ỉ.

  Tiến lên hành lễ:

  "Lục Diệp, Thương Viêm sơn ải, bái kiến đại nhân!"

  "Ngồi một lát đã." Càn Vô Đương ngồi phê duyệt công văn cũng không ngẩng đầu lên, phất phất tay.

  Lục Diệp đi tới một bên ngồi xuống.

  Trong chốc lát, có nữ tử mắt ngọc mày ngài, dung nhan không tầm thường dâng nước trà lên, Lục Diệp nói cảm ơn rồi nhận lấy, nàng kia mỉm cười nhìn hắn một cái, trong đôi mắt đẹp lộ ra một tia dò xét.

  Sau khi dâng nước trà lên, nữ tử này cũng không rời đi, ngược lại đi đến sau lưng Càn Vô Đương, đấm bả vai hắn, lại cúi người nhẹ nhàng nói gì đó bên tai Càn Vô Đương, thần thái vô cùng thân mật.

  Lục Diệp nhìn mà không biết nói sao, cũng không biết nữ tử này là người nào của Càn Vô Đương, xem ra quan hệ giữa hai bên không tầm thường.

  Nhưng tốt xấu gì đây cũng là nơi làm việc của Luật Pháp ti, thân là chủ nhân một ti, ở trước mặt mọi người thân mật như vậy với nữ tử, còn ra thể thống gì?

  Nhưng mà cuối cùng cũng không liên quan đến hắn, ánh mắt chuyển hướng ra bên ngoài, lẳng lặng chờ đợi.

  "Ta còn có việc, ngươi lui xuống trước đi." Càn Vô Đương lên tiếng.

  Nữ tử kia giậm chân bĩu môi, khẽ hừ một tiếng, sắc mặt không vui rời đi.

  "Lục Nhất Diệp!" Càn Vô Đương lại hô một tiếng.

  "Có ty chức!" Lục Diệp vội vàng đứng dậy, bước tới trước mặt Càn Vô Đương.

  "Lần này tình báo nhiệm vụ xuất hiện sai sót, dẫn đến các ngươi gặp phải nguy hiểm, cũng may kết quả cuối cùng coi như không tệ, ta đã hạ lệnh, để tất cả người trải qua việc này giữ kín như bưng, nhiệm vụ lần này sẽ không có người ngoài biết được, ngươi cứ yên tâm."

  Lục Diệp hoài nghi khó hiểu, không biết mình phải yên tâm cái gì.

  "Mặt khác, ta cảm thấy khá hứng thú với một thứ."

  "Đại nhân nói là..."

  Nghĩ thầm, chẳng lẽ vị Ti chủ này coi trọng Diệt Thần Kiếm? Nhưng mà Diệt Thần Kiếm cần quy củ đi Chiến Công các bổ sung uy năng, ngoại trừ mình ra, những người khác cầm cũng không có tác dụng lớn.

  Bây giờ uy năng của Diệt Thần Kiếm đã được bổ sung hoàn toàn, vậy cũng chỉ có thể thôi động một lần mà thôi, sau một lần, nó chính là một vật chất liệu tương đối đặc thù.

  "Bạo Liệt Hỏa Linh Thạch!"

  Đương nhiên Càn Vô Đương không biết hắn đang suy nghĩ gì, cũng không vòng vo, trực tiếp nói ra ý nghĩ trong lòng:

  "Nghe nói lần này ngươi vận dụng một loại Hỏa linh thạch có thể bạo liệt, uy lực bạo liệt còn không tầm thường."

  Lục Diệp gật đầu:

  "Đúng là có thứ như vậy."

  "Có thể cho ta xem thử không?" Càn Vô Đương mỉm cười giơ tay.

  Ngươi đã chìa tay ra, ta dám không cho ngươi xem sao? Phàm là trong miệng phun ra một chữ không, e là bàn tay này sẽ hóa thành bàn tay chụp xuống.

  Hơn nữa, điều này vốn cũng không có gì phải giấu.

  Lục Diệp lấy ra một khối Hỏa linh thạch, tiện tay khắc xuống Bạo Liệt linh văn ở trong đó, đưa tới.

  Càn Vô Đương tiếp nhận, cẩn thận đánh giá một lát, trên tay bắt đầu phát lực.

  "Đại nhân xin cẩn thận, thứ này..."

  Lục Diệp vốn định nhắc nhở Càn Vô Đương không nên dùng quá nhiều khí lực, miễn cho kích phát Bạo Liệt linh văn trong đó, nhưng hắn còn chưa nói hết câu đã có một tiếng nổ vang truyền ra, Hỏa linh thạch trong tay Càn Vô Đương trực tiếp nổ tung.

  Nhưng không có phản ứng nên có của bạo liệt, ánh lửa chói mắt chỉ ngưng tụ ở giữa năm ngón tay của Càn Vô Đương, bởi vì quá mức áp súc, dẫn đến ánh lửa kia nhìn giống như là một vòng mặt trời nhỏ.

  Dư âm từ từ tiêu tán, Càn Vô Đương ngẩng đầu, cười tủm tỉm nhìn Lục Diệp:

  "Thứ này làm sao vậy?"

  "Không có gì."

  Còn có thể nói gì nữa, đại tu Thần Hải cảnh người ta mánh khoé thông thiên, sao Bạo Liệt Hỏa Linh Thạch có thể làm hắn bị thương được, thậm chí ngay cả dư âm cũng bị hắn nắm trong năm ngón tay.

  "Đây là ngươi tự luyện chế ra?" Càn Vô Đương hỏi.

  Động tác tạo ra Bạo Liệt linh văn vừa rồi của Lục Diệp quá nhanh, ngay cả Càn Vô Đương cũng không nhìn ra manh mối.

  "Vâng!"

  "Không tồi!"

  Càn Vô Đương khen ngợi một tiếng:

  "Không dối gạt ngươi, từ rất nhiều năm trước, đã có Linh Văn sư phát hiện diệu dụng của Hỏa linh thạch cùng Bạo Liệt linh văn kết hợp, vật ấy cũng từng xuất hiện ở tiền tuyến hai đại trận doanh đối kháng."

  "Đã từng?" Lục Diệp nghe được từ khóa.

  Loại thủ đoạn này đã sớm bị người phát hiện, hắn cũng không bất ngờ, đây vốn không phải là kỳ tư diệu tưởng gì, chỉ là linh thạch và linh văn kết hợp đơn giản, từ xưa đến nay có nhiều Linh Văn sư như vậy, có người phát hiện sớm hơn hắn cũng là chuyện đương nhiên.

  "Không sai, chỉ tiếc thương vong quá lớn, sau này không có người luyện chế."

  "Thương vong của Linh Văn sư quá lớn?" Lục Diệp lập tức nắm chắc trọng điểm.

  Càn Vô Đương gật đầu:

  "Bản thân Hỏa linh thạch cũng không ổn định, xây dựng linh văn cũng có nguy hiểm thất bại, dù là Linh Văn sư kỹ nghệ tinh xảo, cũng không dám cam đoan mình có thể tạo dựng linh văn nhất định thành công. Ta lấy được từ trong tư liệu, ngươi là Linh Văn sư, như vậy ngươi hẳn là biết, nếu có người tạo dựng Bạo Liệt linh văn ở trong Hỏa linh thạch thất bại sẽ dẫn phát hậu quả gì."

  "Một khi linh văn thất bại, linh lực khuấy động, tất nhiên sẽ dẫn phát Hỏa linh lực trong Hỏa linh thạch bạo động!"

  Sau đó nổ tung.