  Linh Văn sư xây dựng linh văn giống như Đan sư luyện đan, dù là kỹ nghệ cao siêu, cũng có khả năng thất bại, chỉ là kỹ nghệ càng cao, tỷ lệ thất bại lại càng nhỏ mà thôi.

  Càn Vô Đương bật cười:

  "Một vị Linh Văn sư Thần Hải cảnh tạo dựng Bạo Liệt linh văn trong Hỏa linh thạch có xác suất thành công khoảng tám phần mười, ngươi có cao hơn nữa thì có thể cao đến đâu? Nhưng một khi tạo dựng thất bại, tất nhiên sẽ dẫn đến hậu quả tồi tệ, ta muốn biết, ngươi làm thế nào có thể nổ tung linh thạch, lúc Hỏa linh lực phát ra có thể bảo toàn bản thân bình yên vô sự bằng cách nào." Đây mới là nguyên nhân hắn gọi Lục Diệp tới lần này.

  Nếu như có thể giải quyết xong vấn đề này, như vậy tất nhiên về sau Hạo Thiên minh có thể nhiều ra một loại thủ đoạn đối địch, đây là có giá trị chiến lược cực lớn.

  Lục Diệp có chút khó khăn, Càn Vô Đương cho rằng hắn có biện pháp có thể lẩn tránh uy hiếp do linh văn tạo dựng thất bại dẫn phát đến linh thạch bạo liệt, nhưng trên thực tế không phải như vậy.

  Chuyện này phải giải thích như thế nào đây?

  Nghĩ tới nghĩ lui, Lục Diệp chỉ có thể mở miệng nói:

  "Ta có thủ đoạn đặc biệt của riêng mình."

  "Không tiện lộ ra sao?"

  Càn Vô Đương cười như không cười nhìn hắn:

  "Ngươi yên tâm, sẽ không lấy không của ngươi, nếu như ngươi có thể chia sẻ thủ đoạn này, giải quyết nan đề này cho châu vệ, như vậy không thể thiếu ban thưởng, bao gồm không giới hạn trong chiến công!"

  Lục Diệp lập tức nhức đầu, thực sự không biết nên đáp lại như thế nào, cuối cùng chỉ có thể bất đắc dĩ nói:

  "Đại nhân, không phải là ty chức giấu giếm, chỉ là thủ đoạn kia của ta thực sự người khác không dùng được, cho dù ta có chia sẻ ra cũng vô dụng... Đại nhân làm như vậy là không tin ta, được, ty chức mời Thiên Cơ chứng kiến, nếu như người khác cũng có thể vận dụng thủ đoạn của ty chức, thỉnh Thiên Cơ giáng xuống trừng phạt!"

  Lục Diệp yên lặng chờ một lát, lại mở miệng:

  "Lần này hẳn đại nhân sẽ tin."

  Ở Cửu Châu, đôi khi Thiên Cơ Thệ thực sự có thể giúp tu sĩ giải quyết một ít nghi ngờ không cần thiết, dưới sự chứng kiến của Thiên Cơ, không ai có thể nói dối.

  Càn Vô Đương cũng không ngờ Lục Diệp lại dứt khoát như thế, nếu Lục Diệp đã nói như vậy thì thật sự là không lừa gạt hắn, thủ đoạn đó chỉ có Lục Diệp mới có thể dùng, cho nên chia sẻ ra ngoài cũng không có ý nghĩa, sẽ chỉ làm người bên ngoài hiểu rõ nội tình của Lục Diệp.

  Hắn thở dài một tiếng, lộ ra vẻ thất vọng:

  "Nếu như thế, vậy thì không sao, ngươi đi xuống đi."

  "Vâng." Lục Diệp thở phào nhẹ nhõm, quay người lui râ.

  Nhưng đi tới cửa, bỗng nhiên lại vòng trở về.

  "Còn có việc gì sao?" Càn Vô Đương khó hiểu nhìn hắn.

  Lục Diệp nói:

  "Nếu đại nhân muốn Bạo Liệt Hỏa Linh Thạch, ta có thể xuất lực luyện chế."

  Càn Vô Đương bật cười:

  "Một mình ngươi có thể luyện chế được bao nhiêu?" Đơn thuần một người luyện chế, sản lượng có hạn, sẽ mất đi giá trị nên có.

  "Đại nhân cảm thấy mỗi ngày luyện chế bao nhiêu thì có thể thỏa mãn nhu cầu?" Lục Diệp không đáp mà hỏi lại.

  Càn Vô Đương nhìn hắn một chút, phát hiện Lục Diệp dường như đang nghiêm túc thảo luận vấn đề này với mình, mở miệng nói:

  "Sát khí như thế, đương nhiên là càng nhiều càng tốt, nhưng nếu chỉ có một mình ngươi luyện chế... Mỗi ngày có thể có sản lượng một ngàn khối sao?"

  Còn tưởng rằng ngươi muốn nói bao nhiêu, chỉ là một ngàn khối mà thôi, nếu thật sự muốn luyện chế thứ này, chính là vấn đề qua tay mà thôi, một ngàn khối Bạo Liệt Hỏa Linh Thạch, sợ là không đến nửa canh giờ.

  Tốt xấu gì cũng là Ti chủ, sao khẩu vị lại nhỏ như vậy.

  Nhưng Lục Diệp cũng biết, có một số việc có chừng có mực là tốt nhất, Càn Vô Đương cảm thấy dựa vào năng lực của hắn, một ngày luyện chế không được một ngàn khối, bởi vì mỗi người đều có cực hạn tinh lực, hơn nữa luyện chế thứ này còn kèm theo một mức độ nguy hiểm nhất định, nếu hắn nói nhiều, không nói đến Càn Vô Đương sẽ không tin, mà chính là tin cũng tất nhiên sẽ sinh nghi.

  "Hẳn là có thể."

  Càn Vô Đương lập tức kinh ngạc:

  "Thật sự có thể?"

  Nếu một ngày có thể có sản lượng một ngàn khối, như vậy một tháng sẽ có ba vạn khối, phân phối cho Luật Pháp ti là dư dả.

  "Việc này liên quan đến tương lai của bản Châu, ty chức nguyện ý dốc hết sức thử một lần!" Lục Diệp âm vang đáp lại.

  "Được được được." Càn Vô Đương gật đầu khen ngợi, dáng vẻ như Binh Châu đã có người kế tục, lòng tràn đầy vui mừng.

  Nhưng câu nói tiếp theo của Lục Diệp đã bại lộ mục đích thật sự của mình:

  "Đại nhân, ti chức luyện chế tốn thời gian hao lực, bên phía châu vệ cũng nên có chút biểu thị chứ?"

  Hắn nói thẳng không kiêng dè, cũng làm cho Càn Vô Đương không nhịn được bật cười:

  "Tất nhiên không thiếu được chỗ tốt của ngươi!"

  Hơi trầm ngâm, mở miệng nói:

  "Như vậy ngươi xem có được không, tài liệu luyện chế do châu vệ cung cấp, ngươi luyện chế mỗi một khối Bạo Liệt Hỏa Linh Thạch, cho ngươi một điểm chiến công!"