  Tính toán như vậy, một tháng là có thể thu hoạch sáu vạn chiến công.

  Nhưng điều này không hợp với mong muốn trong lòng Lục Diệp, chủ yếu nhất là khó có được cơ hội như vậy, dĩ nhiên là có thể kiếm được bao nhiêu chỗ tốt thì kiếm bấy nhiêu, cơ hội như vậy cũng không nhiều.

  "Ngươi nói bao nhiêu đi!" Càn Vô Đương bất đắc dĩ, thấy Lục Diệp sắp đi ra khỏi nhĩ điện, vội vàng mở miệng.

  Lục Diệp xoay người, dựng thẳng bàn tay của mình lên, năm ngón tay mở ra, lật qua lật lại một phen.

  "Tiểu tử thối dám chặt chém cả ta!" Càn Vô Đương tức điên, nghĩ hắn đường đường là Ti chủ Luật Pháp ti, chưởng quản luật pháp châu vệ, thiết diện hùng uy, một lời như núi, có người nào dám cò kè mặc cả với hắn?

  Liếc nhìn Lục Diệp, giọng điệu hơi mềm:

  "Tiểu tử, ngươi phải biết, ngươi là một phần tử của châu vệ, thứ ngươi luyện chế có thể tăng lên thực lực của châu vệ, nếu châu vệ cường đại, ngươi cũng có thể được thơm lây."

  "Đại nhân, dĩ nhiên ta hiểu đạo lý, nhưng muốn ngựa chạy, cũng phải để ngựa ăn no có phải hay không."

  "Tuy ta là Ti chủ Luật Pháp ti, nhưng mọi việc đều phải lấy Luật Pháp ti làm trọng, lấy châu vệ làm trọng, ngươi ra giá, ta không tiếp nhận được."

  "Ra giá ngay tại chỗ, trả tiền, làm ăn đều làm như vậy."

  "Tiểu gia hỏa ngươi!"

  Càn Vô Đương nghiến răng nghiến lợi:

  "Ba điểm đi, một khối linh thạch ba điểm chiến công, một ngày ngươi có thể thu hoạch ba ngàn điểm, một tháng chính là chín vạn!"

  Lục Diệp lắc đầu: "Đại nhân, tạm thời không nói đến nguy hiểm khi luyện chế vật này, việc này rất hao phí thời gian, thế nhưng lại làm chậm trễ việc tu hành của ta, ta hy sinh tiền đồ tương lai của mình để mưu cầu tương lai cho châu vệ, đại nhân cũng không thể để ta chịu thiệt, ta muốn mua linh ký màu vàng để đền bù tiến độ tu hành ta đã bỏ ra, một tháng chín vạn chiến công mua linh ký màu vàng, làm sao có thể bù đắp?"

  Càn Vô Đương vừa nghe, hình như cũng đúng, thở dài một tiếng:

  "Năm điểm, đây là cực hạn ta có thể làm chủ, nhiều hơn nữa thì không cách nào đàm phán."

  "Lập Thiên Cơ Khế!" Lục Diệp sảng khoái đáp ứng, năm điểm chiến công một khối Bạo Liệt Hỏa Linh Thạch, chính là giá cả trong lòng hắn mong muốn.

  "Ngươi chắc chắn bản thân nhất định có thể hoàn thành nhiệm vụ?"

  Càn Vô Đương có chút nghi ngờ nhìn hắn:

  "Ngươi phải biết rằng, một khi lập Thiên Cơ Khế, ngươi không hoàn thành nhiệm vụ, sẽ bị trừng phạt."

  "Đây chính là chuyện của ta, đại nhân mỏi mắt mong chờ là được."

  "Ngươi đã có tự tin như thế, vậy thì thỏa mãn tâm ý của ngươi!" Càn Vô Đương giơ tay lên khẽ vẫy, một đạo Thiện Cơ Khế trống rỗng theo kim quang rơi xuống, hắn lập tức bày ra các điều khoản, để Lục Diệp xem qua, sau khi hai bên đều xác định không có vấn đề, đều in lạc ấn của riêng mình xuống.

  Như vậy, Thiên Cơ Khế đã thành.

  "Đại nhân, còn có một chuyện cần nói rõ với ngài." Lục Diệp lại mở miệng nói.

  "Thiên Cơ Khế đã định, ngươi muốn nâng giá là không thể được."

  "Đại nhân xem thường ta, ta muốn nói với ngươi là luyện chế thứ này là có hao tổn."

  "Đương nhiên ta biết chuyện này, nhưng mà tỷ lệ hao tổn không được vượt qua ba thành."

  Lục Diệp mở cờ trong bụng, mặt ngoài có chút khó xử:

  "Ta sẽ cố hết sức!"

  Sau lần này Thiên Phú Thụ cần Hỏa linh thạch thì hắn cũng không cần phát sầu, tỷ lệ hao tổn không cao hơn ba thành, nói cách khác, có ba thành Hỏa linh thạch hắn có thể thu vào hầu bao của mình.

  Phương thức kiếm chỗ tốt này cũng không phải là ý của hắn, chỉ là nếu như hắn luyện chế thành công xác suất đạt tới mười thành thì cũng không tiện giải thích với người khác, bảy thành là tốt nhất.

  "Vậy khi nào đại nhân có thể khởi công?" Lục Diệp có chút không kịp chờ đợi.

  Không ngờ, chuyến đi Hạo Thiên thành này chẳng những có một con đường ổn định thu hoạch được chiến công, còn có thể đồng thời thu hoạch được Hỏa linh thạch.

  Cuộc làm ăn này kiếm bộn rồi.

  "Nếu ngươi cảm thấy bây giờ được, vậy bây giờ bắt đầu làm việc."

  "Ty chức nghe đại nhân an bài."

  "Đi theo ta." Càn Vô Đương vừa nói vừa dẫn Lục Diệp đi ra ngoài, ra khỏi nhĩ điện, hắn bay lên trời, linh lực bao lấy Lục Diệp bay vút về một hướng, thoáng chốc đã rơi vào trong một tiểu viện.

  "Đây là tài sản của Luật Pháp ti, ngày thường cho tu sĩ bị thương của Luật Pháp ti dùng để điều dưỡng, thời gian tới ngươi ở lại đây, Hỏa linh thạch ta sẽ cho người đưa tới, ta không hỏi quá trình, chỉ xem kết quả, bảy ngày sau, sẽ có người tới thu hàng."

  Lục Diệp gật đầu, sắp xếp này đúng là không có vấn đề.

  Càn Vô Đương lại đi rất nhanh, để lại một mình Lục Diệp, rốt cuộc Y Y có thể đi ra thở không khí.

  Tiểu viện không lớn, Lục Diệp lại động thủ bố trí một ít trận pháp cảnh giới bảo vệ.

  Bên này mới bận xong, đã có tiếng đập cửa truyền đến.

  Lục Diệp đứng dậy mở cửa, ngoài cửa có một tu sĩ không quen biết đang đứng, hắn đưa tới một cái túi trữ vật.

  Lục Diệp nhận lấy, kiểm tra sơ qua, phát hiện bên trong có trọn vẹn mười ngàn viên Hỏa linh thạch, gật đầu nói:

  "Không thành vấn đề."

  Người nọ không nói một lời, ôm quyền, xoay người rời đi.

  Càn Vô Đương sai người đưa tới một vạn khối Hỏa linh thạch, định thời gian thu hàng là bảy ngày sau, hiển nhiên là tính toán ba thành hao tổn trong đó, cho nên bảy ngày sau, Lục Diệp chỉ cần giao cho hắn bảy ngàn khối Bạo Liệt Hỏa Linh Thạch thì coi như hoàn thành nhiệm vụ, đến lúc đó sẽ có ba vạn năm ngàn điểm chiến công vào tay.

  Đây còn chưa tính ba ngàn viên Hỏa linh thạch còn lại.

  Đi vào phòng, lại bố trí một tầng trận pháp cảnh giới.

  Khởi công!