  Xưa nay tu vi của tu sĩ đều là tu hành, Lục Diệp đã sớm nhìn rõ đạo lý này, phàm là chuyện sẽ làm chậm trễ tiến độ tu hành, dù cho chỗ tốt có lớn hơn nữa cũng không thể lây dính.

  Thời gian trôi qua.

  Chỉ trong nửa ngày, bảy ngàn khối Bạo Liệt Hỏa Linh Thạch đã được luyện chế xong xuôi, Lục Diệp lại luyện chế thêm hai trăm khối, lúc này mới dừng tay.

  Con số không thể kẹt chết như vậy, nếu không tướng ăn quá khó coi.

  Một vạn khối nguyên vật liệu, sản xuất bảy ngàn hai trăm khối Bạo Liệt Hỏa Linh Thạch, kết quả như vậy hoàn toàn có thể lấy ra.

  Càn Vô Đương cho hắn thời gian bảy ngày, thời gian còn lại hắn cũng không tiện tùy ý rời đi, chỉ có thể tiếp tục tu hành.

  Không tiếp tục ấn chiếu bản nguyên Long Đằng giới, mà lấy Tức Quả Hạch ra, chuẩn bị tiến vào trong Thận Cảnh ma luyện một phen.

  Từ sau khi tấn thăng Chân Hồ cảnh, hắn còn chưa từng tiến vào Thận Cảnh, cũng không có quá nhiều địa phương để kiểm nghiệm thực lực bản thân, lại thêm đoạn thời gian trước hắn đã nhận được không ít linh văn mới, Lục Diệp muốn ma luyện trong Thận Cảnh, đồng thời làm quen một chút những linh văn kia có thể phát huy bao nhiêu công hiệu trong thực chiến.

  Thực tế Lục Diệp vẫn rất chờ mong với đạo Phân Ảnh linh văn này, lần trước lấy được bảy đạo linh văn mới, cũng chỉ có đạo linh văn này mới có thể phát huy kỳ hiệu trong đơn đả độc đấu.

  Thúc giục linh lực rót vào Tức Quả Hạch, trước mắt hoa lên, người đã xuất hiện ở trong không gian nhỏ quen thuộc kia.

  Hai bên đều có một cánh cửa lớn, trong đó một cánh là đi thông đến nơi tự thân ma luyện, một cánh khác thì là tiến vào Tiên Nguyên thành.

  Mở ra một cánh cửa lớn tiến vào Tiên Nguyên thành cần tiêu hao một vạn điểm công huân, đương nhiên Lục Diệp sẽ không dễ dàng đẩy ra, hơn nữa lần trước khi hắn trở về từ thành Tiên Nguyên, thành chủ đã nói, hắn đã được xem như một thành viên của tiểu đội đồ tể Tiên Nguyên thành, nếu như gặp chiến sự, sẽ thông qua một số thủ đoạn đặc biệt để nhắc nhở hắn, đến lúc đó hắn sẽ trực tiếp tiến vào Tiên Nguyên thành tham chiến.

  Đến nay Lục Diệp vẫn chưa nhận được nhắc nhở từ Tiên Nguyên thành, nghĩ có lẽ bên kia coi như an ổn, tính toán thời gian một chút, đại chiến lần trước cũng mới qua mấy tháng mà thôi.

  Lục Diệp đưa mắt nhìn sang một cánh cửa khác, đưa tay đẩy ra, trên cửa có vầng sáng chảy xuôi, lập tức hiển lộ ra một hàng chữ.

  Ngưng mắt nhìn một chút, Lục Diệp thầm nghĩ quả nhiên.

  Lại tăng giá!

  Khi hắn đạt được Tức Quả Hạch ở tu vi Linh Khê cảnh, mỗi lần vận dụng phải hao phí năm mươi điểm công huân, đến Vân Hà cảnh cần tiêu hao một trăm điểm, trực tiếp tăng gấp đôi.

  Hiện giờ đã là Chân Hồ cảnh, công huân cần trả giá khi tiến vào Thận Cảnh đúng là lại có gia tăng.

  Giống như phương thức tăng giá của Vân Hà cảnh, ở trên cơ sở vốn có tăng lên gấp đôi.

  Hai trăm điểm công huân!

  Hiện giờ Lục Diệp sẽ không để hai trăm điểm công huân vào trong mắt, hắn không chút do dự đẩy cánh cửa lớn kia ra, bước vào trong sương mù cuồn cuộn.

  Quá trình ma luyện khô khan chán nản, đơn giản chính là không ngừng có địch nhân từ trong sương mù xung phong liều chết đi ra, sau đó bị Lục Diệp chém giết, hoặc là giết chết Lục Diệp.

  Điều khiến Lục Diệp cảm thấy ngạc nhiên chính là lần này đối thủ hắn gặp phải không còn giới hạn trong tu sĩ Nhân tộc và Trùng tộc.

  Trong đối thủ lại xuất hiện hai chủng tộc kỳ lạ là Huyết tộc và Thi tộc.

  Huyết tộc là địch nhân hắn gặp được ở Long Đằng giới, Thi tộc là địch nhân của Vô Song đại lục, không có đạo lý trước đó không xuất hiện, bây giờ lại bỗng nhiên xuất hiện.

  Lục Diệp suy đoán, rất có thể địch nhân xuất hiện bên trong Tức Quả Hạch có liên quan đến những gì tu sĩ đã trải qua trước khi tiến vào nơi đây.

  Bởi vì hắn đã từng gặp Huyết tộc và Thi tộc, cho nên nơi này cũng sẽ xuất hiện kẻ địch là hai chủng tộc này.

  Nếu như về sau gặp lại chủng tộc lung tung rối loạn khác, Thận Cảnh trong Tức Quả Hạch có lẽ cũng có thể ấn chiếu ra.

  Tu vi tăng lên tới Chân Hồ cảnh, lại thêm Lục Diệp có tiến bộ cực lớn trên phương diện đao thuật, lại nắm giữ linh văn mới, lĩnh hội thức thứ hai của Bá Đao Thuật đã có thành tựu, một chuyến ma luyện này có thể nói là thu hoạch tràn đầy.

  Duy chỉ có mỗi lần chiến đấu đến kiệt sức, ngay khi bị giết vẫn đau khổ khó nhịn.

  Đó là cảm giác tử vong chân thật, Lục Diệp ghi khắc cảm giác này trong lòng, chỉ có như thế, ở trong thế giới chân thật mới có thể bảo trì đầy đủ cảnh giác.

  Trong Thận Cảnh, dù hắn chết bao nhiêu lần, cũng chỉ là tâm thần có chỗ hao tổn, nhưng ở trong hiện thực, mạng cuối cùng chỉ có một cái.

  Thời gian nhoáng một cái, bảy ngày đã qua.

  Tu sĩ đưa Hỏa linh thạch đến đúng hạn, lấy đi Bạo Liệt Hỏa Linh Thạch mà Lục Diệp giao cho hắn.

  Chỉ trong chốc lát, Lục Diệp đã cảm giác được ấn ký chiến trường có một chút động tĩnh, bèn cúi đầu điều tra.

  Tính danh, thân phận, tu vi đều không có biến hóa.

  Vị trí thay đổi tất nhiên không cần nhiều lời, đơn giản chính là từ Thương Viêm Sơn ải biến thành Hạo Thiên thành Binh Châu.

  Cột công huân, thiếu đi hơn mười vạn công huân, còn lại hơn ba mươi lăm vạn, dù sao mỗi ngày tu hành như vậy, lần lượt tiến vào Thận Cảnh ma luyện, tiêu hao cũng không ít.

  Quan trọng nhất là cột chiến công: hai mươi bảy vạn bốn ngàn bảy trăm sáu hai điểm!