  Sau khi tổng hợp đủ loại nguyên nhân, Lục Diệp mới có thể nhận được phần thưởng phong phú như thế.

  Nếu theo nhiệm vụ ban đầu, tiểu đội Giáp Tam ra ngoài chấp hành một lần nhiệm vụ tróc nã tu sĩ Chân Hồ cảnh tầng chín, mỗi người được một hai vạn điểm chiến công chính là thu hoạch tốt nhất.

  Nhưng lần này, cho dù thu hoạch của bọn họ giảm một nửa, chiến công thu hoạch được cũng nhiều hơn dự trù của Lục Diệp, tối thiểu cũng có hai ba vạn.

  Mà vừa rồi nhiều thêm một chút chiến công, dĩ nhiên chính là thu hoạch khi luyện chế Bạo Liệt Hỏa Linh Thạch, ba vạn sáu ngàn điểm.

  Đủ loại chiến công như thế, Lục Diệp đã có hơn hai mươi bảy vạn.

  Toàn bộ Cửu Châu, không có người nào có thể liên tục không ngừng thu hoạch được nhiều chiến công như Lục Diệp, bằng không hắn cũng không thể nào thăng chức binh hàm Đô úy khi còn ở Chân Hồ cảnh.

  Ngay khi Lục Diệp đang kiểm tra chiến công của mình, vệ lệnh bỗng nhiên có động tĩnh.

  Lục Diệp điều tra, phát hiện đó là Càn Vô Đương thông qua vệ lệnh hạ một đạo mệnh lệnh cho hắn, lệnh cho hắn lập tức đi tới Luật Pháp ti.

  Vệ lệnh như núi, Lục Diệp có thể cò kè mặc cả với Càn Vô Đương về vấn đề Bạo Liệt Hỏa Linh Thạch, nhưng giờ phút này hắn cũng không dám có bất kỳ sơ suất nào, lập tức phóng lên trời, lao về phía Luật Pháp ti.

  Thoáng chốc ở trong nhĩ điện lần trước gặp được Càn Vô Đương.

  So sánh với lần trước, thái độ của Càn Vô Đương lần này chắc chắn là nhiệt tình hơn nhiều, thấy Lục Diệp đến, hắn thân thiết vỗ vai:

  "Làm tốt lắm!"

  Dù trước đó hai bên đã ký kết Thiên Cơ Khế, đã có ước định, nhưng khi kết thực sự sự bày ở trước mắt mình, Càn Vô Đương mới xác định, Lục Diệp thật sự có năng lực mỗi ngày luyện chế một ngàn khối Bạo Liệt Hỏa Linh Thạch!

  Có những thứ này, lúc Chấp Pháp đội của Luật Pháp ti chấp hành nhiệm vụ bên ngoài, cũng có thể có thêm thủ đoạn đối địch, trong lúc vô hình có thể giảm xuống rất nhiều thương vong.

  Lúc trước bởi vì Lục Diệp cò kè mặc cả với hắn mà có chút không vui nho nhỏ, giờ đã sớm tan thành mây khói.

  "Đại nhân hài lòng là được." Lục Diệp trả lời.

  "Cho ngươi nghỉ một ngày, ngày mai tiếp tục luyện chế, nhưng ta có thể nói cho ngươi biết, tiến độ tu hành không thể chậm trễ, ngươi phải biết, tu vi của ngươi càng cao, hiệu suất luyện chế sẽ càng cao."

  Lục Diệp nghĩ thầm, dường như ta luyện chế thứ này có quan hệ quá lớn với tu vi cao thấp của mình, nhưng cũng không cần phải nói ra những lời như vậy.

  Thoáng chốc hắn phát hiện không đúng:

  "Đại nhân muốn ta ở lại Hạo Thiên thành luyện chế Bạo Liệt Hỏa Linh Thạch sao?"

  "Có vấn đề gì không?" Càn Vô Đương khó hiểu nhìn hắn.

  Lục Diệp nói:

  "Chẳng lẽ đại nhân quên ta là người của Thương Viêm sơn ải, chuyến này vốn chỉ xin nghỉ một ngày, lại đây thăng chức binh hàm, kết quả đã trễ nải gần mười ngày, mặc dù bên phía Ải chủ không thúc giục, nhưng ta cũng không thể mãi không trở về, đây chẳng phải là tự tiện rời cương vị công tác?"

  Trên người hắn còn cõng theo thân phận Tuần tra Úy vệ và Tọa quan Úy vệ của Đại Nguyệt quan Thương Viêm sơn ải.

  Đương nhiên, theo binh hàm của hắn thăng chức, bây giờ đã biến thành Tọa quan Đô úy và Tuần tra Đô úy.

  Nếu ở lại đây thời gian dài, hai thân phận có thể nhận lấy lương tháng này tuyệt đối sẽ bị ngâm nước nóng, đây là chuyện Lục Diệp tuyệt đối không thể nào tiếp nhận.

  Chỉ riêng hai thân phận này mỗi tháng đã có sáu vạn chiến công lương tháng.

  Càn Vô Đương ngạc nhiên nhìn hắn, không biết nên nói gì.

  Chỉ lo cao hứng, hồn nhiên quên mất chuyện này!

  Đột nhiên tim như bị đao cắt!

  Nhân tài như thế, lại không phải của Luật Pháp ti ta!

  Đáng hận, vì sao lúc trước tiểu tử này đến Hạo Thiên thành chỉ có Vân Hà cảnh chứ không phải Chân Hồ cảnh, nếu lúc đó Lục Diệp chính là Chân Hồ cảnh, hắn đại khái sẽ thu Lục Diệp vào Luật Pháp ti.

  Lục Diệp không chú ý tới sắc mặt đang biến hóa của hắn, chỉ lo nói:

  "Đại nhân, ngài xem như vậy có được hay không, ngài cứ giao Hỏa linh thạch cho ta, ta mang về Thương Viêm Sơn ải luyện chế, cứ cách một đoạn thời gian, ngài lại phái người tới lấy hàng, tuy rằng hơi giày vò một chút, nhưng đây cũng là biện pháp duy nhất ta có thể nghĩ ra."

  Càn Vô Đương giơ tay lên ngăn lại:

  "Ngươi chờ một chút."

  Nói xong, đưa tay điểm lên trên ấn ký chiến trường của mình, truyền ra một tin tức, cũng không biết là truyền cho ai.

  Lục Diệp an tĩnh đứng ở một bên.

  Càn Vô Đương chắp hai tay sau lưng đi qua đi lại, có vẻ hơi nôn nóng bất an, lại liên tiếp truyền mấy tin tức, nhưng dường như cũng như đá chìm đáy biển.

  Không biết làm sao, Càn Vô Đương chỉ có thể nhìn về phía Lục Diệp:

  "Dùng vệ lệnh liên hệ với Ải chủ của ngươi, nói ta có việc tìm nàng!"

  Lần trước Canh Võ Vương đề nghị hắn điều Lục Diệp từ tiền tuyến trở về gia nhập tiểu đội Giáp Tam, hắn kiêng kị Niệm Nguyệt Tiên xốc lên xương sọ của mình, không dám đồng ý, nhưng sau khi phát giác Lục Diệp có năng lực luyện chế rất nhiều Bạo Liệt Hỏa Linh Thạch, khát vọng đối với nhân tài cuối cùng đã chiến thắng kiêng kị trong lòng.

  Hắn muốn mạo hiểm một lần!

  Nhưng không ngờ Niệm Nguyệt Tiên hoàn toàn không để ý tới hắn, cái này rất xấu hổ.