  Thoáng chốc có phản ứng, thấy được một màn này, Càn Vô Đương thật sự cạn lời.

  "Đại nhân, đáp lại cái gì?" Lục Diệp ngẩng đầu nhìn Càn Vô Đương.

  "Cứ nói ta tìm nàng có chuyện quan trọng khẩn cấp, bảo nàng liên lạc với ta." Càn Vô Đương phân phó.

  Lục Diệp làm theo, sau đó vẻ mặt kỳ quái ngẩng đầu nhìn Càn Vô Đương.

  "Sao vậy?"

  "Đại nhân, Ải chủ nhà ta bảo ngươi cút!" Lục Diệp thành thật báo cáo.

  Càn Vô Đương lập tức đau đầu.

  Lục Diệp cũng đau đầu, hai vị đại tu Thần Hải cảnh coi hắn như người truyền lời trung chuyển, nhất là một vị trong đó nói chuyện còn khó nghe, chuyện này là sao?

  "Còn nữa, đại nhân, Ải chủ lệnh cho ta trong vòng hai ngày phải trở về Thương Viêm sơn ải, không được lưu lại vì bất kỳ nguyên do gì!" Lục Diệp nói tiếp.

  Càn Vô Đương thở dài một tiếng, vệ lệnh đã hạ, Niệm Nguyệt Tiên cũng không liên lạc được, Lục Diệp lại không thể giữ được, điều này khiến hắn không khỏi tiếc nuối.

  Càng nghĩ, hắn chỉ có thể đồng ý đề án vừa rồi của Lục Diệp:

  "Cứ theo lời ngươi vừa nói đi, cứ cách bảy ngày, ta sẽ sai người đi tới Thương Viêm sơn ải lấy hàng, nếu như ngươi có việc ra ngoài, sớm báo cho ta biết."

  "Vâng." Lục Diệp lĩnh mệnh.

  "Đây là tài liệu cần thiết cho bảy ngày tới." Càn Vô Đương ném cho Lục Diệp một cái túi trữ vật.

  Lục Diệp tiếp nhận rồi điều tra, bên trong lại có một vạn khối Hỏa Linh thạch.

  Ra khỏi Luật Pháp ti, Lục Diệp không lập tức khởi hành đi Thương Viêm sơn ải, mà là đưa tin cho mấy người Canh Võ Vương, gọi bọn họ ra ngoài tụ tập.

  Mấy ngày trước, khi thương thế của đám người tiểu đội Giáp Tam khôi phục, bọn họ đã từng nhắc nhở Lục Diệp về chuyện này.

  Dù nói thế nào, mọi người cũng coi như đồng sinh cộng tử một trận, nhiệm vụ lại vượt mức hoàn thành, dĩ nhiên đáng giá ăn mừng, nhưng lúc ấy Lục Diệp đang phụng mệnh luyện chế Bạo Liệt Hỏa Linh Thạch, không tiện tùy ý rời đi, mới kéo dài thời gian về sau.

  Bây giờ sắp phải trở về Thương Viêm sơn ải, dĩ nhiên phải thực hiện ước định với người khác.

  Địa điểm tụ hội là do Canh Võ Vương chọn, trong một tửu lâu ở Hạo Thiên thành, tu sĩ tụ hội không có hoa cỏ gì mới lạ, đơn giản chính là nâng ly cạn chén, trời cao biển rộng tán gẫu, hưng chí, rồi khoa tay múa chân thủ đoạn của mình, cũng náo nhiệt.

  Tình cảm hai bên tăng lên một chút.

  Sau khi cơm nước no nê, mỗi người tự giải tán, Lục Diệp lại đi Thiên Cơ điện một chuyến.

  Bàn Sơn Đao đã tu bổ xong!

  Lục Diệp thu hồi Bàn Sơn Đao, đồng thời cũng yên tâm lại. Những ngày không có Bàn Sơn Đao bên cạnh, hắn luôn cảm thấy thiếu thiếu thứ gì đó, bây giờ trường đao đã trở về thân thể, cuối cùng cũng đã viên mãn.

  Không dừng lại, hắn thúc giục linh lực, men rượu trong người tiêu tan, phóng lên trời, bay thẳng về phía Thương Viêm sơn ải.

  Trên đường tới gặp phải tu sĩ của tổ chức thần bí kia, trở về lại là một mảnh bằng phẳng, không có bất kỳ chuyện gì ngoài ý muốn.

  Chạng vạng tối, cuối cùng cũng đến Thương Viêm sơn ải, đi thẳng đến linh phong nơi có trúc lâu của Niệm Nguyệt Tiên.

  Từ xa đã nhìn thấy cửa sổ lầu hai, Niệm Nguyệt Tiên có vẻ nhàm chán ngồi dựa vào cửa sổ, một tay chống hai má, nhìn về phía mình.

  Bốn mắt nhìn nhau, Niệm Nguyệt Tiên lập tức thu hồi ánh mắt, ngược lại đùa nghịch ngón tay của mình.

  Lục Diệp đi tới phía dưới trúc lâu, ôm quyền quát khẽ:

  "Đại nhân, ty chức xin nghỉ phép trở về, đến đây phục mệnh!"

  "Ừm." Niệm Nguyệt Tiên nhẹ nhàng đáp một tiếng, tiếp tục nhìn ngón tay thon dài trắng nõn của mình, tựa như trên đó có một đóa hoa.

  Lục Diệp ở phía dưới vẫn duy trì tư thế hành lễ, hắn yên lặng chờ đợi một lát, thấy nàng không có phân phó gì khác, lập tức mở miệng nói:

  "Ty chức xin cáo lui."

  Xoay người đi về phía trúc lâu của mình.

  Niệm Nguyệt Tiên ở phía sau há to miệng, rất muốn hỏi hắn lần này ra ngoài chấp hành nhiệm vụ với đội ngũ của Luật Pháp ti có cảm thụ gì không, có gặp phải nguy hiểm gì hay không, nhưng cuối cùng vẫn không nói ra miệng.

  Nhiều năm cô đơn, sớm đã khiến nàng quên mất nên giao lưu với người khác như thế nào.

  Nàng không ngờ lần này Lục Diệp chấp hành nhiệm vụ lại chém chết một tên Thần Hải cảnh.

  Trở về từ Hạo Thiên thành, cuộc sống không chút gợn sóng.

  Mỗi ngày, ngoại trừ tu hành ra, Lục Diệp còn cho Thiên Phú Thụ thôn phệ Hỏa linh thạch, sau đó mang theo Y Y và Hổ Phách đi tuần tra bên ngoài nửa canh giờ.

  Mặc dù hắn cũng biết, tuần tra phụ cận Thương Viêm sơn ải không có thành tựu gì, nhưng cũng phải xứng đáng với bổng lộc hàng tháng của Tuần tra Đô úy.

  Không tuần tra như vậy, ba vạn điểm chiến công lương tháng hắn cũng không tiện lấy.

  Niệm Nguyệt Tiên vẫn như cũ, xuất quỷ nhập thần, Lục Diệp thường xuyên vài ngày không thấy mặt nàng, ngẫu nhiên gặp được nàng, cũng đều là hành lễ rồi lướt qua.

  Thương Viêm sơn ải bên này vô sự, ngược lại Cửu Châu lại xảy ra một chuyện lớn.

  Vân Hà chiến trường lại mở ra!

  Tính toán thời gian, chuyện dung hợp giới vực đã qua gần hai tháng, đúng là nên kết thúc.