  Tử Vi Đạo Cung khai tông lập phái!

  Ngày đó chiêu cáo Binh Châu, bái Bích Huyết tông làm thượng tông, chọn ba mươi linh phong ở Diểu Sơn làm cơ nghiệp tông môn, cùng Bích Huyết tông trông coi tương trợ.

  Khi tin tức truyền ra, ngược lại là đưa tới một ít chú ý.

  Nhưng cũng chỉ thế mà thôi.

  Không nói đến Tử Vi Đạo Cung là tông môn đến từ Vô Song đại lục, trong tông không có cường giả nào có thể ra tay, cho dù là Bích Huyết tông cũng sớm không còn huy hoàng như xưa.

  Hai tông môn như vậy kết hợp, tựa như trẻ con mới sinh đầu nhập vào một lão giả trên tám mươi tuổi, cũng không quá được những thế lực cường đại kia chú ý.

  Cũng may lão đầu tử có quan hệ rộng rãi, cho nên ngày Tử Vi Đạo Cung khai tông, có không ít Thần Hải cảnh của các đại tông môn đến chúc mừng, tràng diện rất náo nhiệt.

  Cũng khiến đám tu sĩ Tử Vi Đạo Cung tới từ Vô Song đại lục cảm nhận được uy thế của Thần Hải cảnh là gì!

  Trong trúc lâu, Lục Diệp ngồi xếp bằng, môi tay nắm một khối Hỏa linh thạch, không ngừng thôi động uy năng của Thiên Phú Thụ để hấp thu, mặt ngoài vẫn như thường, nhưng nội tâm lại tràn đầy chờ mong.

  Không có gì khác, Thiên Phú Thụ dường như sắp hoàn thành lột xác!

  Rốt cuộc cũng sắp hoàn thành.

  Từ ngày đó, khi ở miệng núi lửa của Thương Viêm sơn, Lục Diệp đã phát giác được dấu hiệu Thiên Phú Thụ sắp lột xác, đến nay đã qua hơn một tháng, trong thời gian này, hắn đã tiêu hao không biết bao nhiêu Hỏa linh thạch.

  Hơn nửa số thu hoạch từ trong hang động đá vôi dưới mặt đất kia đều cho Thiên Phú Thụ ăn, tiêu hao có thể nói là vô cùng to lớn.

  Hắn vốn cho rằng có thu hoạch của hang động đá vôi dưới lòng đất, sau này mình cũng không cần lo lắng vấn đề nhiên liệu của Thiên Phú Thụ nữa, nhưng bây giờ xem ra, vẫn là do mình nghĩ quá đơn giản.

  Tiêu hao to lớn như thế, để hắn đối với sự lột xác của Thiên Phú Thụ cũng có càng nhiều chờ mong, rất muốn biết sau khi lột xác, Thiên Phú Thụ sẽ phát sinh biến hóa như thế nào.

  Bây giờ sắp lột xác, hắn toàn tâm đầu nhập vào chuyện này, ngay cả chuyện tu hành cũng bỏ qua một bên.

  Lại hơn nửa ngày sau, không biết tiêu hao bao nhiêu Hỏa linh thạch, tâm thần đắm chìm vào trong đó, Thiên Phú Thụ giấu ở vị trí Nguyên Linh Khiếu của mình bỗng nhiên tỏa sáng hào quang, sợi rễ lắc lư.

  Trong nháy mắt, đây là lần đầu tiên Lục Diệp cảm giác được rõ ràng sự tồn tại của Thiên Phú Thụ!

  Trước kia hắn không cảm giác được.

  Tuy Thiên Phú Thụ vẫn luôn ẩn giấu ở bên trong Nguyên Linh Khiếu của hắn, mỗi lần đắm chìm tâm thần cũng có thể 'Nhìn thấy nó', nhưng Lục Diệp lại không có bất kỳ cảm giác gì đối với sự tồn tại của nó.

  Cho tới giờ khắc này!

  Lục Diệp rõ ràng phát giác được ở vị trí Nguyên Linh Khiếu của mình có một đồ vật thần kỳ cộng sinh với mình!

  Hoàn thành lột xác chưa?

  Ý nghĩ này vừa mới hiện, Lục Diệp đã có chút há hốc mồm, bởi vì Thiên Phú Thụ bỗng nhiên kịch liệt co rút lại, trong nháy mắt hóa thành một ngọn lửa...

  Nói là ngọn lửa, còn không bằng nói là hỏa chủng thì thích hợp hơn, bởi vì hình dạng của nó giống như là một hạt giống.

  Biến cố còn chưa kết thúc, loại hạt giống kia hừng hực thiêu đốt, trong giây lát ánh lửa tăng vọt, khi ngọn lửa bốc lên, hạt giống nảy mầm, trưởng thành, tiếp theo một cây đại thụ hiện ra trong tầm mắt.

  Lục Diệp ngưng thần quan sát, mãi đến giờ phút này mới xác định Thiên Phú Thụ đã hoàn thành lột xác!

  Nhưng... Có vẻ như không có biến hóa quá lớn?

  Lá cây không đốt cháy trên Thiên Phú Thụ vẫn bị bóng tối bao phủ, màu sắc của những lá cây đốt cháy kia dường như sáng hơn một chút.

  Trừ cái đó ra, không có những chỗ đặc biệt khác.

  Hình như rễ cây trở nên xum xuê hơn một chút...

  Chỉ có vậy?

  Trái tim Lục Diệp chìm vào đáy cốc, hắn hao phí một lượng lớn Hỏa linh thạch, hơn nửa thu hoạch trong hang động dưới mặt đất đều vùi vào trong quá trình lột xác của Thiên Phú Thụ, vì thế lao tâm lao lực hơn một tháng, kết quả... Chỉ có như vậy?

  Không đúng, không phải như vậy!

  Hắn lập tức tĩnh tâm cảm giác, quả nhiên ngay sau đó đã có một ít cảm thụ không quá giống nhau.

  Trước kia hắn không cảm giác được sự tồn tại của Thiên Phú Thụ, dĩ nhiên cũng không cảm giác được đủ thứ bên trong Thiên Phú Thụ.

  Bây giờ thì khác, hắn đã nhận ra sự tồn tại của bản thân thần vật này, cũng có thể thông qua cảm giác Thiên Phú Thụ để cảm nhận đủ loại bên trong.

  Ví dụ như... số lượng nhiên liệu dự trữ nhiều hay ít!

  Thiên Phú Thụ vừa mới hoàn thành lột xác, dĩ nhiên bên trong không có nhiên liệu dự trữ, trước đó ngược lại là có một chút, nhưng đều tiêu hao trong quá trình lột xác.

  Lúc này, theo sự tiêu hao không ngừng của lực lượng Hỏa linh thạch trong hai tay, nhiên liệu trong Thiên Phú Thụ cũng bắt đầu tích trữ dư.

  Lục Diệp tiếp tục tĩnh tâm cảm giác, vẻ mặt của hắn thoáng chốc khẽ động.

  Mặc dù nói không rõ, nhưng dường như hắn đã nhận ra một số biến hóa của Thiên Phú Thụ, mà những biến hóa này lại hiện ra bên ngoài...

  Ý niệm cuồn cuộn, hắn lập tức lấy ra một khối linh thạch trung phẩm, nắm ở trong lòng bàn tay, ngay sau đó thúc giục uy năng của Thiên Phú Thụ, ngưng thần quan sát.

  Ngay sau đó, một màn khiến hắn cảm thấy mừng rỡ mà khiếp sợ xuất hiện.

  Từng sợi rễ vô hình chỉ có thể nhìn thấy từ lòng bàn tay hắn kéo dài ra, bao lấy khối linh thạch trung phẩm kia. Khi ý niệm dâng lên, trong từng sợi rễ thật nhỏ kia truyền đến lực hút cường đại thôn phệ.

  Linh lực bên trong linh thạch trung phẩm biến mất với một tốc độ khủng bố, từ sợi rễ tràn vào trong cơ thể Lục Diệp!