  Nhưng bây giờ theo sự lột xác của Thiên Phú Thụ, hiển nhiên năng lực của Thiên Phú Thụ cũng có sự thay đổi về bản chất, không giới hạn trong năng lượng Hỏa hệ.

  Một khối linh thạch trung phẩm như vậy, để cho tu sĩ Chân Hồ cảnh sử dụng, ít nhất cũng có thể dùng hơn nửa ngày.

  Nhưng ở trên tay Lục Diệp, chỉ trong chốc lát, linh lực đã tiêu hao sạch sẽ.

  Điều này có nghĩa là Lục Diệp có thể lấy tốc độ không thể tưởng tượng hấp thu lực lượng trong linh thạch để bản thân sử dụng, dù là dùng để tu hành hay là khôi phục, thời gian hao phí đều sẽ bị cắt giảm trên phạm vi lớn.

  Nói cách khác, có thủ đoạn như vậy, khi Lục Diệp khôi phục tu hành, hiệu suất của hắn không phải tu sĩ cùng cảnh giới có thể so sánh, vượt xa không chỉ mấy chục lần!

  Bởi vì có tụ linh tiểu đấu, tốc độ tu hành của hắn vốn đã nhanh hơn tu sĩ cùng cảnh giới rất nhiều, bây giờ lại có thêm bản lĩnh như vậy, vậy hiệu suất tu hành lại sẽ tăng lên không ít.

  Tốc độ tu hành nhanh, hiệu suất cao, mang ý nghĩa hắn có thể tăng cảnh giới cao hơn trong thời gian ngắn hơn!

  Điều này đối với tu sĩ thực sự chính là chuyện tốt tha thiết ước mơ.

  Nhưng trong lúc hấp thu linh lực từ linh thạch, Lục Diệp cũng đã nhận ra một chuyện, đó chính là nhiên liệu tồn trữ trong Thiên Phú Thụ cũng đang nhanh chóng tiêu hao.

  Như thế, những Hỏa linh lực chứa đựng ở trong Thiên Phú Thụ kia không đơn thuần chỉ là dùng để đốt cháy nhiên liệu tạp chất, càng là nguồn năng lượng để duy trì thúc giục uy năng của Thiên Phú Thụ!

  Dù sao linh lực hấp thu trong linh thạch cực kỳ tinh khiết, gần như không có tạp chất, không cần cây thiên phú đốt cháy rèn luyện, nhưng nhiên liệu chứa đựng trong Thiên Phú Thụ vẫn đang nhanh chóng tiêu hao, điều này chắc chắn đã nói rõ vấn đề.

  Trước kia Lục Diệp không chú ý tới việc này, một là hắn không phát hiện được nhiên liệu chứa đựng nhiều ít, hai là không có thủ đoạn tu hành như vậy.

  Nói như vậy, ngày sau muốn mượn linh thạch tăng tốc độ tu hành của mình, đồng thời còn phải tiêu hao Hỏa linh thạch...

  Lục Diệp không khỏi cảm thấy may mắn vì mình đã đạt thành giao dịch với Càn Vô Đương ở trong Hạo Thiên thành, nếu không chỉ dựa vào Hỏa linh thạch hiện có trong tay hắn, thật đúng là không duy trì được bao lâu.

  Hắn vốn có nhu cầu đối với Hỏa linh thạch, chỉ là dùng để mở linh văn trên Thiên Phú Thụ, mặc dù cầu không ít, nhưng đủ dùng là được.

  Nhưng bây giờ cần dùng nó để tu hành, vậy thì vĩnh viễn không có điểm dừng.

  Trong tình hình như vậy, đương nhiên có một con đường có thể ổn định thu hoạch Hỏa linh thạch vô cùng quan trọng.

  Từng khối linh thạch trung phẩm không ngừng tiêu hao, Y Y và Hổ Phách ở một bên nhìn mà trợn mắt há hốc mồm, một linh một hổ hoàn toàn không biết Lục Diệp đã vận dụng thủ đoạn gì, lại có thể nhanh chóng tiêu hao linh thạch như thế.

  Lục Diệp cũng không giải thích, nhưng đảo mắt đã thấy Hổ Phách đang nhai nuốt yêu đan, cắn giòn tan...

  Một ý nghĩ to gan bỗng nhiên xông ra từ trong đầu.

  Dưới ánh mắt mờ mịt của Hổ Phách, hắn thò tay vào trong túi trữ vật đeo trên cổ Hổ Phách, lấy ra một viên yêu đan nắm trong tay, thúc giục uy năng của Thiên Phú Thụ, rễ cây tràn ngập, bao lấy yêu đan.

  Tiếp theo, lực lượng nồng đậm từ trong yêu đan bị hấp thu ra, rót vào trong cơ thể Lục Diệp, linh lực lưu chuyển, sau khi được Thiên Phú Thụ đốt cháy rèn luyện, hóa thành lực lượng tinh thuần.

  Thật sự có thể!

  Lục Diệp lấy làm kinh hãi, chẳng qua hắn vừa mới đột phát kỳ tưởng, Thiên Phú Thụ bây giờ không giới hạn ở việc hấp thu năng lượng Hỏa hệ, nếu như linh thạch có thể, như vậy có phải yêu đan cũng có thể hay không?

  Không ngờ lại thành công!

  Y Y phát giác được biến hóa của yêu đan trong tay Lục Diệp, đưa tay che đôi môi đỏ mọng lại, Hổ Phách càng trừng lớn hơn.

  Năng lượng chứa đựng trong yêu đan lớn hơn linh thạch trung phẩm nhiều, dù sao đây là tinh hoa một con yêu thú tu hành cả đời, không phải một viên linh thạch trung phẩm có thể so sánh.

  Nhưng dù vậy, cũng chỉ kiên trì không được một khắc đã triệt để khô cạn, thứ lưu lại trong lòng bàn tay Lục Diệp cũng chỉ là một đoàn tạp chất khô cằn chỉ lớn chừng hạt táo.

  Tâm tình Lục Diệp phấn chấn.

  Sau khi Thiên Phú Thụ lột xác không còn giới hạn ở việc chỉ có thể hấp thu năng lượng Hỏa hệ, linh thạch có thể, yêu đan có thể, như vậy linh đan nhất định cũng có thể.

  Linh lực trong cơ thể tu sĩ... Có phải cũng có thể?

  Ý niệm kinh hãi này vừa tuôn ra, Lục Diệp lập tức dập tắt.

  Mặc dù có thể xác định, Thiên Phú Thụ có thể hấp thu linh lực trong cơ thể tu sĩ để mình dùng, nhưng nếu thật sự làm như vậy, thì không khác gì "Ăn thịt người", trên tâm lý vẫn có chướng ngại rất lớn.

  Lục Diệp âm thầm khuyên bảo chính mình, không thể mở cái lỗ hổng này, một khi mở ra, rất có thể sẽ dẫn phát một chút hậu quả cực kỳ không tốt.

  Dưới ánh mắt cảnh giác của Hổ Phách, Lục Diệp lại lấy một viên yêu đan từ trong túi trữ vật của nó ra, đặt ở trước mắt quan sát một lát. Sau một khắc, hắn trực tiếp ném vào trong miệng.

  Mỗi lần nhìn Hổ Phách ăn hăng say như vậy, hắn đã sớm muốn nếm thử yêu đan có mùi vị gì.