  Miệng núi lửa sâu hơn trăm trượng, Lục Diệp đi thẳng tới vị trí phía dưới cùng, lúc này mới dừng lại, tìm một vị trí thích hợp, lấy Bàn Sơn Đao tạc ra một điểm dừng chân ở bên kia.

  Lục Diệp có được nơi dung thân này, lúc này mới thôi động uy năng của Thiên Phú Thụ, bao phủ bản thân.

  Chỉ một thoáng, cảm giác nóng rực đã tiêu tán không còn, không chỉ như thế, Lục Diệp còn có thể rõ ràng phát giác được, lực lượng nóng rực bốn phía đang bị Thiên Phú Thụ thôn phệ, hóa thành nhiên liệu của Thiên Phú Thụ.

  Nếu như thúc giục Động Sát linh văn vào hai tròng mắt, hắn có thể thấy rõ ràng, trên dưới quanh người Lục Diệp trải rộng từng sợi rễ tinh mịn, đây là rễ cây của Thiên Phú Thụ, cũng chính nhờ có những sợi rễ này phòng hộ, mới có thể giúp cho Lục Diệp không bị thiêu nóng.

  Lúc trước, khi ở trong linh địa Hồi Thiên Cơc, Thánh Hỏa giáo tế ra Đấu Chiến Đài, muốn đuổi tận giết tuyệt, nhưng mặc kệ hắn thúc giục thuật pháp cường đại cỡ nào, Lục Diệp cũng có thể nhẹ nhõm ngăn cản.

  Căn nguyên của nó nằm ở Thiên Phú Thụ, có uy năng của Thiên Phú Thụ bên người, lực lượng Hỏa hệ bình thường không đả thương được hắn.

  Đương nhiên, điều này cũng có liên quan đến việc thực lực của Hỏa Liệu Nguyên không đủ. Lúc ấy tuy tu vi của Hỏa Liệu Nguyên mạnh hơn Lục Diệp, nhưng chung quy vẫn ở cùng một cảnh giới, cho nên Thiên Phú Thụ có thể ngăn cản thuật pháp Hỏa hệ của hắn.

  Nếu thực lực của hai bên chênh lệch quá lớn, uy năng của Thiên Phú Thụ có mạnh hơn nữa thì e là cũng không ngăn cản được.

  Giờ phút này, khi uy năng của Thiên Phú Thụ được thôi động, liên tục không ngừng có lực lượng bị Thiên Phú Thụ thôn phệ. Lục Diệp đắm chìm tâm thần quan sát, lập tức thấy được một tia biến hóa vi diệu nổi lên trên lá cây đang cháy dở kia.

  Cảm giác mong đợi trong lòng càng thêm mãnh liệt.

  Từ hai ba tháng trước, đạo linh văn này đã hiển lộ ra hình thức ban đầu, nhưng cho tới tận bây giờ, Lục Diệp vẫn không thể triệt để đốt nó lên, càng không biết rốt cuộc linh văn này là thứ gì.

  Trước mắt có một hoàn cảnh thích hợp như vậy, chỉ cần có đủ thời gian, dư sức đốt đạo linh văn này lên.

  Có lẽ còn có thể có nhiều thu hoạch hơn.

  Thời gian trôi qua, Lục Diệp khoanh chân ngồi, vừa thúc giục uy năng của Thiên Phú Thụ thôn phệ lực lượng nóng rực tứ phương, vừa nuốt linh đan luyện hóa dược hiệu.

  Chuyện tu hành không thể chậm trễ, sau khi vào Chân Hồ cảnh, nhu cầu đối với linh lực càng thêm khổng lồ, muốn tấn thăng sẽ không nhẹ nhàng như Vân Hà cảnh.

  Dần dần, Lục Diệp nhíu mày.

  Bởi vì hắn phát hiện tốc độ đốt cháy lá cây trên Thiên Phú Thụ hơi chậm, loại tình huống này chắc chắn đã xác minh phỏng đoán trước đó của hắn, hoàn cảnh nơi đây khốc liệt, mặc dù lực lượng nóng rực tràn ngập bốn phương, nhưng phẩm chất lại không cao.

  Trước đó Thiên Phú Thụ thôn phệ đều là một ít kỳ hỏa và đan hỏa, mặc dù phân lượng không nhiều, nhưng phẩm chất được bảo đảm, cho nên có thể để cho lá cây của Thiên Phú Thụ nhanh chóng nhen lửa.

  So sánh một chút, phẩm chất của lực lượng nóng rực nơi đây chỉ có thể nói là tạm được.

  Theo tốc độ như vậy, muốn triệt để đốt cháy đạo linh văn kia, e là phải một hai ngày sau.

  Lục Diệp hơi suy nghĩ, cúi đầu nhìn về phía dung nham cuồn cuộn phía dưới, nếu có thể để cho rễ cây Thiên Phú Thụ xâm nhập vào trong dung nham có lẽ có thể cải thiện tình huống trước mắt.

  Không dám nói phẩm chất hấp thu nhiệt lực có thể tăng lên bao nhiêu, ít nhất về phân lượng có thể bảo đảm.

  Thiên Phú Thụ bên người nhiều năm như vậy, từ lần đầu tiên trong lúc vô tình kích phát uy năng của nó đến nay, Lục Diệp đã có một ít kinh nghiệm về cách thúc giục uy năng của nó.

  Có ý tưởng, hắn lập tức bắt đầu hành động.

  Lực lượng tâm thần phun trào, thử khống chế sợi rễ Thiên Phú Thụ nổi lên từ bên ngoài thân thể.

  Không ngờ, không có độ khó quá lớn, Thiên Phú Thụ giống như biết tâm tư của hắn, sợi rễ bao phủ toàn thân hắn lại nhanh chóng dài ra, rủ xuống bên trong nham tương quay cuồng.

  Gia trì Động Sát linh văn, có thể thấy rõ ràng năng lượng màu đỏ lửa theo từng sợi rễ thôn phệ, tràn vào trong cơ thể, trên Thiên Phú Thụ biến hóa từng mảnh lá cây không có triệt để thiêu đốt càng thêm rõ ràng.

  Lục Diệp vội vàng lấy ra cái bình chứa Tẩy Hồn Thủy, chấm một chút rồi nhét vào trong miệng.

  Không phải là hắn không tiêu hao năng lượng của Thiên Phú Thụ, mà là tiêu hao lực lượng tâm thần của bản thân. Quá trình cắn nuốt kỳ hỏa và đan hỏa trước kia rất nhanh, tiêu hao không lớn, Lục Diệp có thể không để ý tới.

  Nhưng dù sao trước mắt thân ở trên địa bàn Vạn Ma lĩnh, cần phải duy trì tâm thần lực bản thân, tránh để tâm thần tiêu hao quá lớn, tiều tụy mỏi mệt.

  Chỉ có tâm thần đủ dư thừa, mới có thể ứng đối nguy hiểm đột phát.

  Sau khi rễ của Thiên Phú Thụ rơi vào dung nham, hiệu suất thôn phệ rõ ràng nhanh hơn rất nhiều.