  Nuốt hết vào bụng, lặng lẽ thúc giục uy năng của Thiên Phú Thụ, rễ cây quấn quanh trong bụng, nhanh chóng hấp thu năng lượng trong yêu đan, Thao Thiết Xan cũng bắt đầu thúc giục, âm thanh vù vù truyền ra.

  Chỉ trong chốc lát, năng lượng trong một viên yêu đan đã bị tiêu hóa sạch sẽ.

  Cái này còn có hiệu suất cao hơn cầm trên tay để cho Thiên Phú Thụ hấp thu thôn phệ nhiều.

  "Lục Diệp, ngươi không sao chứ?" Y Y quan tâm hỏi thăm, không rõ vì sao Lục Diệp bỗng nhiên làm ra cử động lỗ mãng như thế.

  Yêu đan thường dùng để luyện đan và bày trận, yêu thú cũng sẽ nuốt yêu đan cùng thuộc tính, nhưng chưa từng nghe nói thứ này có thể dùng để ăn.

  "Không có việc gì."

  Lục Diệp trấn an:

  "Ta có thêm một bản lĩnh, có thể tiêu hóa hết, đừng lo lắng."

  Nghe hắn nói như vậy, Y Y mới yên lòng, nhưng nàng vẫn đang chú ý chặt chẽ biến hóa của Lục Diệp, sợ hắn xuất hiện triệu chứng không thích hợp ở đâu đó.

  Lục Diệp lại đưa tay về phía túi trữ vật của Hổ Phách, Hổ Phách gắt gao lấy hai móng vuốt che lại, vẻ mặt cầu khẩn nhìn Lục Diệp.

  Ý tứ rất rõ ràng, ta cũng không nhiều!

  Lục Diệp trừng nó, lúc này Hổ Phách mới ủy khuất buông móng vuốt ra.

  Mặc dù Thiên Phú Thụ lột xác không tăng lên thực lực tu vi của Lục Diệp, nhưng năng lực của Thiên Phú Thụ bây giờ lại khiến hắn có thêm rất nhiều thủ đoạn tu hành, càng tăng hiệu suất tu hành của hắn lên cực lớn.

  Kể từ đó, tốc độ trưởng thành của hắn sẽ vượt xa người cùng thế hệ, chỗ tốt như vậy thực sự khó có thể tưởng tượng, so với việc đơn thuần tăng thực lực lên, dạng lột xác này có thể chân chính ảnh hưởng Lục Diệp cả đời, cũng là thứ hắn cực lực khao khát.

  Nhưng mà về sau tiêu phí cũng sẽ rất lớn.

  Tạm thời không nghĩ đến việc này.

  Thiên Phú Thụ đã hoàn thành lột xác, tâm tình Lục Diệp rất tốt, hắn quyết định tu hành một trận thật tốt. Dù nói thế nào, hắn cũng đã tấn thăng Chân Hồ cảnh tầng một một thời gian, hiếm khi có hoàn cảnh tu hành an ổn như vậy, lại có càng nhiều thủ đoạn tu hành, dù sao cũng nên tăng tu vi lên tới Chân Hồ tầng hai.

  Tâm thần câu thông Thiên Cơ, trước mặt xuất hiện vòng xoáy linh lực, từ trong vòng xoáy có thiên địa linh khí tinh thuần tuôn ra, tràn ngập tứ phương, bao trùm lấy bóng dáng một người một linh một hổ.

  Điều chỉnh đến cấp độ thích hợp nhất với mình, Lục Diệp vừa tiếp tục hấp thu lực lượng Hỏa linh thạch bổ sung năng lượng dự trữ của Thiên Phú Thụ, vừa tạo dựng tụ linh đấu.

  Y Y nhìn vòng xoáy linh lực tràn ngập thiên địa linh khí, ánh mắt hơi mê ly:

  "Lục Diệp, ngươi nói đằng sau vòng xoáy này thông tới đâu?"

  "Ai biết được?"

  Lục Diệp thuận miệng đáp lại:

  "Nhưng ta nghe người ta nói, nơi vòng xoáy linh lực này liên thông có lẽ là địa mạch hoặc linh mạch có phẩm chất khác biệt, cho nên mới có thể có thiên địa linh khí liên tục không ngừng từ trong đó tuôn ra, giúp tu sĩ luyện hóa tu hành."

  Đây cũng là thường thức, nhưng cho đến tận bây giờ, không ai có thể chứng thực, bởi vì cho dù là thần niệm của Thần Hải cảnh, cũng không cách nào thăm dò bên trong vòng xoáy linh lực, dò xét tình huống bên kia.

  Nhưng trên đời này không có nước không nguồn, cây không gốc, thiên địa linh khí nồng đậm như thế thì không thể nào sinh ra từ hư không, luôn có một xuất xứ.

  Cho nên vòng xoáy linh lực thông với địa mạch hoặc linh mạch phẩm chất khác nhau, lý do thoái thác này đã được đại đa số tu sĩ Cửu Châu tán thành.

  "Vậy nếu chúng ta có thể đi xuyên qua vòng xoáy này, chẳng phải là có thể tu hành trong địa mạch hoặc linh mạch?" Y Y đột nhiên nghĩ.

  Lục Diệp bật cười:

  "Ý tưởng không tệ, đáng tiếc cũng phải có thủ đoạn này mới được."

  Ngay cả thần niệm của đại tu Thần Hải cảnh cũng không thể dò xét tình huống bên kia vòng xoáy, làm sao có thể đi qua được?

  Lục Diệp mỉm cười, bỗng nhiên vẻ mặt khẽ động.

  Lại có một ý nghĩ to gan bốc lên trong tâm hải.

  Thần niệm của đại tu Thần Hải cảnh thực sự không cách nào xuyên qua vòng xoáy linh lực này, không biết sợi rễ của Thiên Phú Thụ... Có thể đi được hay không?

  Nếu có thể, vậy chẳng phải là...

  Nghĩ tới đây, Lục Diệp lại không kìm nén được nữa, vội vàng nâng một tay đặt lên trên vòng xoáy linh lực kia.

  Y Y không biết hắn muốn làm gì, chỉ tò mò quan sát, Hổ Phách đang đổ yêu đan trong túi trữ vật của mình ra, gảy gảy đếm từng viên, buồn thiu thỉu.

  Móng vuốt không đủ dùng, có chút đếm không hết...

  Bên kia, Lục Diệp khẽ động tâm niệm, một sợi rễ chỉ có hắn có thể nhìn thấy trong lòng bàn tay kéo dài ra ngoài, chui vào trong vòng xoáy linh lực trước mặt.

  Lần này Thiên Phú Thụ biến đổi, Lục Diệp cảm giác được sự tồn tại của thần vật Thiên Phú Thụ này. Bởi vậy, dĩ nhiên hắn có thể cảm giác được rõ ràng rễ cây kéo dài, với hắn mà nói, rễ cây kéo dài ra ngoài cũng tương đương với xúc tu của hắn.

  Rễ cây không xuyên qua một vòng xoáy linh lực khác, điều này có nghĩa là rễ cây đã thành công thăm dò vào trong vòng xoáy linh lực!

  Lục Diệp đột nhiên giật mình.

  Bởi vì trong cảm giác của hắn, bên kia vòng xoáy linh lực có thiên địa linh khí bành trướng cực kỳ nồng đậm.

  Cảm xúc rễ cây cực kỳ nhạy cảm, Lục Diệp cảm giác được bốn phương tám hướng đều là loại linh vụ gần như muốn hóa thành chất lỏng kia, so sánh với hoàn cảnh tu hành mà hắn dùng phương thức tu hành đặc biệt của Chân Hồ cảnh tạo ra, thực sự không thể so sánh!