  Rễ cây kéo dài cũng không phải vô cùng vô tận, điểm này Lục Diệp cũng vừa mới phát hiện, dường như nó có quan hệ với cường độ thần niệm của mình. Hiện tại, hắn thúc giục uy năng của Thiên Phú Thụ, rễ cây nhiều lắm chỉ có thể kéo dài ra ba thước.

  Dù vậy, chênh lệch gấp năm lần, khoa trương cỡ nào, điều này cũng mang ý nghĩa Lục Diệp có thể dựa vào rễ Thiên Phú Thụ thôn phệ thiên địa linh khí bên kia vòng xoáy linh lực để tu hành, tất nhiên sẽ nhanh hơn trạng thái tu hành bình thường.

  Có lẽ có thể đạt tới trình độ gấp năm lần, có lẽ không đủ, có lẽ... còn muốn vượt qua!

  Dù sao dưới trạng thái bình thường, hắn mượn nhờ rất nhiều tụ linh đấu để tu hành, thủ đoạn tu hành như thế, bản thân Lục Diệp cũng đã tính chuẩn xác chênh lệch với mượn nhờ rễ cây của Thiên Phú Thụ để cắn nuốt hấp thu như thế nào.

  Nhưng không thể phủ nhận là trong lúc vô tình hắn lại tìm được một loại thủ đoạn có thể nhanh chóng tăng tu vi của bản thân lên, mà thủ đoạn này thì thành lập ở trên cơ sở Thiên Phú Thụ lột xác.

  Lục Diệp kiềm chế kích động trong lòng, trong đầu lại tuôn ra một nghi hoặc mới.

  Vòng xoáy linh lực có cấp độ khác nhau, có phải tình huống bên trong không giống nhau hay không?

  Hiện giờ hắn mượn Thiên Cơ tạo ra hoàn cảnh tu hành, vòng xoáy linh lực là cấp độ thứ ba, công huân tiêu hao một ngày một đêm khoảng một vạn.

  Lên trên còn có cấp độ cao hơn, thích hợp cho Chân Hồ cảnh hậu kỳ, thậm chí là tu sĩ Thần Hải cảnh tu hành, xuống dưới còn có hai cấp độ thấp hơn một chút, thích hợp cho người mới vào Chân Hồ cảnh.

  Hắn xem như là ngoại lệ, cho nên trước đó khi thử phương thức mượn Thiên Cơ tu hành này, mới lựa chọn cấp độ thứ ba.

  Muốn tìm kiếm cũng không khó, cấp độ vòng xoáy linh lực tùy tâm biến động, chỉ cần điều chỉnh cấp độ vòng xoáy linh lực là có thể tìm hiểu được.

  Nghĩ là làm, Lục Diệp lập tức sửa lại cấp độ vòng xoáy linh lực.

  Một lát sau, hắn cho ra một đáp án kinh người —— dù vòng xoáy linh lực là cấp độ gì, thế giới bên trong đều là một cái!

  Nói như thế, lời đồn lúc trước mình nghe nói cũng không phải là thật, cái gọi là cấp độ vòng xoáy linh lực khác nhau tính cả phẩm chất địa mạch hoặc là linh mạch khác nhau hoàn toàn chính là lời nói vô căn cứ.

  Chúng nó thực sự có thể là địa mạch hoặc là chỗ linh mạch nào đó, nếu không không có cách nào giải thích những thiên địa linh khí nồng đậm kia từ đâu tới đây, nhưng vị trí là cùng một chỗ.

  Sở dĩ môi trường tu hành mượn Thiên Cơ kiến tạo có sự khác biệt, căn nguyên là ở cấp độ vòng xoáy linh lực khác nhau.

  Nếu như so sánh thế giới bên trong vòng xoáy linh lực với một cái bình, thiên địa linh khí là nước trong bình, vòng xoáy linh lực kia chính là miệng bình.

  Kích thước miệng bình quyết định tốc độ nước chảy ra từ trong bình, như thế tạo thành hoàn cảnh tu hành khác biệt.

  Vòng xoáy linh lực cấp độ càng thấp, miệng bình lại càng nhỏ...

  Nếu đã như thế, Lục Diệp không cần miệng bình quá lớn, hắn chỉ cần một miệng bình cơ bản nhất, thuận tiện cho rễ cây thiên phú của mình thò vào trong bình là được...

  Hắn hoàn toàn có thể dùng vòng xoáy linh lực cấp thấp nhất để tu hành, bởi như vậy, công huân tu hành tiêu hao sẽ giảm bớt trên phạm vi lớn.

  Mà hiệu suất tu hành của hắn lại không bị bất kỳ ảnh hưởng gì.

  Đây không phải là mượn Thiên Cơ để tu hành, mà là trộm Thiên Cơ!

  Lục Diệp cảm giác hành vi của mình không khác gì một tên trộm, cũng không biết Thiên Cơ sẽ có phản ứng gì với chuyện này.

  Cẩn thận duy trì một lát, phát hiện không có bất cứ dị thường nào, lúc này mới yên lòng.

  Thiên Cơ không chỗ nào không có, không có chuyện gì không hiểu, hành vi "trộm" trắng trợn của mình như vậy, không có khả năng không phát hiện được, nếu không ngăn cản, vậy chính là ngầm đồng ý.

  Nghĩ lại cũng đúng, dù mình có đang "trộm" hay không, đây chung quy là bản lĩnh của mình, Thiên Cơ dựa vào cái gì mà ngăn cản?

  Cũng không thể nói mình có Thiên Phú Thụ, đó chính là mình không đúng...

  Lục Diệp lập tức yên tâm thoải mái suy nghĩ rõ ràng điểm này.

  Sự lột xác của Thiên Phú Thụ đã dẫn phát đủ loại phương thức tu hành sau này của Lục Diệp, hoàn toàn thay đổi phương thức duy trì mấy năm, rất nhiều ý niệm trong đầu hắn bắt đầu bắn ra.

  Lục Diệp bỗng nhiên đứng dậy.

  "Sao vậy?" Y Y không hiểu, không rõ vì sao Lục Diệp đang tu hành lại đứng lên.

  "Chờ!"

  Lục Diệp nói một câu, trực tiếp bay ra ngoài từ cửa sổ, thoáng chốc đi tới Thiên Cơ điện rách nát ở Thương Viêm sơn ải, cấu kết Thiên Cơ, tiến vào Chiến Công các, hoàn toàn không có tâm tư nói nhảm với Kim Giao Ngân Giao, trực tiếp đi tới vị trí đổi linh ký màu vàng, vung tay lên, đổi mười cái linh ký màu vàng đi ra.

  Vội vàng rời khỏi Chiến Công các, trở về trúc lâu của mình.

  Nhìn thấy trên tay Lục Diệp đang cầm một cái linh ký, Y Y mới hiểu được hắn đang làm gì.