  Nếu như sự việc đúng như hắn nghĩ, vậy thì sau khi Thiên Phú Thụ lột xác đã mang đến cho hắn trợ giúp quá lớn!

  Hắn nhẹ nhàng hít vào một hơi, đưa tay hư ấn trước vòng xoáy màu vàng, thôi động uy năng của Thiên Phú Thụ, sợi rễ vô ảnh vô hình kéo dài ra ngoài, trong cảm giác của Lục Diệp, hắn thăm dò vào trong vòng xoáy.

  Ngay sau đó, vẻ mặt Lục Diệp chấn động!

  Hoàn cảnh tu hành linh ký tạo ra vốn là hoàn cảnh tốt nhất tu sĩ Cửu Châu có thể có, nhưng ở phía sau vòng xoáy kia, còn có hoàn cảnh tốt hơn, không muốn người biết!

  Lục Diệp cảm giác được rõ ràng rễ cây của Thiên Phú Thụ đang thò vào trong một mảnh thủy dịch.

  Đó cũng không phải là thủy dịch chân chính, mà là linh lực tinh thuần ngưng tụ, là lực lượng mà bất kỳ người nào cũng có thể tùy ý hấp thu!

  Trong phút chốc, hắn lại sinh ra một loại cảm giác phiêu diêu trên mây, cả người chóng mặt.

  Hắn cưỡng ép ổn định tâm thần, tiếp tục thôi động uy năng của Thiên Phú Thụ, rễ cây hướng chỗ sâu trong tìm kiếm.

  Nhưng ngoài dự liệu của hắn, tình huống lần này có chút không giống với vòng xoáy linh lực điều tra trước đó, bên trong vòng xoáy linh lực, càng xâm nhập sâu, hoàn cảnh càng hậu đãi.

  Nhưng bên trong vòng xoáy do linh ký chế tạo ra dường như không có khác biệt quá lớn.

  Ngẫm lại cũng đúng, linh lực tinh thuần kia đã ngưng tụ thành thủy dịch, còn có thể có gì khác biệt?

  So sánh hoàn cảnh trong ngoài vòng xoáy, chênh lệch tối thiểu gấp ba lần!

  Lục Diệp không nhịn được cười lớn, kéo Y Y bên cạnh qua, hung hăng hôn một cái lên mặt nàng:

  "Y Y, ta phát tài rồi!"

  Y Y choáng váng!

  Đang tu hành thật tốt, Lục Diệp bỗng nhiên lại làm ra hành động như thế này khiến nàng bối rối. Hơn nữa, nàng và Lục Diệp sớm chiều ở chung mấy năm, hai bên giống như thân nhân chân chính, Lục Diệp cũng chưa bao giờ làm ra cử động quá thân mật gì với nàng, nhiều lắm chỉ là đôi khi vỗ vỗ đầu nhỏ, xoa bóp mặt nàng.

  Bị trực tiếp hôn một cái như vậy, vẫn là lần đầu...

  "Ta phát tài rồi! Y Y!" Lục Diệp lặp lại một câu, hưng phấn nắm lấy Hổ Phách bên cạnh, cũng hôn mạnh một cái!

  "Meow..." Hổ Phách ghét bỏ, dùng sức giãy dụa.

  Y Y lấy lại bình tĩnh, phát hiện Lục Diệp đang hưng phấn, không khỏi mở miệng nói:

  "Xảy ra chuyện gì?"

  Lục Diệp không đề cập tới chuyện của Thiên Phú Thụ, giải thích có chút phức tạp, chỉ mở miệng nói:

  "Ta có một loại thủ đoạn đặc biệt, có thể thăm dò vào bên trong vòng xoáy này, mượn nhờ hoàn cảnh bên trong vòng xoáy để tu hành!"

  Y Y tò mò:

  "Hoàn cảnh bên trong vòng xoáy... là cái dạng gì?"

  "Không dễ hình dung, nhưng hoàn cảnh tu hành bên trong tốt, là gấp ba trước mắt."

  "Gấp ba!"

  Y Y đã kinh ngạc, chuyện Lục Diệp bỗng nhiên hôn nàng một cái cũng bị ném lên chín tầng mây, đầu nhỏ lập tức ý thức được chuyện này có thể mang đến chỗ tốt cho Lục Diệp:

  "Vậy chẳng phải là ngươi có thể trưởng thành với tốc độ gấp ba lần người khác?"

  "Không chỉ vậy!"

  Lục Diệp mỉm cười:

  "Là gấp ba lần của ta trước kia!"

  Trước kia tốc độ tu hành của hắn vốn nhanh hơn tu sĩ bình thường rất nhiều, cũng làm cho hắn trong lúc vận dụng linh ký tu hành vô hình trung chiếm rất nhiều tiện nghi, dĩ nhiên không thể làm tiêu chuẩn cân nhắc tốc độ tu hành.

  "Lục Diệp, ngươi thật lợi hại!" Y Y tán thưởng tự đáy lòng, trong lòng cảm thấy cao hứng thay cho Lục Diệp.

  Không biết đầu nhỏ lại nghĩ đến cái gì, nghiêng đầu nói:

  "Lục Diệp, nếu là như vậy, ta đề nghị sau này ngươi đổi linh ký màu trắng tu hành!"

  "Vì sao?" Lục Diệp hỏi.

  "Ngươi xem, linh ký màu trắng chỉ cần hai trăm điểm chiến công đúng không, linh ký màu vàng cần một vạn bốn nghìn năm trăm tám mươi điểm, chênh lệch gấp mấy lần. Ngươi lấy nó tu hành xem có khác gì dùng linh ký màu vàng tu hành, như thế chẳng phải tiết kiệm được nhiều chiến công? Thứ tốt trong Chiến Công các, sau này muốn mua gì cũng được."

  "Hả?" Lục Diệp bị nàng nói cho sửng sốt một chút, cảm thấy hình như rất có lý, thế nhưng cẩn thận nghĩ lại giống như có chỗ nào đó không thích hợp.

  "A..." Hổ Phách rũ mi mắt, có chút không đành lòng nhìn thẳng chủ nhân của mình.

  Chuyện mà một con hổ như ta cũng hiểu được, hai người các ngươi thảo luận say sưa ngon lành là sao thế?

  Cuối cùng Lục Diệp cũng hiểu ra chỗ nào không đúng, hắn bật cười nói:

  "Hoàn cảnh tu hành của linh ký màu vàng và linh ký màu trắng xây dựng vốn không có gì khác nhau, khác nhau chỉ ở thời gian duy trì dài hay ngắn. Linh ký màu trắng là một nén nhang, còn màu vàng là một ngày một đêm."

  Vừa rồi nghe Y Y nói, đột nhiên cảm thấy có đạo lý, chỉ là quá mức hưng phấn, không cẩn thận suy nghĩ sâu xa, bây giờ suy nghĩ cẩn thận thì biết đề nghị của Y Y không thể thực hiện được.

  Y Y cũng phản ứng lại, sắc mặt lúng túng.

  Lục Diệp xoa xoa đầu nàng:

  "Lục Y Y nhà ta là giỏi nhất!"

  Y Y mỉm cười ngọt ngào.

  "Tu hành tu hành!" Lục Diệp vung tay lên, Thiên Phú Thụ lột xác đã mang đến cho hắn phương thức tu hành đặc biệt như thế, đương nhiên không thể lãng phí.

  Hiện đang có tu vi Chân Hồ cảnh tầng một, hắn rất muốn biết, mình tu hành đến Chân Hồ cảnh tầng hai cần bao lâu thời gian.