  Thời gian nhoáng một cái gần nửa tháng sau.

  Mười đạo linh ký cuối cùng đã tiêu hao sạch sẽ, vòng xoáy màu vàng trước mặt từ từ triệt tiêu, kết thúc tu hành.

  Lục Diệp mở mắt ra, xem kỹ tu vi của bản thân, cảm thụ được sự trưởng thành nhanh chóng trong nửa tháng gần đây.

  Chỗ tốt mà Thiên Phú Thụ biến đổi mang đến cho hắn còn lớn hơn trong dự đoán một chút, bởi vì khi rễ Thiên Phú Thụ thăm dò vào trong vòng xoáy linh ký màu vàng hấp thu linh lực tinh thuần nồng đậm trong thế giới vòng xoáy, hiệu suất cao không phải là thứ tụ linh đấu có thể so sánh.

  Lúc đầu hắn cho rằng hoàn cảnh chênh lệch gấp ba, hiệu suất tu hành chính là chênh lệch gấp ba.

  Đến lúc thực sự tu hành mới phát hiện cũng không phải như thế.

  Nếu như gọi phương thức tu hành tạo dựng tụ linh đấu là hấp thu, vậy thì phương thức tu hành của rễ Thiên Phú Thụ thăm dò vào thế giới vòng xoáy đối diện hoàn toàn chính là cướp đoạt!

  Một là linh lực bị động tiếp nhận từ trong vòng xoáy màu vàng chảy ra, một là chủ động thu hoạch, hoàn toàn không thể so sánh.

  Lục Diệp cảm giác hiệu suất mình vận dụng một cây linh ký màu vàng tu hành nhanh hơn không chỉ gấp mười lần tốc độ bình thường.

  Đương nhiên, hoàn cảnh trong ngoài vòng xoáy khác biệt, cũng là một trong những nguyên nhân tạo nên kết quả này.

  Bên ngoài vòng xoáy là linh lực tinh thuần có thể trực tiếp hấp thu, nhưng bên trong vòng xoáy lại là loại linh dịch đã hoá lỏng.

  Thời gian nửa tháng, tu vi của hắn đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất, có thể nói từ khi tu hành đến nay, hắn chưa từng trải nghiệm tốc độ tấn thăng khủng bố như vậy, cho dù là ở trong Vân Hà cảnh cũng không có.

  Tu vi tăng lên quá nhanh cũng không nhất định là chuyện tốt, trong khoảng thời gian này, hắn cũng ngẫu nhiên tiến vào trong Thận Cảnh ma luyện bản thân, chính là muốn cho mình mau chóng quen thuộc sự trưởng thành của tu vi.

  Mười đạo linh ký màu vàng đã được dùng hết, trong thời gian ngắn Lục Diệp không định đổi linh ký màu vàng để tu hành, tất nhiên cảm giác nhanh chóng tăng tu vi lên kia khiến người ta mê luyến, nhưng hắn tuyệt đối sẽ không sa vào trong đó.

  Cảnh giới của bản thân phải vững chắc một đoạn thời gian mới có thể tiếp tục tu hành.

  Dẫn Hổ Phách và Y Y đi ra từ trong trúc lâu, đang chuẩn bị đi tuần tra xung quanh, một làn gió thơm bỗng nhiên quanh quẩn chóp mũi.

  Chờ đến khi Lục Diệp hoàn hồn, Niệm Nguyệt Tiên đã đứng ở trước mặt hắn.

  Hai bên cách nhau không đến một thước!

  Lục Diệp giật nảy mình, vội vàng lui về sau mấy bước, ôm quyền hành lễ:

  "Đại nhân!"

  Ải chủ nhà mình luôn xuất quỷ nhập thần như vậy, nửa tháng trước đó ngay cả cái bóng cũng không nhìn thấy, hôm nay bỗng nhiên hiện thân.

  Giờ khắc này, Niệm Nguyệt Tiên ngạc nhiên quan sát Lục Diệp, thần niệm tràn ngập, cẩn thận điều tra, mặc dù đã đưa ra kết luận, nhưng vẫn không dám xác định:

  "Chân Hồ cảnh tầng ba?"

  Nửa tháng trước, khi Lục Diệp từ Hạo Thiên thành trở về, hắn vẫn là Chân Hồ cảnh tầng một.

  Nửa tháng sau, hắn lại là Chân Hồ cảnh tầng ba?

  Dù là Niệm Nguyệt Tiên có kiến thức rộng rãi, cũng chưa từng gặp qua chuyện không hợp thói thường như vậy.

  Hơn nữa, sao chuyện này lại có thể xảy ra được. Tu hành Chân Hồ cảnh cần phải có linh lực cửu chuyển, mỗi một lần tu vi tăng lên, cần phải có linh lực cực kỳ khổng lồ, càng về sau tăng lên càng khó. Dù trên tay Lục Diệp có đủ chiến công, nhưng hắn vẫn có thể duy trì trạng thái dùng linh ký màu vàng tu hành, cũng không thể nào tăng liền hai tầng cảnh giới nhỏ trong nửa tháng.

  Nhưng chuyện không hợp thói thường như vậy lại phát sinh ở dưới mí mắt của mình!

  Cảm giác mà Niệm Nguyệt Tiên mang đến cho Lục Diệp vẫn luôn lạnh lùng như băng, bây giờ trên mặt lại tràn đầy kinh ngạc và khiếp sợ, không khỏi có chút cảm giác tương phản về thị giác, khiến người ta cảm thấy buồn cười.

  Lục Diệp không dám cười, chỉ nghiêm mặt trả lời:

  "Đại nhân mắt sáng như đuốc."

  Niệm Nguyệt Tiên có thể khám phá tu vi của hắn, Lục Diệp cũng không kỳ quái, chênh lệch tu vi đặt ở đây, thần niệm đảo qua, dĩ nhiên tu vi của hắn không chỗ nào che giấu.

  Niệm Nguyệt Tiên ngây ra một chút.

  Lục Diệp yên lặng chờ một lát, nhưng nàng cũng không có ý định nói chuyện, chỉ có thể mở miệng:

  "Nếu như đại nhân không có phân phó, ty chức đi tuần tra đây."

  "Đi đi." Niệm Nguyệt Tiên gật đầu.

  Đưa mắt nhìn theo bóng lưng Lục Diệp rời đi, nàng vẫn mãi không hoàn hồn.

  Trong đầu lại hiện ra một bóng dáng quen thuộc.

  Lần trước nàng trọng thương ngã gục, không biết Lục Diệp đã thi triển thủ đoạn gì mà khiến nàng có thể khởi tử hồi sinh, trong thoáng chốc, nàng đã nhìn thấy bóng dáng người nọ từ trên người Lục Diệp.