  Trong lòng kinh nghi, Bích Huyết tông... Luôn sinh ra dạng yêu nghiệt này sao?

  Trước đó, nàng nghe nói các đại tông môn Vạn Ma lĩnh coi hắn là cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt, nàng còn cảm thấy Vạn Ma lĩnh có chút chuyện bé xé ra to. Dù Lục Diệp chiến đấu ở Linh Khê chiến trường, Vân Hà chiến trường có biểu hiện xuất sắc thế nào thì cũng chỉ là tiểu gia hỏa Linh Khê cảnh Vân Hà cảnh, còn chưa ảnh hưởng đến thế cục hai đại trận doanh.

  Nhưng bây giờ xem ra hiển nhiên Vạn Ma lĩnh có người hiểu chuyện, lại thêm chuyện lúc trước, có chút cảm giác một lần bị rắn cắn mười năm sợ dây thừng.

  Đối với loại nguy hiểm tiềm ẩn này, nhất định phải bóp chết từ trong trứng nước.

  Chân Hồ cảnh tầng ba rồi...

  Nếu như vậy, sự kiện kia có lẽ có thể đưa lên danh sách quan trọng.

  Vốn dĩ nàng đã không còn nhớ nhung chuyện này, nhưng từ khi được Lục Diệp cứu mạng, chứng kiến thủ đoạn thần diệu kia của hắn, nàng lại không khỏi động tâm tư, bởi vì nếu có loại thủ đoạn tương trợ kia, có lẽ nàng sẽ có cơ hội thành công.

  Mà một khi mưu được chuyện kia, vậy tất nhiên thực lực của nàng sẽ có tiến bộ thật lớn, đến lúc đó chỉ cần tìm được cơ hội, nhất định có thể chém giết Vạn Trượng Cương!

  Ý nghĩ vừa hiện lên, Niệm Nguyệt Tiên đã có quyết định.

  Cách Thương Viêm sơn ải hơn mười dặm, Lục Diệp đứng vững thân hình, nhìn lại phía miệng núi lửa.

  Trước đó, ở cuối cuộc chiến công phòng Cô Sơn thành ải, hắn quan tâm đến an nguy của Niệm Nguyệt Tiên, hắn thật sự không rõ chiến cuộc phía sau sẽ đi về hướng nào.

  Nhưng mà nhìn tình huống lúc đó, tu sĩ Vạn Ma lĩnh phòng thủ Cô Sơn thành là không có vấn đề gì, chỉ là nhất định sẽ xuất hiện không ít thương vong.

  Hắn cũng không quan tâm tình huống bên phía Cô Sơn thành, hắn chỉ quan tâm bên miệng núi lửa.

  Trong hang động dưới đất kia có rất nhiều viên Hỏa linh thạch chưa khai thác...

  Mặc dù bây giờ hắn đã có con đường ổn định để thu hoạch được Hỏa linh thạch, lần trước hắn vơ vét được cũng vô dụng, nhưng hôm nay mỗi lần tu hành, thôi động uy năng của Thiên Phú Thụ đều cần tiêu hao nhiên liệu dự trữ.

  Hiện tại trạng thái tu hành của hắn trên cơ bản đều là vừa thôi động uy năng của, vừa hấp thu năng lượng của Hỏa linh thạch, tiêu hao không nhỏ.

  Trên Thiên Phú Thụ còn có rất nhiều lá cây chưa bị đốt, đây mới là nơi cần Hỏa linh thạch nhất.

  Nếu không nghĩ biện pháp kiếm thêm chút tiền, sớm muộn gì cũng có một ngày miệng ăn núi lở.

  Đi xem một chút?

  Mặc dù cảm thấy hi vọng không lớn, nhưng nhỡ may có thu hoạch gì thì sao, nhìn một chút lại không có tổn thất gì.

  Trước đó bận rộn tu hành, không có thời gian nghĩ việc này, hôm nay ý nghĩ vừa nổi lên, lại không kiềm chế được.

  Đi vội vàng, còn chưa tới miệng núi lửa, xa xa nhìn thấy bên kia có rất nhiều bóng dáng bay tới lao đi, khí thế ngất trời.

  Lục Diệp vừa nhìn đã biết dự định của mình không còn vui nữa.

  Hiển nhiên Vạn Ma lĩnh đang bắt tay khai thác Hỏa linh thạch trong hang động đá vôi dưới mặt đất, bên trong có vật gì tốt đều bị quét sạch sành sanh.

  Tuy Lục Diệp có thể mượn nhờ ấn ký chiến trường Vạn Ma lĩnh lẫn vào trong đó, nhưng lần trước có thể thuận lợi như vậy, thật sự là Cô Sơn thành đang đối đầu với đại địch, không có người nào kiểm tra thân phận của hắn.

  Lần này nếu lại bắt chước làm theo, chưa chắc sẽ thuận lợi, một khi có người muốn kiểm chứng thân phận của hắn, hắn không có cách nào tự bào chữa.

  Còn nữa, dù là lẫn vào trong đó cũng không thể chỉ dựa vào một mình hắn vụng trộm khai thác Hỏa linh thạch, mà có thể thu thập bao nhiêu?

  Trừ khi hắn có bản lĩnh lẻn vào kho báu của Cô Sơn thành, cướp sạch chỗ đó!

  Ý nghĩ này vừa xuất hiện trong đầu, Lục Diệp đã vội vàng bác bỏ, ý nghĩ này quá nguy hiểm.

  Đang định rút lui, bỗng nhiên nhìn thấy từ trong miệng núi lửa bay ra một bóng dáng hơi quen.

  Nhìn kỹ lại, thật đúng là người mình biết, hơn nữa dao động linh lực trên người hiển lộ ra, hiển nhiên không phải cấp độ Vân Hà cảnh có thể có được.

  Nàng cũng đã tấn thăng Chân Hồ!

  Nhìn phương hướng phi hành, dường như là hướng Cô Sơn thành ải.

  Lục Diệp hơi trầm ngâm, không đi quấy rầy người ta. Tuy hắn từng sớm chiều ở chung một đoạn thời gian, cũng có một lần hợp tác ngắn ngủi, nhưng chung quy lập trường trận doanh khác biệt, nếu sau này hắn gặp trên chiến trường, đó cũng là địch nhân cần phải dùng binh đao để đối phó.

  Nhưng nói đi cũng phải nói lại, lúc trước Lục Diệp còn đang ở linh địa Hồi Thiên cốc, có một lần đông đảo tu sĩ Vạn Ma lĩnh chuẩn bị đi vây bắt hắn, là nàng vụng trộm mật báo cho Lục Diệp, để hắn nhanh chóng chạy trốn.

  Dù cuối cùng Lục Diệp không trốn, nhưng chung quy vẫn thiếu người ta một nhân tình.

  Cho nên nếu ngày sau thật sự dùng binh đao gặp nhau, có thể cân nhắc hạ thủ lưu tình.

  Tuần tra trở về, vừa vặn nhìn thấy tu sĩ từ Hạo Thiên thành tới lấy hàng đứng ở bên ngoài trúc lâu của mình chờ đợi.

  Người này là người dưới trướng Càn Vô Đương, chuyên môn phụ trách đi lấy Bạo Liệt Hỏa Linh Thạch đã luyện chế xong từ chỗ Lục Diệp, gọi là Trình Tu, hắn đã gặp Lục Diệp mấy lần, miễn cưỡng cũng coi như quen thuộc.

  Nhưng giờ này khắc này, tình cảnh của vị binh tu Chân Hồ cảnh tầng năm này có vẻ không tốt lắm.

  Thân thể hắn cứng ngắc đứng trước trúc lâu, động cũng không dám động, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, trên trán có mồ hôi to như hạt đậu chảy xuống theo gương mặt, quần áo trên người đã ướt nhẹp.

  Một tay hắn nắm ở trên bội kiếm bên hông, gấp mà không phát, đốt ngón tay nắm đến mức trắng bệch.

  Không có gì khác, Niệm Nguyệt Tiên ngồi trên một gốc cây đại thụ cách đó không xa, hai tay chống ở hai bên, hai cái chân dài đung đưa, lộ ra vẻ thảnh thơi, lại có khí cơ lăng lệ tràn ngập bốn phương, tác động đến ý chí của Trình Tu.