  "Đại nhân, ty chức tuần tra trở về, trong vòng trăm dặm không có gì khác thường, kính xin chỉ thị!"

  Niệm Nguyệt Tiên nhẹ nhàng ừ một tiếng, nói tiếp:

  "Lát nữa tới tìm ta, có chuyện muốn nói với ngươi."

  "Vâng!" Lục Diệp đáp lời, khi hắn ngẩng đầu lên lần nữa thì Niệm Nguyệt Tiên đã không còn.

  Trình Tu bên cạnh gần như hư thoát, bắp chân lắc lư nói:

  "Lục huynh... Làm phiền đến giúp ta một tay!"

  Một lát sau, trong trúc lâu, trên gương mặt tái nhợt của Trình Tu mới có thêm một chút huyết sắc, vẻ mặt cảm khái nhìn Lục Diệp.

  Có thể làm người dưới trướng vị kia còn có thể bình yên như thế, cũng coi là một loại bản lãnh.

  Trong lòng oán thầm, cũng không dám có bất kỳ câu oán hận nào, thần niệm của đại tu sĩ Thần Hải cảnh không phải nói chơi, hắn nào dám có lời bất kính gì.

  Chỉ nói chính sự, giao nhận Bạo Liệt Hỏa Linh Thạch với Lục Diệp.

  Đợi sau khi Lục Diệp kiểm kê xong số lượng, Lục Diệp nói:

  "Trình huynh, trở về chuyển cáo đại nhân các ngươi một tiếng, nói thời gian nhận hàng đổi thành một tháng một lần đi, bảy ngày một lần có chút quá thường xuyên, không nói tới chuyện ngươi bôn ba hai đầu, mà ta cũng có lúc cần bế quan tu hành."

  Đề nghị này hợp tình hợp lý, Trình Tu lập tức đồng ý:

  "Đợi ta trở về bẩm báo đại nhân, nhưng định đoạt như thế nào cũng không phải là chuyện ta có thể quyết định."

  "Ngươi cứ nói rõ là được."

  Trình Tu không dừng lại ở chỗ này lâu, nhanh chóng rời đi.

  Sau khi hắn đi, Lục Diệp mới đi đến trước trúc lâu của Niệm Nguyệt Tiên, còn chưa mở miệng, bên trong đã truyền đến giọng nói của Niệm Nguyệt Tiên:

  "Vào đi."

  Lục Diệp trực tiếp đi vào.

  Niệm Nguyệt Tiên đang chờ.

  "Đại nhân có gì phân phó?" Lục Diệp hỏi.

  Từ sau khi đi vào Thương Viêm sơn ải này, ngoại trừ mấy ngày đầu giao cho hắn một vài nhiệm vụ ra thì Niệm Nguyệt Tiên không còn quản tới hắn nữa, cho nên Lục Diệp không biết rốt cuộc nàng tìm mình có chuyện gì.

  "Ta muốn biết, lần trước ngươi cứu ta, linh văn kia là gì?"

  Chuyện này đã bị nghẹn ở trong lòng Niệm Nguyệt Tiên rất lâu rồi, tuy là người trải nghiệm, đã trải nghiệm hiệu quả của đạo linh văn kia, nhưng trước khi làm việc, nàng vẫn phải hiểu rõ chi tiết của linh văn kia mới được, dù sao chuyến này không tính là quá nguy hiểm, nhưng thật sự xuất hiện nguy hiểm, nàng cũng phải có thủ đoạn ứng đối.

  Việc này không có gì không thể nói, có lẽ Lục Diệp còn phải giấu giếm người bên cạnh, nhưng khi Niệm Nguyệt Tiên hỏi tới, Lục Diệp chỉ có thể nói rõ sự thật.

  Dù nói thế nào, hắn từng thi triển đạo linh văn này trên người lẫn nhau.

  Ngay sau đó Lục Diệp nói ra đủ loại huyền diệu mà Thải Phượng Song Phi mang tới.

  Nghe được tên của linh văn này, rõ ràng Niệm Nguyệt Tiên ngơ ngác một chút, không ngờ linh văn này lại có một xưng hô làm cho lòng người sinh ra gợn sóng như vậy.

  Lục Diệp kể lại tỉ mỉ, Niệm Nguyệt Tiên lẳng lặng lắng nghe.

  Một lát sau, Lục Diệp nói:

  "Đại nhân muốn thuộc hạ hỗ trợ làm chuyện gì?"

  Niệm Nguyệt Tiên cố ý hỏi Thải Phượng Song Phi, hiển nhiên là có ý muốn hắn hỗ trợ, nhưng Lục Diệp lại không rõ ràng lắm, rốt cuộc là chuyện gì có thể làm cho Niệm Nguyệt Tiên cảm thấy khó giải quyết, đã đến trình độ cần phải mượn Thải Phượng Song Phi.

  Thứ hắn có thể cho Niệm Nguyệt Tiên mượn lực, đơn giản chính là sinh cơ khổng lồ trong cơ thể...

  Thực lực của bản thân hắn ở trước mặt Niệm Nguyệt Tiên hoàn toàn không đáng giá nhắc tới.

  "Sự việc tạm thời không đề cập tới, ta cần ngươi lại thi triển linh văn kia một lần!"

  Lần trước tình thế khẩn cấp, Niệm Nguyệt Tiên không có cảm thụ tỉ mỉ, muốn chân chính hiểu rõ Thải Phượng Song Phi, còn phải tự mình cảm thụ một lần nữa mới được, như thế nàng mới có thể quyết định, rốt cuộc có nên mang theo Lục Diệp hay không.

  "Đương nhiên là có thể." Lúc Lục Diệp gật đầu, trường đao đã ra khỏi vỏ, lướt qua lòng bàn tay, máu tươi chảy xuôi, sau đó vươn tay về phía Niệm Nguyệt Tiên.

  Niệm Nguyệt Tiên ngầm hiểu, khi móng tay lướt qua lòng bàn tay, vết thương cũng trào máu tươi.

  Chợt nàng nhẹ nhàng đặt tay lên lòng bàn tay Lục Diệp.

  Trong nháy mắt nhẹ nhàng nắm chặt, Lục Diệp hơi nhướng mày.

  Không thể không nói, bàn tay này rất mềm mại, gần như không có xương.

  Lần trước trong lúc nguy cấp sinh tử, tất cả những gì hắn làm đều là ứng phó nhu cầu bức thiết, ngược lại là không cẩn thận cảm thụ, nắm chặt thứ này, giống như nắm một khối noãn ngọc bóng loáng.

  Ánh mắt ẩn chứa ý vị thâm trường nhìn lại phía mình, Lục Diệp vội vàng thu liễm tâm thần, thôi động linh lực. Ngay sau đó, máu tươi nơi lòng bàn tay hai người nhúc nhích biến ảo, hóa thành hai đạo huyết quang, bay xuống trên mu bàn tay hai người, biến thành hình dạng một cái cánh, đỏ thẫm như máu, trông rất sống động.

  Ngay khi Thải Phượng Song Phi linh văn được xây dựng thành công, Lục Diệp đã cảm nhận được nội tình thâm thúy khổng lồ trong cơ thể Niệm Nguyệt Tiên, so sánh với nó, Niệm Nguyệt Tiên cũng cảm nhận được sinh cơ kinh người trong cơ thể Lục Diệp.

  "Không thể buông tay ra?" Niệm Nguyệt Tiên hỏi.

  Lục Diệp lắc đầu:

  "Chỉ khi tiếp xúc thân mật với tứ chi, mới có thể cho nhục thân của ngươi và ta cùng hưởng nội tình."

  Lời giải thích này cũng hợp tình hợp lý.

  Niệm Nguyệt Tiên lại hỏi: "Sinh cơ trong cơ thể ngươi là sao?"