  Lục Diệp suy nghĩ một chút rồi nói:

  "Nhất Điểm Linh Tê! Nếu như Thải Phượng Song Phi nhằm vào nhục thân, như vậy Nhất Điểm Linh Tê chính là nhằm vào thần hồn, nhưng nếu thật sự muốn thi triển ra, giữa chúng ta sẽ không còn bí mật gì đáng nói, so sánh với thần hồn của đại nhân, cường độ thần hồn của ty chức không đáng nhắc tới, không cho mượn cũng được."

  Niệm Nguyệt Tiên gật đầu, rút tay ngọc của mình từ trong lòng bàn tay Lục Diệp ra, trấn định tự nhiên nói:

  "Cho ngươi một nhiệm vụ."

  "Đại nhân mời nói!"

  Niệm Nguyệt Tiên lấy ra vệ lệnh của mình, thi triển một phen.

  Lục Diệp nghiêm mặt, loại nhiệm vụ thông qua vệ lệnh này đều cực kỳ chính thức, cũng được Thiên Cơ thừa nhận, nói cách khác, là có thể thu hoạch chiến công.

  Hắn lập tức thấp thỏm lại chờ mong điều tra vệ lệnh.

  Đợi khi thấy rõ nội dung nhiệm vụ, lập tức dở khóc dở cười.

  Nhiệm vụ rất đơn giản, hiến ba giọt Tẩy Hồn Thủy cho Ải chủ của mình!

  Nhiệm vụ gì đây...

  Ngươi muốn ngươi cứ nói, ngươi nói thì dĩ nhiên ta sẽ cho, hoàn toàn không cần phiền toái như vậy.

  Lục Diệp lấy ra một cái bình từ trong túi trữ vật đưa cho Niệm Nguyệt Tiên, hiển nhiên trong bình không chỉ có ba giọt Tẩy Hồn Thủy, sợ là mười giọt cũng có.

  "Nhiều quá, vượt quá quyền hạn của ta." Niệm Nguyệt Tiên nhíu mày.

  "Ba giọt là nhiệm vụ cần thiết, những thứ khác là ty chức hiếu kính đại nhân."

  Vẻ mặt Niệm Nguyệt Tiên không khỏi có chút kỳ quái, cái từ hiếu kính này, làm cho nàng cảm giác mình có vẻ rất già.

  Nhưng dù sao đây cũng là tâm ý của Lục Diệp, nàng cũng sảng khoái nhận lấy.

  Sau một khắc, Lục Diệp đã phát giác được ấn ký chiến trường có động tĩnh, hắn cúi đầu điều tra, phát hiện chiến công đã nhiều hơn rất nhiều.

  Tính cả thu hoạch luyện chế Bạo Liệt Hỏa Linh Thạch lúc trước, trước mắt chiến công lại thêm hai mươi ba vạn.

  Mấy ngày nữa, hai phần lương tháng của mình sẽ được phát xuống, còn có thể có thêm sáu vạn chiến công.

  Lục Diệp không biết những tu sĩ Chân Hồ cảnh khác thu hoạch chiến công là cái dạng gì, nhưng từ khi hắn đi vào Thương Viêm sơn ải, thu hoạch chiến công từ trước đến nay là chuyện rất nhẹ nhàng, hơn nữa trên cơ bản đều là từng khoản từng phần chiến công vào túi.

  "Cho phép ngươi nghỉ ba ngày, ba ngày sau, theo ta đi đến một chỗ."

  "Đi đâu?"

  Lục Diệp vốn chỉ thuận miệng hỏi một chút, không ngờ Niệm Nguyệt Tiên lại không có ý giấu giếm hắn:

  "Ly Nguyên."

  Ly Nguyên ở đâu, Lục Diệp thật sự chưa từng nghe qua, hắn vội vàng lấy Thập Phân Đồ của mình ra để điều tra. Sau khi xác định được vị trí của Ly Nguyên, Lục Diệp không nhịn được ngẩng đầu nhìn về phía Niệm Nguyệt Tiên:

  "Ly Nguyên ở biên giới giữa Binh Châu và Vụ Châu?"

  "Ừm!" Niệm Nguyệt Tiên gật đầu.

  Lục Diệp kinh ngạc:

  "Tới đó làm gì?"

  Nếu muốn đi tới vị trí kia, là phải xuyên qua địa bàn của Vạn Ma lĩnh ở Binh Châu, xâm nhập vào trong nội địa Vạn Ma lĩnh.

  Hung hiểm cỡ nào!

  Đương nhiên, có thể lựa chọn đi đường vòng, nhưng nếu như đi đường vòng, tất nhiên phải tốn rất nhiều thời gian, với tính tình và tính cách của Niệm Nguyệt Tiên, khả năng đi đường vòng không lớn.

  Xác suất rất lớn là nàng sẽ trực tiếp xuyên qua toàn bộ Binh Châu!

  "Ta đã muốn đi, dĩ nhiên có lý do để ta đi, đây cũng không phải là nhiệm vụ, xem như... Thỉnh cầu đi, cho nên ngươi có thể không đi, ba ngày là kỳ nghỉ, cũng là cho ngươi thời gian cân nhắc, đi đi, ba ngày sau cho ta đáp án là được."

  "Ti chức cáo lui!" Lục Diệp ôm quyền lui ra.

  Cuối cùng cũng hiểu rõ, Niệm Nguyệt Tiên điều tra chi tiết về Thải Phượng Song Phi, lại muốn mình cống hiến Tẩy Hồn Thủy, cũng là vì chuẩn bị cho hành trình ba ngày sau.

  Hắn không biết trong Ly Nguyên kia ẩn giấu bí mật gì, nhưng có thể dẫn một cường giả như Niệm Nguyệt Tiên đi tới, hiển nhiên là có chỗ tốt to lớn.

  Niệm Nguyệt Tiên cho hắn thời gian ba ngày cân nhắc, nhưng đối với Lục Diệp thì không cần cân nhắc cái gì.

  Ải chủ nhà mình muốn mượn lực lượng của mình, tất nhiên là hắn nghĩa bất dung từ, hắn cũng không quên, trước đó ở trong Cô Sơn thành, ở thời điểm mình lâm vào nguy cơ, Niệm Nguyệt Tiên liều mạng nguy hiểm bại lộ tung tích để cứu mình một mạng.

  Tuy sau đó hắn cũng cứu Niệm Nguyệt Tiên một mạng, xem như hòa nhau, nhưng nhân tình giao tiếp cũng không phải giao dịch, cũng không phải lợi thế tính toán.

  Ải chủ nhà mình muốn đi, vậy hắn nhất định phải đi cùng.

  Nhưng trước đó phải chuẩn bị nhiều hơn một chút.

  Ít nhất là tiền vốn bảo mệnh phải tăng thêm một cái.

  Xem ra chiến công vừa tới tay lại phải tiêu tốn một ít!

  Lục Diệp đi ra từ trúc lâu của Niệm Nguyệt Tiên, phi thẳng đến Thiên Cơ điện.

  Thoáng cái hắn đã kết nối với Thiên Cơ, tiến vào trong Chiến Công các, lần theo trí nhớ của mình đi tới trước một bệ đá.

  Đồ vật bày trên bệ đá là một kiện bảo y, hơn nữa còn là một kiện bảo y cấp bậc thượng phẩm pháp khí!

  Đối với loại bảo vật như bảo y bảo giáp có tính phòng hộ này, nhu cầu của hệ phái pháp tu tương đối nhiều, bởi vì thân thể pháp tu không thể so với tu sĩ hệ khác, có bảo y bảo giáp thủ hộ thì cũng có thêm một chút tiền vốn để bảo mệnh.

  Binh tu bình thường không dùng được, nhất là đối với binh tu theo đuổi kỹ nghệ chiến đấu của bản thân như Lục Diệp, bảo y bảo giáp càng là vướng víu.

  Bởi vì đối với binh tu mà nói, phòng hộ quá độ sẽ hao mòn lực cản tiến thủ của bản thân, mặc thời gian dài rất dễ dàng khiến binh tu tính toán sai thực lực bản thân, cũng sẽ làm giảm tính cảnh giác và nắm chắc đối với chiến cơ của binh tu.

  Cho nên từ khi bắt đầu tu hành, Lục Diệp chưa từng mua sắm bảo y bảo giáp gì.