  Nhưng mà giá cả của bộ bảo y có tên là Xích Long Chiến Y này cũng không hề rẻ.

  Ước chừng chín vạn chiến công.

  So với Trấn Hồn Tháp hơn mười tám vạn thì giá của nó thực sự chỉ có số lẻ, nhưng Trấn Hồn Tháp chính là Hồn khí mà đại tu Thần Hải cảnh cũng chưa chắc có thể có được, mức độ quý hiếm tất nhiên bảo y không thể đánh đồng.

  Nhưng nếu so sánh Pháp khí cùng phẩm chất khác, giá chín vạn chiến công liền có vẻ quá đắt.

  Đương nhiên, giá tiền một xu một món hàng.

  Bảo y bảo giáp bản thân giá cả đắt đỏ là một phần, phẩm chất cũng không thể chê, cấp bậc cực phẩm pháp khí bày ở nơi này.

  Lục Diệp chỉ hơi trầm ngâm, sau đó quyết đoán đổi lấy Xích Long Chiến Y này, chiến công lập tức giảm đi chín vạn, đúng là tới nhanh, đi cũng nhanh.

  Cầm vào tay có chút nặng, nhưng chất liệu bóng loáng như tơ, cũng không biết là dùng tài liệu gì luyện chế ra.

  Trong Cửu Châu, loại tu sĩ có thể may bảo y bảo giáp này cực kỳ thưa thớt, nếu như nói Luyện Đan sư, Trận tu, Luyện Khí sư là nhân tài đặc thù mà các đại tông môn cần dốc hết toàn lực bồi dưỡng, như vậy có thể may bảo y chính là nhân tài đặc thù trong nhân tài đặc thù.

  Xích Long Chiến Y lấy Long làm tên, nhưng hiển nhiên không thể nào là dùng vảy rồng may ra, khả năng rất lớn là da Giao Long.

  Cởi bỏ quần áo vốn có của mình, thay Xích Long Chiến Y, tinh thần lập tức phấn chấn.

  Người ta thường nói người đẹp vì lụa, lúa tốt vì phân, bởi vì bản thân Lục Diệp trải qua những năm tháng chém giết và tính cách bản thân, khi giao tiếp với người xa lạ khó tránh khỏi khiến người ta có một loại cảm giác người này có sát khí, nhưng sau khi mặc kiện Xích Long Chiến Y này vào, sát khí vốn có đã tiêu tan đi rất nhiều, ngược lại nhiều hơn một phần nho nhã ôn hòa, tựa như quý công tử xuất thân đại gia tộc hoặc là đại tông môn.

  Lục Diệp thúc giục linh lực yên lặng cảm giác một hồi, hắn cũng có chút hiểu rõ về bảo y này.

  Bộ bảo y này có tính co giãn rất tốt, đối với Lục Diệp thì ngược lại là một chuyện tốt, bởi vì sau khi hắn thúc giục bí thuật hóa thú, hình thể sẽ có thay đổi ở một trình độ nhất định.

  Hai lần hắn thúc giục bí thuật hóa thú, hai lần đều khiến y phục mình rách nát, nhưng nếu mặc Xích Long Chiến Y này, ngày sau sẽ không có phiền não như vậy nữa.

  Không chỉ như thế, bảo y này có vẻ còn có thể tự cải biến màu sắc...

  Thời điểm Lục Diệp cầm lấy chiến y này, màu sắc của nó là màu xanh nước biển, nhưng dưới sự thôi động linh lực, màu sắc chiến y đang nhanh chóng biến ảo...

  Sau khi thử qua mấy loại màu sắc, Lục Diệp càng nghiêng về phía đỏ sậm và đen, cuối cùng do dự một phen, dừng lại ở màu đen.

  Màu xanh nước nho nhã hiền hoà chung quy không phù hợp với khí chất của hắn, màu đen càng lộ ra thâm thúy.

  Lần này, hình tượng đại gia tộc hoặc quý công tử đại tông môn gì đó cũng tan thành mây khói, Lục Diệp hài lòng gật đầu.

  Về phần màu trắng không tì vết... Đó là hoàn toàn không cân nhắc, Diệt Môn Chi Diệp hắn hoàn toàn không hợp với màu trắng thuần khiết.

  Rất nhiều kiếm tu thích mặc màu trắng, ví dụ như Tứ sư huynh Lý Bá Tiên, y phục của hắn là nền trắng, phía trên có hoa văn mây đỏ phiêu động, thân hình xê dịch, giống như ánh nắng chiều tà sáng lạn, cho người ta một loại cảm giác phóng đãng không kiềm chế được, hoàn toàn khác với trắng thuần khiết.

  Chiến y hiển lộ ra chính là như thế.

  Về phần cụ thể nó có tính năng gì, có thể cung cấp năng lực phòng hộ mạnh cỡ nào, còn cần kiểm nghiệm trong thực chiến.

  Lục Diệp tin tưởng chín mươi ngàn chiến công của mình sẽ không bị lãng phí, dù sao đây cũng là sản phẩm của Chiến Công các!

  Ra khỏi Chiến Công các, Lục Diệp trở về trúc lâu của mình.

  Y Y và Hổ Phách lưu thủ nơi này liếc mắt liền thấy Lục Diệp đã đổi trang phục mới, cùng nhau vây lại, tấm tắc lấy làm kỳ lạ mà đi vòng quanh hắn đánh giá.

  Lục Diệp ngẩng đầu ưỡn ngực, lộ ra thân hình anh vĩ:

  "Đẹp chứ?"

  Y Y không nhịn được mà gật đầu:

  "Đẹp, thật là đẹp, nếu là màu trắng thì càng đẹp."

  "Thẩm mỹ gì vậy!" Lục Diệp trừng nàng, cũng không còn tâm tư khoe khoang, hắn khoanh chân ngồi xuống, lấy ra Tức Quả Hạch, chuẩn bị tiến vào trong Thận Cảnh thử xem lực lượng phòng hộ của bảo y này.

  Gần nửa ngày sau, Lục Diệp từ lúc mở mắt ra, chau mày.

  Cũng không phải kết quả không bằng suy đoán, mà là vượt qua dự đoán của mình, ở trong Thận Cảnh, công kích của những địch nhân có tu vi Chân Hồ cảnh tầng bốn năm rơi vào trên người hắn, cũng không phá nổi phòng hộ của bảo y.