  Cứ thế mãi, rất có khả năng sẽ khiến người ta có tự tin mù quáng, một khi có một ngày bị cường giả phá vỡ bảo y phòng hộ, hậu quả kia sẽ không thể tưởng tượng nổi.

  Cũng không đến mức vì nguyên nhân này mà vứt bỏ bảo y, không cần dùng nữa.

  Chín vạn chiến công đều đã tiêu hết, không có khả năng hoàn trả Chiến Công các, Lục Diệp chỉ có thể âm thầm tiết kiệm bất cứ lúc nào.

  Nhưng mà so với bảo y cung cấp phòng hộ, linh lực tiêu hao trong chiến đấu rõ ràng gia tăng rất nhiều, đây chính là cái giá phải trả khi mặc bảo y đối địch.

  Trong đại chiến, tiến công chính là phòng thủ tốt nhất, thay vì tiêu hao linh lực vào phòng hộ, không bằng chém thêm mấy đao.

  Chuyện bảo y tạm thời cứ như vậy, chuyến đi này chung quy là theo Niệm Nguyệt Tiên ra ngoài làm việc, có thêm một thủ đoạn phòng hộ như vậy là chuyện tốt.

  Niệm Nguyệt Tiên cho hắn thời gian ba ngày, ba ngày dùng để tu hành, thực lực đã không có cách nào tăng lên.

  Lục Diệp suy nghĩ một lát, bỗng nhiên nảy ra một ý nghĩ.

  Nếu là như vậy, hình như cũng có thể thực hiện?

  Hắn vội vàng tìm kiếm trong túi trữ vật của mình một phen, từ đó tìm ra một khối Truyền Âm Thạch, thúc giục linh lực rót vào trong đó.

  Thoáng chốc, hắn nhíu mày, bởi vì Truyền Âm Thạch không có dấu hiệu cộng hưởng, nói cách khác, một khối Truyền Âm Thạch khác cũng không có ở cùng một mảnh thiên địa này.

  Rất có thể là bị thu vào trong túi trữ vật.

  Dù sao ở trong Cửu Châu, liên lạc giữa các tu sĩ đều dựa vào ấn ký chiến trường, châu vệ còn có thể dựa vào vệ lệnh, ai còn sẽ vận dụng Truyền Âm Thạch cấp thấp như vậy.

  Nhưng nếu Truyền Âm Thạch không có hiệu quả, hắn đi tìm đối phương kiểu gì đây? Cũng không thể lại quang minh chính đại chạy đến Cô Sơn thành ải một lần nữa.

  Lần trước có thể hữu kinh vô hiểm, không ai kiểm tra hắn, lần này chưa chắc đã được.

  Lục Diệp suy nghĩ một chút, nhanh chóng đã có chủ ý, hắn đắm chìm trong ấn ký chiến trường của mình, tìm kiếm một lạc ấn đã lâu không liên lạc, truyền ra một tin tức.

  Đợi một lát, đối phương trả lời, đơn giản một chữ:

  "Được!"

  Lục Diệp đứng dậy, đi ra khỏi trúc lâu, phóng lên tận trời.

  Trong trúc lâu ở bên kia, trong lòng Niệm Nguyệt Tiên có cảm giác, nàng mở mắt nhìn thoáng qua phương hướng Lục Diệp biến mất, sau đó cũng không chú ý thêm nữa.

  Thương Viêm sơn ải và Cô Sơn thành ải cách nhau hơn ngàn dặm, ngàn dặm này xem như là khu vực giảm xóc để hai đại trận doanh đối kháng, cũng không thuộc về phương nào.

  Trong phạm vi này, vị trí gần Cô Sơn thành ải có một ngọn núi nhỏ.

  Lục Diệp lao tới đây, nhìn trái nhìn phải một chút, cũng không ẩn tàng thân hình, chỉ tùy ý tìm một vị trí chờ đợi.

  Ước chừng sau nửa canh giờ, hắn bỗng nhiên phát giác được phụ cận có chút dị thường, lặng yên không một tiếng động thôi động thần niệm cảm giác.

  Thoáng cái đã phát giác được một đạo khí tức quen thuộc đang lặng lẽ tới gần bên này, nhưng bởi vì nàng không phải là quỷ tu, cho nên thủ đoạn ẩn nấp có thể sử dụng không được cao minh cho lắm, bây giờ Lục Diệp nhìn lại, rõ ràng lộ ra có chút lén lén lút lút.

  Cũng không vạch trần, tiếp tục kiên nhẫn chờ đợi.

  Một lát sau, nương theo một loạt tiếng động vang lên, một bóng người đã khắc sâu vào trong tầm mắt Lục Diệp.

  Người đến là một mỹ nhân, thân hình thon dài, dung nhan xinh đẹp, trên mặt treo biểu lộ cười mỉm, lộ ra ý vị thâm trường.

  Ung dung đi đến trước mặt Lục Diệp cách đó ba trượng, hừ một tiếng:

  "Diệp Lục? Hay là nói, ta nên gọi ngươi là... Lục Nhất Diệp!"

  Lục Diệp cũng không có đề cập đến cái tên Diệp Lục này ở trước mặt quá nhiều người, số người biết tên hắn không vượt quá năm ngón tay, mà lệ thuộc Vạn Ma lĩnh cũng chỉ có một người.

  Lúc trước Lục Diệp vừa tới Vân Hà chiến trường không bao lâu, kết bạn với một người cùng trấn thủ một linh địa Bính cấp với hắn, Thẩm Tiểu Miêu!

  Hiển nhiên đây không phải tên thật của đối phương, giống như ngay từ đầu đối phương đã biết Diệp Lục không phải tên thật của Lục Diệp.

  Điểm khác biệt chính là sau đó Thẩm Tiểu Miêu đã biết được lai lịch của Lục Diệp, nhưng Lục Diệp lại vẫn luôn không rõ ràng lắm về người ta.

  Trước đó hắn ở miệng núi lửa Thương Viêm sơn nhìn thấy bóng dáng quen thuộc, chính là Thẩm Tiểu Miêu, hai người ở trong Vân Hà chiến trường bởi vì một khối linh địa mà quen biết, cùng nhau trải qua bí cảnh Vạn Thú vực, sau khi trở về, linh tuyền linh địa đều bị người ta cướp đoạt, từ đó về sau mỗi người đi một ngả, lại chưa từng gặp mặt.

  Lúc đó đều là Vân Hà cảnh, tu vi của Thẩm Tiểu Miêu còn cao hơn Lục Diệp mấy cấp bậc nhỏ.

  Bây giờ đều đã là Chân Hồ cảnh, tu vi của Lục Diệp lại vượt lên trước người sau.

  "Nhìn thấu không nói toạc, ngươi cứ gọi ta như vậy thì không có ý nghĩa gì, ở bên ngươi, ta chính là Diệp Lục." Lục Diệp nhàn nhạt đáp lại, không có quá nhiều nhiệt tình như đã lâu không gặp mặt.

  Thẩm Tiểu Miêu cũng không để bụng, Lục Diệp trong ấn tượng của nàng chính là bộ dáng này.

  "Lá gan cũng không nhỏ, lại dám liên hệ ta, ngươi không sợ ta mang một đám người tới vây quét ngươi sao? Ngươi có thể không biết, ngươi tại Vạn Ma lĩnh bên này được treo thưởng khổng lồ cỡ nào."

  "Có trời biết, gần đây ta rất thành thật, không làm gì người của Vạn Ma lĩnh, treo thưởng vẫn còn?" Gần đây thực sự không làm gì, cũng chỉ là cùng Ảnh Vô Cực dẫn Hỏa Linh tộc tới Cô Sơn thành bên kia...

  Nhưng mà Ảnh Vô Cực cũng có phần.

  "Lệnh thưởng đã treo, không có đạo lý dễ dàng rút về, đầu của ngươi rất quý giá."

  "Vậy ngươi dẫn người tới rồi sao?"

  Thẩm Tiểu Miêu bĩu môi:

  "Biết rõ còn cố hỏi."