  "Dừng lại!"

  Thẩm Tiểu Miêu như mèo bị dẫm phải đuôi, lui về phía sau mấy bước, cảnh giác nhìn Lục Diệp:

  "Cái gì mà lần trước, không có lần trước, lần trước cái gì cũng không phát sinh!"

  Lập trường trận doanh đối địch lẫn nhau, lần trước Vạn Ma lĩnh tụ tập rất nhiều tu sĩ, chuẩn bị vây công linh địa Hồi Thiên cốc, nàng nhất thời không đành lòng, nên đã mật báo cho Lục Diệp, đã làm trái lập trường của nàng.

  Tuy Lục Diệp cũng không bởi vì nàng mật báo mà rời đi sớm, ngược lại giết Vạn Ma lĩnh tan hoang, nhưng thực sự Thẩm Tiểu Miêu không muốn nhắc lại chuyện quá khứ, nếu để người khác biết chuyện này, nàng sẽ bị gán cho tội danh thông đồng với địch.

  Lục Diệp ngầm hiểu, im lặng không nói.

  "Ngươi gọi ta ra, chính là nói cái này?" Thẩm Tiểu Miêu hơi im lặng nhìn Lục Diệp.

  "Đương nhiên... Không phải!"

  "Đó là muốn làm gì? Ta nói trước, chuyện tổn hại Vạn Ma lĩnh ta sẽ không làm, ngươi cũng đừng mơ bức bách ta cái gì, công là công, tư là tư, điểm này chúng ta phải phân rõ."

  "Yên tâm, sẽ không làm chuyện gì khó xử cho ngươi, ta chỉ muốn ngươi mang một thứ cho người khác."

  Thẩm Tiểu Miêu khó hiểu nói:

  "Ngươi muốn mang theo thứ gì, cho người nào?"

  Lục Diệp lấy ra một khối Truyền Âm Thạch, ném cho Thẩm Tiểu Miêu.

  Thẩm Tiểu Miêu nhận lấy, tò mò quan sát, nhưng Cửu Châu bên này không có Truyền Âm Thạch, cho nên nàng cũng không cách nào phân biệt đồ vật trên tay cụ thể dùng để làm gì.

  "Cô Sơn thành ải các ngươi có một người tên là Ảnh Vô Cực, mang vật này cho hắn."

  "Ảnh Vô Cực?"

  Thẩm Tiểu Miêu hơi kinh ngạc:

  "Ngươi biết hắn?"

  Nghe giọng điệu này của Lục Diệp, hai người chẳng những quen biết, hơn nữa hình như còn có một chút bí mật không thể cho ai biết, nếu không sao lại để cho nàng chuyển giao một kiện đồ vật?

  Lòng hiếu kỳ hừng hực bốc cháy, Thẩm Tiểu Miêu nhìn Lục Diệp, tìm tòi nghiên cứu nói:

  "Giữa các ngươi có chuyện gì? Ảnh Vô Cực không phải là ám tử của Hạo Thiên minh các ngươi chứ?"

  Lục Diệp thản nhiên nói:

  "Hắn là đệ tử hạch tâm Sâm La điện thế hệ này, ngươi cảm thấy người như vậy sẽ là ám tử của Hạo Thiên minh sao?"

  "Vậy cũng đúng..."

  "Về phần quan hệ của chúng ta... Nếu hắn nguyện ý nói cho ngươi biết, ngươi có thể đi hỏi hắn."

  Thẩm Tiểu Miêu cười:

  "Ngươi chắc chắn ta sẽ giúp ngươi việc này như vậy?"

  "Vốn không xác định, nhưng ngươi có thể tới, ta có thể xác định."

  Thẩm Tiểu Miêu xùy một tiếng, nhưng còn chưa đợi nàng mở miệng, đã có một vật bay tới chỗ nàng.

  Nàng vội vàng nhận lấy, phát hiện trong tay là một bình ngọc, cũng không biết bên trong chứa cái gì, không khỏi hừ lạnh một tiếng:

  "Nói cho cùng ta là người Vạn Ma lĩnh, ngươi là người Hạo Thiên minh, chúng ta không nên lén gặp mặt, ta không thể giúp ngươi việc này, ta có điểm mấu chốt của mình, ngươi cũng đừng mơ tưởng mua chuộc ta."

  "Tẩy Hồn Thủy." Lục Diệp nhẹ nhàng phun ra ba chữ.

  "Cái gì?"

  "Trong bình đựng ba giọt Tẩy Hồn Thủy, coi như thù lao lần này ngươi giúp ta, món đồ kia chỉ cần giao cho Ảnh Vô Cực là được, những thứ khác không cần ngươi làm gì nhiều."

  Thẩm Tiểu Miêu khiếp sợ nhìn Lục Diệp, bày ra bộ dạng tóc dài kiến thức ngắn, ngươi đừng có gạt ta.

  Tẩy Hồn Thủy, đây chính là bảo vật mà ngay cả đại tu Thần Hải cảnh cũng đỏ mắt, hơn nữa cực kỳ thưa thớt, Chân Hồ cảnh như nàng hoàn toàn không có cách nào thu hoạch.

  Bây giờ nàng là Chân Hồ cảnh, đi lên nữa chính là Thần Hải, nhưng nàng tự biết tư chất của mình như thế nào, cả đời này muốn có thành tựu Thần Hải cảnh là vô cùng khó khăn, nhưng nếu như trên tay có ba giọt Tẩy Hồn Thủy...

  Cố nén kích động trong lòng, mở miệng bình ra, lập tức một mùi thơm ngát quanh quẩn chóp mũi.

  Thần thanh khí sảng!

  Thẩm Tiểu Miêu chưa từng thấy Tẩy Hồn Thủy, cũng không biết trong bình này rốt cuộc có phải Tẩy Hồn Thủy hay không, nhưng cho dù không phải Tẩy Hồn Thủy, cũng tất nhiên là bảo vật có ích đối với thần hồn!

  Một tay nhấc lên, nhét vào trong ngực đầy đặn.

  "Điểm mấu chốt vốn là dùng để đánh vỡ, chuyện này của ngươi, ta giúp là được!" Nàng vẻ mặt chính khí lẫm liệt.

  Trong lòng thở dài, không phải lập trường của mình không kiên định, thật sự là Lục Diệp đã cho quá nhiều.

  "Rất tốt!" Lục Diệp hài lòng gật đầu.

  "Nhưng còn một vấn đề..." Vẻ mặt Thẩm Tiểu Miêu khó xử.

  "Nói."

  "Ngươi cũng biết Ảnh Vô Cực kia xuất thân từ Sâm La điện, bản thân vốn là một người kiêu căng, trước đây thì không sao, nhưng gần đây không biết gặp phải chuyện phiền lòng gì, cả ngày xụ mặt ra, mấy ngày trước đây ta gặp hắn, lúc chào hỏi hắn, hắn cũng không để ý tới ta, ta giao đồ cho hắn cũng không có vấn đề gì, nhưng nếu như hắn không muốn thì sao?"

  "Nếu hắn dám cự tuyệt, ngươi cứ nói với hắn một câu."

  "Nói gì?"

  "Bích Huyết lưu thiên cổ!"

  Thẩm Tiểu Miêu nhìn hắn đầy thâm ý:

  "Còn nói Ảnh Vô Cực không phải gián điệp của Hạo Thiên minh các ngươi!"

  Ngay cả ám hiệu cũng có!

  Lục Diệp cũng lười giải thích cái gì.

  Một lát sau, Thẩm Tiểu Miêu rời đi, Lục Diệp cũng theo đường cũ trở về.

  Cô Sơn thành ải, Thẩm Tiểu Miêu quen đường trở về, lần theo ký ức trong đầu, đi về phía một quần thể kiến trúc góc Đông Nam.

  Chỗ ở của Ảnh Vô Cực ở ngay bên kia.