Ầm!

Thanh kiếm còn trong vỏ của Chử Yêu không tiếp tục giáng xuống.

Thế nhưng Trình Quý Lương đã bị áp lực khủng khiếp từ một kiếm này đè cho ngửa người ngã vật xuống, sau đó đâm thủng sàn lầu, phá tan không khí cản trở, nện thẳng xuống mặt đất tầng một, lún sâu vào đó đủ ba thước.

Cả người hắn lún xuống đất thành hình chữ “Đại”!

Tiếng động này cũng là tiếng động cuối cùng.

Thắng bại chỉ phân trong một chiêu.

Tinh Lâu ngăn cách trong chốc lát đã khiến Trình Quý Lương hoàn toàn mất đi ưu thế của Ngoại Lâu Cảnh… để rồi phải đối mặt với sự chênh lệch trần trụi, trực diện và toàn phương vị.

Nhưng đối với Chử Yêu mà nói, thế này đã là gì, phi kiếm thuật Cách Tinh Lâu do Hướng Tiền thúc truyền thụ, hắn còn chưa dùng đến.

Hắn rất giỏi giao chiến với Ngoại Lâu Cảnh!

Trong những lần luận võ tại Thái Hư Ảo Cảnh, hắn đã không ít lần đánh cho đối thủ phải hoài nghi nhân sinh, hoài nghi cả cảnh giới của chính mình.

“Xin hỏi…” Chử Yêu lơ lửng giữa không trung, lốc xoáy sau lưng chưa tan nhưng không hề làm hư hại đồ vật trong lầu, thanh loan vẫn sải cánh nhưng chỉ để che đi ánh sao.

Hắn bộc lộ cơn giận, cũng kiềm chế cơn giận.

Lúc này, hắn đưa mắt nhìn xuống Ân Văn Vĩnh trong đám người. Vẫn bình tĩnh như lúc đầu, nhưng không còn tầm thường nữa!

Hắn hỏi: “Theo quy củ của thành Thương Khâu, thể diện ta đã mất, ta có thể tự mình lấy lại được không?”

Ân Văn Vĩnh như bừng tỉnh khỏi cơn mơ.

“Đương nhiên.” Hắn nở một nụ cười rạng rỡ, nói: “Huynh đài, đây là bản lĩnh của ngươi.”

Điều Ân Văn Vĩnh chú ý không chỉ là việc thiếu niên dùng kiếm áp chế Trình Quý Lương.

Hắn càng để tâm đến dải vải cũ rời khỏi kiếm, tựa như một con giao long, húc cho đám Phụng Hương thị giả của Tam Phân Hương Khí Lâu ngã dúi dụi.

Nếu hắn không nhìn lầm, bên trong dải vải cũ ngân lên tiếng rồng ngâm này có kiếm khí tung hoành, hơn nữa lúc tấn công đám Phụng Hương thị giả còn thúc đẩy vân khí, diễn hóa ra vô số pháp thuật nhỏ tinh xảo, nhờ vậy mới khiến đám người này rối loạn không thể lập thành trận hình, không cách nào can thiệp vào trận chiến mấu chốt nhất.

Pháp thuật trong đó lại sinh ra linh tính!

Trong «Triều Thương Ngô» có viết: “Giả tính dễ được, chân hình khó cầu.”

Cái gọi là “giả tính” chính là bước 【Pháp Thuật Sinh Linh】 này. Cái gọi là “chân hình” chính là chỉ 【Pháp Thuật Chân Hình】!

Nhưng “dễ được” mà «Triều Thương Ngô» nói là đối với tu sĩ Thần Lâm cảnh mà thôi.

Đối với tu sĩ Nội Phủ cảnh như hắn mà nói, căn bản là cách một trời một vực, khó mà với tới.

Ngay cả Ân Văn Vĩnh hắn, một thiên kiêu của Tống quốc chuẩn bị tham gia Hoàng Hà hội vào năm sau, cũng nhờ được tộc lão chỉ điểm trong thời gian dài, tích lũy sâu dày, mới vào tháng trước dưới sự giúp đỡ của đường huynh Ân Văn Hoa mà mò mẫm đến được tầng bậc 【Pháp Thuật Sinh Linh】.

Trước có 【Thần Thông Linh Hình】, sau có 【Pháp Thuật Sinh Linh】.

Đây rốt cuộc là truyền nhân của nhà nào!?

So với cái trước mà những kẻ thiên phú trác tuyệt có thể tự mình tìm tòi ra được, thì cái sau lại càng thể hiện nội tình. Việc nghiên cứu pháp thuật, các nhà các phái có thể tiến bộ đều là công lao tích lũy qua nhiều thế hệ.

Muốn chạm đến cảnh giới Pháp Thuật Sinh Linh, nào có dễ dàng như vậy?

Được Ân Văn Vĩnh thừa nhận, Chử Yêu bay người đáp xuống.

Hắn xách thanh kiếm chưa ra khỏi vỏ, dải vải rách rưới cất lên tiếng rồng ngâm kia cũng tự nhiên bay về, quấn từng vòng quanh thân kiếm của hắn.

Ân Văn Vĩnh tuệ nhãn như đuốc, xuất thân danh môn nên nhãn giới cũng đủ cao, nhưng vẫn còn một chi tiết quan trọng chưa nhìn ra…

Dải vải cũ quấn quanh kiếm này tuy cũ nát rách rưới, nhưng trong khoảnh khắc nó bay ra, thật sự có thần long chi khí ẩn chứa bên trong.

Thần long chi khí này chính là lễ vật do Phúc Duẫn Khâm, đại diện cho Trường Hà Long Cung, ban tặng. Tổng cộng có chín đạo, Khương Vọng tự giữ lại ba đạo ở Triêu Văn Đạo Thiên Cung, sáu đạo còn lại phân tặng cho Khương An An, Chử Yêu, Bác Vọng hầu thế tử Trọng Huyền Du, cùng với Hoa Anh cung chủ Khương Vô Ưu, Đại Mục Nữ Đế Hách Liên Vân Vân, Lăng Tiêu các chủ Diệp Thanh Vũ.

Ba người trước là để trợ giúp tu hành, hai người sau là để bồi đắp đế khí, củng cố hoàng uy. Người cuối cùng… để đó ngắm cho đẹp.

Tam Phân Hương Khí Lâu rộng lớn yên tĩnh đến mức có thể nghe được cả tiếng hít thở.

Một tiếng “cạch” khẽ vang, đôi ủng đã đáp xuống đất.

Không như một số người tưởng tượng, đáp xuống trán của Trình Quý Lương.

Thiếu niên có dung mạo bình thường, ra tay như sấm sét động trời, đáp xuống lại nhẹ tựa lá thu bay.

Hắn đứng bên cạnh Trình Quý Lương đang lún sâu dưới đất, cúi đầu nhìn vị Phụng Hương sứ này, cũng bình tĩnh như lúc ngẩng đầu, chỉ nói: “Bây giờ, thể diện của ta đáng giá hơn thể diện của ngươi rồi.”

Trình Quý Lương như kẻ vừa được vớt lên từ dưới nước, thở hổn hển từng hơi: “Đương… đương nhiên!”

Có thể dùng một kiếm áp chế Trình Quý Lương hắn, với tuổi tác và tu vi như vậy, ở Bách Hoa Nhai này, thể diện có thể lớn đến tận trời

Đây là thần long mà dù dốc cạn sức lực của cả thành Thương Khâu cũng khó nói có thể dưỡng thành.

"Dùng mặt mũi của ta, đổi lấy mặt mũi của ngươi, để ta mang Tiểu Thúy đi." Chử Yêu nói.

Những người vây xem nhìn nhau, dường như không thể hiểu nổi.

Tốn bao công sức như vậy, gươm tuốt nỏ giương như vậy, lại gây ra cảnh tượng thế này!

Vậy mà... không có yêu cầu nào khác sao?

"Chỉ có vậy thôi sao?" Ân Văn Vĩnh không nhịn được hỏi.

Chử Yêu khẽ rũ mắt, không hiểu sao lại có vẻ hơi buồn bã. "Thứ ta muốn chỉ có vậy thôi."