Những lực lượng Tả Khâu Ngô dùng để lưu giữ Thất Hận, sau khi ý niệm của Thất Hận đào thoát, thảy đều rót vào cuốn sách này, một giọt cũng không giữ lại để kéo dài sinh mệnh cho mình, mà lấy sinh mệnh còn lại, khắc ghi thánh ngân vĩnh hằng.

Trong tương lai gần, Cần Khổ thư viện sẽ nhờ vào bộ 《Cần Khổ thư viện》 khắc ghi thánh ngân, thăng hoa vô hạn này mà sở hữu lực lượng thánh cấp truyền thừa qua các đời. Đây mới là nền tảng để Cần Khổ thư viện lưu truyền đạo thống giữa thời Đại Tranh.

Tư Mã Hành bảo Tả Khâu Ngô chỉ viết tiểu thuyết, Thất Hận chê tác phẩm này tầm thường, Tả Khâu Ngô đều chẳng hề phủ nhận.

Nhưng Tư Mã Hành không cứu nổi Cần Khổ thư viện, Thất Hận đã nếm mùi thất bại, còn ông đã xoay chuyển hồi kết này.

Thứ họ muốn vốn chẳng giống nhau!

Kịch Quỹ, người chủ trì 【Hắc Bạch Pháp Giới】, chiếc 【Củ Tọa】 y đang ngự, bấy giờ trở nên trong suốt.

Nó tựa một phòng giam, lại tựa một thư phòng.

Thôi Nhất Canh tóc bạc phơ, lưng thẳng tắp ngồi giữa đó.

Thái Hư Các đặt nhân vật trọng yếu này tại đây, vừa để giám sát, vừa để bảo hộ.

Bàn ghế của y đều do quy tắc đan dệt mà thành, lúc này trước mặt y trải một cuộn thẻ tre dài.

Tay cầm huyền kiếm làm bút, đang từng nét từng nét khắc ghi.

Lệ y nhỏ xuống thẻ tre, mái tóc bạc của y lại hóa đen huyền.

Dung mạo y trở lại thời trẻ tuổi, nhưng ánh mắt lại càng thêm tang thương.

Thời gian đã đổi thay bao điều, y vẫn lặng im không một lời. Bộ trước tác mang tên 《Cần Khổ thư viện》 này, chương cuối cùng, nét bút sau cuối, viết rằng——

“Tiên sinh Tả Khâu Ngô... xả thân chú giải 《Cần Khổ》.”

Dù là sử gia hay tiểu thuyết gia, mọi bút pháp đều vì người đời mà dụng.

Thân phận duy nhất Tả Khâu Ngô để tâm, chính là “tiên sinh”, là viện trưởng Cần Khổ thư viện.

Vì thế, ông có thể bẻ cong ngòi bút khi viết sử, có thể chấp nhận tác phẩm không được công nhận, thiên hạ có thể nghi ngờ, thậm chí ông có thể mang tiếng xấu mà lìa đời. Ông chỉ cần tương lai tốt đẹp nhất cho Cần Khổ thư viện—— dẫu cho con đường lắm khúc quanh.

Đây chính là hồi kết của tác phẩm này.

Thất Hận, kẻ xa rời nhân tính, thân là siêu thoát chi ma, cuối cùng đã thấy——

Tả Khâu Ngô lòng ôm chí tử, chẳng phải hư ngụy.

Ông chuẩn bị nhiều đến thế, bày bao nước cờ sau lưng, chẳng phải để thay đổi kết cục của chính mình.

Mà vì một hồi kết thật sự viên mãn cho câu chuyện.

Vì Cần Khổ thư viện hoàn chỉnh nhất.

Ngoại trừ ông, sẽ không ai phải chết.

Sau khi ông đi, Cần Khổ thư viện sẽ lưu danh thiên cổ.

Từ một sử gia danh nho đến nhất đại ma quân, rồi lại thành siêu thoát chi ma, Thất Hận đã từ những thân phận khác nhau mà thấy qua vô số dáng vẻ của Tả Khâu Ngô. Từ 《Thời Đại Kiến Trúc Sử Thuyết》, 《Thượng Cổ Phong Ấn Thuật Diễn Biến Chi Ngã Kiến》, cho đến 《Cần Khổ thư viện》 hiện tại, hắn đều đã đọc qua từng chương, sự thấu hiểu về Tả Khâu Ngô chẳng kém bất kỳ ai.

Nhưng chưa từng có một khoảnh khắc nào, cảm thấy con người này lại tỏ tường đến vậy.

Đến độ thân là siêu thoát chi ma, cũng cảm thấy rõ ràng, cảm thấy sâu sắc đến thế.

“Vì sao phải làm đến mức này?” hắn không kìm được hỏi.

Tả Khâu Ngô dần tàn lụi trong biển lửa, thân thể từ cổ trở xuống đã hoàn toàn tan chảy. Chỉ còn lại chiếc đầu cô độc, chìm trong quá khứ của ông, ngập trong dòng lệ nến.

Vì sao phải mở ra từng thế giới định sẵn phải tranh đấu, suy diễn bao chương hồi thống khổ, hết lần này đến lần khác can dự vào đó, để cảm nhận tuyệt vọng?

Vì sao phải khảo nghiệm những người ta yêu?

Bởi vì ta không muốn mất đi bất kỳ ai nữa!

Trung Ương Bắc Thú, Thảo Nguyên Phần Thư, Thánh Phong Ma Kiếp…

Thiên hạ đệ nhất thư viện hết lần này đến lần khác chịu đả kích, những cái tên thân thuộc ấy, cứ lần lượt biến mất.

Mỗi một con người, đều nỗ lực phấn đấu đến vậy, sống nghiêm túc đến vậy, tràn đầy sinh khí đến vậy.

Đừng phải chết oan uổng thêm nữa.

Chỉ mong… tuế nguyệt trường tồn, thư viện vĩnh cửu. Mỗi người đều có thể nhờ cần cù khổ luyện mà tự mình giành lấy những điều tốt đẹp.

Dốc cạn tâm sức của ta, suy diễn vạn chương——

Chỉ cầu một kết cục hoàn mỹ nhất!

Tả Khâu Ngô đau khổ, nhưng cũng cảm thấy hạnh phúc.

Tả Khâu Ngô có lời muốn tỏ bày, nhưng lại chẳng thể thốt nên lời.

Ngô Trai Tuyết không xứng nghe được tiếng lòng của ông.

Mà Thiên Kiêu đao của Đấu Chiêu quét qua, triệt để xóa đi khoảng không trống rỗng sau khi ý niệm Thất Hận đào thoát, cũng chém nát dư âm của Thất Hận, khiến lời chẳng thành chương, câu không thành dòng.

Kẽo kẹt, kẽo kẹt, kẽo kẹt.

Tiếng Thời Song lay động lúc này bỗng trở nên dữ dội, cánh cửa thời gian này, vốn bị đẩy ra rồi đóng lại, đóng lại rồi đẩy ra, giờ đây vốn chẳng cần mở nữa, bởi ý niệm siêu thoát của Thất Hận đã xuyên qua khe hở lay động của Thời Song mà đào thoát. Giờ đây có lẽ đã xuyên qua thân xác Tư Mã Hành, vượt qua Lịch Sử Phần Tràng, quay về Vạn Giới Hoang Mộ.