Rất nhiều kinh điển từ đâu mà có? Chẳng phải là do tiền nhân truyền miệng, hậu nhân ghi chép lại đó sao?

Ví như 《Bồ Đề Tọa Đạo Kinh》 của hiện thế, hay 《Độ Pháp Chính Điển》 của yêu giới, đều là như thế.

Còn có loại "sách" nào, có thể khiến người ta tin phục hơn cả sử bút sắc bén của sử gia chứ?

Đối với hạng người như Kịch Quỹ, kẻ có chí viết sách truyền đạo, tu pháp truyền đời, việc được Chung Huyền Dận tự tay ghi lại truyện ký, quả thực có sức hấp dẫn vô cùng lớn.

Chung Huyền Dận lại nói: "Bên ngoài Thái Hư Ảo Cảnh, ta sẽ chỉ ghi chép những trang sử mà bản thân ta có thể gánh vác được trách nhiệm của nó."

Ví như Hạ quốc đã vong, cho nên nếu hắn chấp bút, nhất định sẽ không né tránh sự thật. Nhưng Tề quốc vẫn còn đó, cho nên hắn "tạm thời chưa bàn đến".

Tư Mã Hành từng nói, lịch sử phải được ghi nhớ ngay tại thời điểm nó diễn ra.

Bởi vì mỗi một khoảnh khắc trôi qua, đều có vô số chân tướng bị thất lạc.

Bởi vậy, ông thường đích thân tới hiện trường, mạo hiểm tận mắt quan sát.

Chung Huyền Dận sẽ không làm những chuyện như vậy.

Lịch sử, vào khoảnh khắc được ghi lại, sẽ khai sinh ý nghĩa.

Bởi vậy, hắn không thể ghi chép ngay tại chỗ, nên không sánh được với Tư Mã Hành.

Hắn là người chiết trung. Nhưng trong lòng hắn hiểu rõ…

Triều nay ghi chép cho triều trước, hoặc đó là phương hướng của quốc sử sau này.

Trên đời không có nhiều người như Tư Mã Hành, số người làm được như vậy không nhiều, số người sống sót được lại càng ít hơn.

Hắn nhìn các đồng liêu trẻ tuổi, khẽ mỉm cười: “Các ngươi tốt nhất hãy luôn đánh thắng được ta, kẻ nào đánh không lại ta, ta sẽ ghi lại hết thảy.”

Lời này vừa thốt ra, ai nấy đều phấn chấn tinh thần.

Chung Huyền Dận lần này đăng đỉnh, thanh thế lớn lao đến thế.

Ai nấy đều muốn biết, rốt cuộc hắn đã đạt tới cảnh giới nào.

Ánh mắt bọn họ giao nhau, đều đang xoay quanh một câu hỏi –

“Ai thử trước đây?”

Khương Vọng hít luồng ma khí cuối cùng vào khiếu mũi, mắt ánh lên nụ cười ôn hòa, đoạn xắn tay áo.

Keng!!!

Kiếm của Lý Nhất đã găm chặt vào bút đao của Chung Huyền Dận!

Lấy mũi nhọn đối đầu mũi nhọn, phá tan văn khí sát phạt vạn trượng, Chung Huyền Dận tung mình lùi gấp!

Thương Minh lặng im không nói, Kịch Quỹ đưa tay đỡ trán.

Trọng Huyền Tuân tủm tỉm cười, lùi lại một bước, để khỏi bị vấy bẩn.

Đấu Chiêu vết thương chưa lành, mặt mày cau có.

Tần Chí Chân một đao định trụ không gian, nhưng vô ích, Lý Nhất trong khoảnh khắc đã phá tan.

Hoàng Xá Lợi giơ tay thi triển 【Nghịch Lữ】, đảo ngược thời gian hòng giành lấy tiên cơ. Nhưng vô ích, sau khi 【Nghịch Lữ】 kết thúc, vẫn là Lý Nhất nhanh hơn một bước!

Khương Vọng xắn xong tay áo, ngẩng mắt liền hiện ra Vô Thượng Tiên Cung, một bước hóa thành Vạn Tiên Chi Tiên, toàn thân tiên quang rực rỡ như rồng phượng lượn múa, trực tiếp dùng nắm đấm, bao trùm cả Lý Nhất lẫn Chung Huyền Dận, chỉ hô một tiếng: “Quyền cước không có mắt, lỡ tay ngộ thương xin đừng oán hận!”