Hắn không có động tác thừa thãi.

Từ sau khi Thi Bá Chu chết, câu nói này cứ lặp đi lặp lại bên tai hắn, đã thành một thói quen.

Nói cho cùng, Tả Khâu Ngô, người "viết sách", cuối cùng cũng trở thành quyển sách bị lật giở trong Cần Khổ thư viện. Đây há chẳng phải một sự hồi đáp vượt cả thời gian?

Câu nói kia "Tuy vô Xuân Thu, diệc hoài Hối Sóc", tựa như nói riêng với hắn vậy——

Thi Bá Chu cho hắn thấy Xuân Thu của ve sầu, Tả Khâu Ngô khiến hắn thấy Hối Sóc của nấm sớm.

【Tử tiên sinh】 lúc này, đã giải quyết được "ma ý xâm vận", cũng bị động chấp nhận kết quả của Cần Khổ thư viện, nhưng vẫn đang suy nghĩ về chuyện của Ngô Trai Tuyết.

Mưu cầu siêu thoát, không phải công phu một sớm một chiều, chỉ có thể dốc mười phần nỗ lực, cầu vạn nhất thời cơ. Hắn đã sớm chuẩn bị cho việc hành sự vô ích, cũng xác định không ai có thể làm tốt hơn Tả Khâu Ngô, chỉ là cái "tốt" hiện tại này, là đối với Cần Khổ thư viện mà nói.

Còn ảnh hưởng đối với toàn bộ Nho gia, thì chưa chắc đã tốt.

Gánh nặng của hiển học trong thiên hạ, gánh danh tiếng mà gánh trách nhiệm, các nhà đều đang nỗ lực. Trừ Đạo môn sừng sững vĩnh cửu, các nhà đều có cái khó của riêng mình.

Nghĩ tới nghĩ lui, không khỏi ưu tư.

“Ngươi ngược lại vẫn thản nhiên như không.” Giọng nói kia lại vang lên.

【Tử tiên sinh】 ngẩng đầu lên, đạm nhiên nói: “Hổ Tỵ thoát khỏi cũi, kẻ trông coi không thể chối bỏ lỗi lầm.”

Văn vận cuồn cuộn trên vòm trời cao, chốc lát ngưng tụ thành một khuôn mặt xấu xí khổng lồ. Vô Tội Thiên Nhân lâu ngày không đặt chân lên Thư Sơn, đột nhiên cúi thấp xuống, dường như đã đối mặt với lãnh tụ Nho tông đương thời, ác ý nhe răng cười: “Ngươi đi gây phiền phức cho Cảnh Nhị ư?”

Từ sau trận chiến 【Chấp Địa Tạng】 ở Thiên Hải, Vô Tội Thiên Nhân được lợi rất nhiều. Mặc dù cuối cùng vẫn ngoan ngoãn trở về Nghiệt Hải, nhưng lại không còn "ngoan ngoãn" như ngày trước.

Ban đầu còn chỉ có thể khuấy động chút sóng gió nhỏ trong văn vận Nho gia, thỉnh thoảng truyền đi vài cơn ác mộng, giờ đây đã có thể hiển lộ khí tức trên văn vận, nhảy đến trước mặt 【Tử tiên sinh】. Đây vẫn là cách Hồng Trần Chi Môn!

Nếu mở Hồng Trần Chi Môn ra, khó nói thánh địa Nho gia này sẽ mang họ ai.

Luận thân phận Hắn là Nho Tổ thân truyền, luận thực lực Hắn là bậc siêu thoát đương thế, trực truy cái gọi là “Chí Thánh”. Thư Sơn tuy lớn, không một ai đủ để Hắn khống chế.

Thư Sơn đương nhiên không có tư cách đi tìm Cảnh Nhị, 【Tử tiên sinh】 thở dài một hơi: “Y vừa nới lỏng khóa cửa, ngài đã gào thét hung tợn. Khe hở chỉ có một đường, ngài cứ thuận theo đường này mà đi... Đạm Đài tiên sinh, ta không hiểu vì sao ngài lại bị y thuần phục.”

Cảnh Nhị mặt hòa tâm đen, đi một bước tính mười bước, y nới lỏng trói buộc cho Vô Tội Thiên Nhân, tất nhiên sẽ có thu hoạch từ đó.

Chỉ là Tử tiên sinh hiện tại cũng không nghĩ thông, thu hoạch này sẽ ở đâu. So với cảm giác đau đớn chân thực đến tổn thương gân cốt, cảm giác như ruồi không đầu này, càng khiến hắn cảnh giác.

“Tiên sinh... Tử Hoài, giờ ngươi cũng được gọi là ‘tiên sinh’ rồi.” Đạm Đài Văn Thù có một loại cảm xúc khó tả, đến nỗi văn vận cuồn cuộn.

【Tử tiên sinh】 định tọa: “Nho Tổ trầm miên không tỉnh, sư phụ của ta trở thành Vô Tội Thiên Nhân, bị trấn áp trong Nghiệt Hải... Ta không làm cái ‘tiên sinh’ này, còn có thể làm sao đây?”

【Tử tiên sinh】 của Thư Sơn hôm nay, "Cái Thế Tử Hoài" thiên kiêu Nho tông năm xưa, chính là đệ tử của Đạm Đài Văn Thù!

Đạm Đài Văn Thù dung mạo xấu xí, lại là nho sinh xuất gia nửa đường, tuy thiên tư tuyệt đỉnh, tài hoa tuyệt thế, trong nội bộ Nho tông kỳ thực không có địa vị cao, không được ủng hộ nhiều. Trong số bảy mươi hai đệ tử của Nho Tổ Khổng Khác, Hắn là người có danh tiếng kém nhất.

Trớ trêu thay, bản thân Hắn cũng tính cách cô độc, hành sự quái đản, rất khó hòa hợp với người khác. Mười người thì chín người ly tâm, ai nấy đều tránh né không kịp.

Năm xưa, Nho Tổ thân truyền được xưng là "Thất Thập Nhị Hiền", bất kỳ ai ngồi giảng bài, đều có người hưởng ứng đông như mây. Chỉ riêng Hắn Đạm Đài Văn Thù, phụng mệnh Nho Tổ mở lớp, lại chỉ có một Tử Hoài đi nhầm đường đến.

“Xin lỗi! Đi nhầm...” Thiếu niên mày thanh mắt sáng, vội vàng xông vào, lại hoảng hốt muốn chạy ra ngoài.

Nhưng bị một bàn tay ấn định lại, khuôn mặt xấu xí đột nhiên ghé sát, khiến hắn vĩnh viễn ghi nhớ: “Giờ ngươi nói đi nhầm, mới thực là sai lầm.”

Tuy là đi nhầm... cũng cứ thế bị giữ lại, trở thành đệ tử duy nhất của Đạm Đài Văn Thù.

Vạn cổ sau, chính là đệ tử này, thay thầy nắm giữ Thư Sơn, trở thành lãnh tụ Nho tông đương thời.

“Tử Hoài——” Trong đôi mắt sưng húp của Đạm Đài Văn Thù thấm đẫm sắc tối, điều này khiến Hắn thể hiện ra lòng từ bi âm u: “Ta vẫn luôn cho rằng, ngươi sẽ là Nho Thánh kế tiếp. Giờ thấy ngươi ngồi ở đây, hết lần này đến lần khác bị người ta xem nhẹ, lòng ta... khó nguôi phiền muộn.”