Tử Hoài cười khẽ: “Ta còn tưởng, là vị ‘Đại Nhàn Nhân’ kia…”

“Im miệng!” Đạm Đài Văn Thù nhe răng ngắt lời hắn, ha hả cười lớn: “Ít nói mấy cái tên lão tử không thích nghe.”

Cuộc đối thoại đã lâu không có này, cứ thế đột ngột dừng lại.

Văn vân trên trời bỗng chốc cuộn trào, khuôn mặt xấu xí của Đạm Đài Văn Thù, bị văn khí cuồn cuộn che lấp.

Mây cuốn mây trôi, không lưu lại dấu vết ban mai.

Có lẽ Hồng Trần Chi Môn lại khóa chặt thêm chút.

Dù Đạm Đài Văn Thù có cống hiến vô cùng quan trọng trong văn vận Nho gia, muốn thông qua văn vận để “ra ngoài thông khí”, cũng cần có sự tăng tiến mấu chốt tương ứng, đồng thời không thể thiếu việc người trấn giữ nhắm một mắt cho qua.

Nay người trấn giữ không muốn nhắm mắt nữa.

Có lẽ Cảnh Nhị cũng không muốn làm phiền vị sợ phiền phức nhất kia…

Tử Hoài nắm quân cờ trong lòng bàn tay, nhất thời không nói gì.

Cái tên Đạm Đài Văn Thù không thích nghe kia…

Vị siêu thoát giả cuối cùng xuất hiện trên vũ đài thời cận cổ, là hồi kết của đại thời đại!

Phóng đãng không câu nệ vào thời Chư Thánh, kết lều độc cư vào thời Thần Thoại, nhàn vân dã hạc vào thời Tiên Nhân, ký thác tình cảm vào sơn thủy thời Nhất Chân... Hoạt động sau khi Nhất Chân bị diệt, vào thời kỳ vô tự trước khi Đạo lịch mới bắt đầu, tự hiệu “Xuân Thu Đại Nhàn Nhân”.

Cũng là bậc bất hủ được khắc tên trên Hồng Trần Chi Môn.

Tên của Hắn… là Thẩm Chấp Tiên.

Rắc!

Tử Hoài cúi đầu, đưa bàn tay gầy như dao khắc từ trong ống tay áo ra, quân cờ trắng trong lòng bàn tay bỗng nhiên nổ tung, dường như khiến hắn bừng tỉnh.

Thật là một trường... bạch nhật mộng.

Hóa ra cô độc khổ tu vạn năm, chẳng qua chỉ là một giấc hoàng lương.

Hắn lại nắm chặt bột phấn từ quân cờ vỡ nát.

Lúc này dưới núi mới truyền đến tiếng đồng tử đón khách——

“Thái Hư Các viên Chung Huyền Dận, đến bái sơn, xin 【Tử tiên sinh】 chỉ giáo học vấn!”

Tử Hoài rũ mắt, chỉ nói một tiếng: “Mời hắn đến.”

…

…

“Nghe nói chưa? 【Tử tiên sinh】 đích thân sửa lễ!”

Trong trà xá luôn ồn ào náo nhiệt, hơi nước bốc lên nghi ngút, tựa như muốn đẩy tung nắp ấm.

Khương An An—— giờ hóa danh “Diệp Tiểu Vân”—— đang ở nhã tọa được bình phong vây quanh, một mình một ấm trà, chậm rãi nuốt xuống phong sương dọc đường.

Nói “phong sương” kỳ thực cũng không chính xác, nàng từ nhỏ được Khương Vọng nâng niu trong lòng bàn tay, đến Lăng Tiêu Các, cũng là đãi ngộ như công chúa Vân quốc. Nỗi bất an khi phụ thân bệnh mất, mẫu thân rời đi, chính là phong tuyết của cả cuộc đời nàng. Nhưng nỗi kinh hoàng khi phải trốn chạy khỏi cố hương, cuối cùng cũng được thời gian dịu dàng xoa dịu.

Trong ký ức của nàng, phụ thân rất thương nàng, mẫu thân rất thương nàng, chỉ vì sự bất đắc dĩ của sinh tử mà không thể ở bên. Còn huynh trưởng rất thương nàng, Thanh Vũ tỷ tỷ rất thương nàng, Tiểu Hoa bá bá rất thương nàng, trên dưới Lăng Tiêu Các ai cũng yêu quý nàng. Bạch Ngọc Kinh tửu lâu là nhà của nàng, ở Tề quốc, ở Sở quốc, ở Mục quốc, đều có những người rất thân thiết.

Lớn lên trong tình yêu thương đủ đầy như vậy, nàng chưa từng phải nếm trải phong sương gì.

Nhưng đây là lần đầu tiên nàng độc hành vạn dặm, tận mắt nhìn ngắm nhân gian – những phong sương của nhân gian, không khỏi hiện ra trước mắt.

Mỗi khi đến một nơi, nàng đều viết thư về nhà, một bức gửi ca ca, một bức gửi Thanh Vũ tỷ tỷ, chia sẻ những điều mình thấy và nghe được. Chỉ gửi qua dịch trạm địa phương, chứ không dùng bất kỳ bí thuật nào, hay thông qua Thái Hư Huyễn Cảnh.

Ánh nắng xuyên qua song cửa, chiếu lên gương mặt non nớt có phần vàng vọt của nàng, nhưng nét bút lại rất nhẹ nhàng.

Phép dịch dung của nàng, được Chiếu Vô Nhan sư tỷ chân truyền, nguyên văn là “phi động chân vô dĩ kiến khuy”. Nếu thật sự là bậc chân nhân đương thời, nhìn thấy phép dịch dung này, cũng có thể đoán được đại khái lai lịch của “Diệp Tiểu Vân”, không đến mức không có mắt nhìn.

Nghĩ lại huynh trưởng năm xưa chỉ với một chiếc áo choàng đã đi khắp thiên hạ…

Nàng đã cất hết những pháp khí quý giá mà Vân Vân tỷ, Quang Thù ca ca và những người khác tặng ở nhà. Nhưng chỉ riêng những bí pháp tạp nham học được thường ngày cũng đã là nội tình đỉnh cấp thế gian.

Khách uống trà bàn bên vẫn đang cao hứng: “Vị 【Tử tiên sinh】 này là ai, dạo này cứ nghe danh hoài... Thật là ra vẻ quá! Ngay cả chủ nhân Triều Văn Đạo Thiên Cung cũng đâu có dùng ‘Khương tiên sinh’ làm danh xưng cho mình!”

“Suỵt——” Lập tức có người ngăn lại: “Ngươi muốn chết hả? 【Tử tiên sinh】 là lãnh tụ Nho tông đương đại, thủ lĩnh Thư Sơn!”