“Đã sửa gì?” Có tiếng hỏi.

Người cất tiếng trước đó đáp: “【Tử tiên sinh】 đích thân sửa lễ, nói rằng—— Nhân chi thường tình, thiên luân nan cải. Thân thân tương ẩn, bất thích trọng tội.”

“Đệ tử Nho gia vốn nổi tiếng bao che cho nhau!” Một người cười bảo: “Cớ sao lại sửa riêng điều này?”

“Việc này không có thông báo công khai, chỉ nghe đồn rằng—— Việc Tả Khâu Ngô, nguyên viện trưởng Cần Khổ thư viện, bao che cho đệ tử trong viện, chính là một trong những nguyên nhân khiến Cần Khổ thư viện bị ma ý xâm nhập. Việc 【Tử tiên sinh】 bao che cho một vị danh nho nào đó của Nho gia, đã dẫn đến nguy cơ văn vận Nho gia bị ô nhiễm.” Vẫn là người cất tiếng trước đó giải thích: “Cho nên ‘thân thân tương ẩn’ cũng nên có giới hạn nhất định, đó chính là ‘đại nghĩa diệt thân’!”

Sự phát triển của Thái Hư Huyễn Cảnh đã khiến những chuyện cao xa của thế giới tu hành trở thành chuyện trà dư tửu hậu nơi phố chợ.

Dĩ nhiên, kẻ có thể tường tận chuyện Nho gia sửa lễ như thế này, ắt hẳn cũng là tu sĩ xuất thân phi phàm. Những người trong trà xá này quả không đơn giản, nước Lê ngày một cường thịnh, kẻ đến tìm cơ hội cũng nhiều vô số.

Khương An An nghe một hồi, thấy thật nhàm chán, bèn chậm rãi viết xong thư, đoạn lại nghe thêm một lát cuộc tranh luận trong đại sảnh về ngôi vị khôi thủ Hoàng Hà chi hội—— Hoàng Hà chi hội phải ba năm nữa mới bắt đầu, vậy mà giờ đã có kẻ thay người khác mà tranh giành danh tiếng rồi!

Toàn là những cái tên nghe đến nhàm cả tai, Nhĩ Chu Hạ, Phạm Chửng, Lư Dã, Gia Cát Tộ, vân vân.

Có lẽ vì đang ở nước Lê, nên Nhĩ Chu Hạ được xem là ứng cử viên sáng giá nhất cho ngôi vị khôi thủ, hắn quả thực là kẻ vô địch cùng trang lứa ở Tuyết Nguyên.

Bất chợt còn nghe có người nhắc tới “Khương An An”, bàn tán mấy câu kiểu như “có huynh ắt có muội”. Nhưng vì Khương Tiểu Hiệp rất ít khi lộ diện, nên cũng chẳng mấy ai thực sự để ý.

Khương An An gấp thư niêm phong cẩn thận, viết địa chỉ người nhận, rồi gọi trà phục đến, đưa cho một ít bạc, nhờ mang đến dịch trạm gần đó gửi đi. Xong xuôi, nàng uống cạn mấy ngụm trà đắt tiền trong ấm, đồ ăn vặt còn thừa thì cất vào trữ vật hạp—— trữ vật hạp kiểu mới nhất của Mặc gia hiện nay, đều được đưa đến tay nàng trước cả khi bày bán. Nhưng thứ nàng vẫn thường mang theo bên mình, lại là chiếc Tùng Thử Hạp mà năm xưa huynh trưởng tặng.

Nàng lau miệng, quấn chặt chiếc áo da cừu trên người, rồi bước ra ngoài.

Nàng lúc này ra dáng một trang hào hiệp, chỉ tiếc là uống trà chứ không phải rượu, bằng không đã phải hô to một tiếng “Khoái tai!”.

Giữa cơn gió tuyết thổi tốc rèm cửa, nàng vừa vặn lướt qua một người —— đó là một nữ nhân đầu đội đấu lạp, mặt che sa mỏng, dù khoác trường bào rộng, vẫn không giấu nổi thân hình yêu kiều.

Gió sương vén màn cũng vén sa.

Khi hương thơm thoang thoảng, có một thoáng kinh hồng chiếu ảnh.

Khương An An bất động thanh sắc bước tiếp, trong lòng lại chợt động.

Nàng vẫn nhớ gương mặt này, dẫu đã bao năm không gặp, dẫu chỉ thoáng thấy một bên má. Nhưng trong ký ức tuổi thơ, hình ảnh ấy lại khắc sâu đến lạ —— xuất hiện vào thời khắc vô cùng căng thẳng, lại quá đỗi xinh đẹp yêu kiều, hắc sa tung bay, hồng thường ẩn hiện, đôi mắt đẹp khuynh đảo lòng người. Đặc biệt là ánh mắt sắc như câu lúc từ biệt ấy, đã một thời gian dài định hình nên khái niệm về “cái đẹp” trong lòng tiểu cô nương thuở đó.

Huynh trưởng nói nàng là…

“Một nữ nhân lạc đường.”