Thừa hưởng nét đẹp của Lư Khâu Triêu Lộ, đệ nhất mỹ nhân Cảnh quốc thuở trước, và khí chất hào kiệt vạn cổ của Diệp Lăng Tiêu, dung mạo Diệp Thanh Vũ có thể xưng là tuyệt đỉnh đương thời.

Cảnh tượng "xé toạc thiên khung thấy Vân Thành, cửu thiên tiên tử lạc phàm trần", cảm xúc ly biệt khi ấy chưa thấm thía, nhưng theo năm tháng sau này, lại trở thành hình ảnh vĩnh hằng về cái đẹp trong tâm khảm nàng.

Hoàng Xá Lợi tỷ tỷ, người mà huynh trưởng đã dặn đi dặn lại "ít giao du với nàng ta", đã ngấm ngầm xếp một bảng gọi là "Tuyệt Sắc Bảng", cất giữ trong Vạn Hoa Cung, hiếm khi cho ai xem. Thanh Vũ tỷ tỷ tất nhiên cũng có tên trong đó, còn được xưng tụng là [Tiên Tư].

Rồi nào là [Vô Hà] Dạ Lan Nhi, [Tuyết Nhan] Lý Phượng Nghiêu... dưới mắt Hoàng Xá Lợi, đều là "tuyệt phẩm vô thượng", chẳng phân cao thấp.

Nhưng trong mắt Khương An An, chẳng có vẻ đẹp nào sánh được với Thanh Vũ tỷ tỷ.

Duy chỉ có cái nhìn kinh diễm thoáng qua bên ngoài thành Phong Lâm thuở ấu thơ, mới khiến nàng thoáng chút băn khoăn.

So với vẻ đẹp thoát tục, siêu phàm của Thanh Vũ tỷ tỷ, đó lại là một nét đẹp đầy tính xâm chiếm, tựa như đã xoắn rối những sợi tơ hồng trần thành một mớ hỗn độn.

Đã bao năm không gặp!

Cớ sao người lại đến Tuyết Nguyên?

Khương An An cúi gằm mặt bước ra, nàng đến đây để quan sát thế sự thăng trầm, trải nghiệm hồng trần, hành hiệp trượng nghĩa, chứ không phải để tìm về ký ức tuổi thơ.

Bi kịch ở thành Phong Lâm năm xưa, đã được huynh trưởng chôn sâu tận đáy lòng. Người mà huynh trưởng về sau không bao giờ nhắc lại, có lẽ nàng cũng chẳng nên gợi lại làm gì.

Cái chết của Cố Sư Nghĩa, bậc hào hiệp thiên hạ, đã mở ra một con đường mới cho tu sĩ thế gian. Chuyến đi này của nàng không chỉ vì tu hành của bản thân, mà còn để hưởng ứng "Nghĩa Thần".

Đừng xen vào chuyện không đâu...

Đã đi đến cuối con phố dài, Khương An An, trong bộ áo da dày, ủng cao, kiếm quấn vải, dáng vẻ như một gã hán tử Tuyết Nguyên thô kệch, bỗng nhiên xoay người lại.

Gió tuyết mịt mù trên con phố dài bị nàng dễ dàng rẽ lối. Nàng hà hơi ra làn khói trắng, sải bước quay lại quán trà duy nhất trong thành Cực Quang, lẩm bẩm bằng giọng khàn khàn: "Cái thời tiết quái quỷ này, chẳng làm nên trò trống gì cả — lão tử ngồi thêm chốc nữa."

Khả năng nghe ngóng là bản lĩnh lập thân của Khương gia, thay đổi giọng nói chỉ là tiểu xảo.

Rồi lại cao giọng gọi: "Cho thêm một ấm trà nóng!"

Thành Cực Quang tọa lạc tại giáo khu Vũ Tâm, nơi được ví như "Hùng quan tỏa nguyệt sầu Kim Ô, trượng phu hoành kiếm đương thiên môn", nằm ngay dưới chân dãy Cực Địa Thiên Khuyết. Thành được đặt tên như vậy bởi vì hàng năm vào tháng Chạp, người ta đều có thể chiêm ngưỡng "cực quang" tại đây.

Thành trì này vốn là điểm dừng chân cuối cùng của người thường trên Tuyết Nguyên. Từ khi Tuyết quốc đổi thành Lê quốc, Tuyết Nguyên hoàn toàn mở cửa, thành phố đặc biệt này lại thu hút không ít du khách.

Tuy nhiên, với sự xuất hiện của "Đăng Phong", dòng chiến cụ hoàn toàn mới của Mặc gia, việc người thường chưa đạt cảnh giới siêu phàm thám hiểm dãy Cực Địa Thiên Khuyết đã trở nên khả thi. Danh xưng "nơi dấu chân phàm nhân dừng bước" của thành Cực Quang, e rằng chẳng còn giữ được bao lâu.

Dù sao thì vị "Loan Công" của Mặc gia ấy, khi cho ra mắt "chiến cụ Đăng Phong" mà ngay cả người thường cũng có thể điều khiển, đã hô vang khẩu hiệu: "Bất kỳ ai cũng có thể leo lên Vĩnh Thế Thánh Đông Phong, nâng chén chúc rượu Phó Hoan!"

Nếu ngay cả người thường chưa đạt siêu phàm cũng có thể chinh phục Vĩnh Thế Thánh Đông Phong, thì thành Cực Quang còn có thể xem là giới hạn gì nữa.

Đợi đến ngày đó thực sự trở thành hiện thực, sức ảnh hưởng của Mặc gia sẽ không thể lường được.

Thực tế, sự bành trướng thần tốc của Mặc gia ở Ung quốc đã khiến các bá quốc phải dè chừng. Các cường quốc đồng loạt gửi lệnh chiêu hiền đến Cự Thành, mời gọi Mặc đồ tham gia vào guồng máy quốc gia. Tần Mặc, Sở Mặc, Cảnh Mặc... đều đang phát triển mạnh mẽ.

Mặc gia ồ ạt tiến vào Lê quốc, cũng xem như một lần hợp tác song cường. Bên trước muốn củng cố vị thế hiển học đang lung lay, giành lấy quyền tự do ngôn luận lớn hơn; bên sau muốn tranh đoạt bá danh, từ đó nhòm ngó thiên hạ.

Nói cũng lạ, Tiền Tấn Hoa vừa mất, Mặc gia ngược lại càng như lửa gặp dầu. Người đời đều bảo, "cái gai trong mắt đã được nhổ đi".

Sự xuất hiện rồi rời đi của gã hán tử mặt vàng cháy, chẳng hề ảnh hưởng đến không khí ồn ào trong quán trà.

Ở thành Cực Quang, nơi quán rượu san sát, quán trà tên "Tinh La" này cũng chỉ buôn bán nhộn nhịp vào dịp trước sau tháng Chạp, ngày thường vắng tanh như chùa Bà Đanh – người Tuyết Nguyên vốn coi rượu như mạng, nào có mấy ai thích uống trà.