Hồng hỏa thiêu lò, nước sôi rồi lại trong. Mấy bận như thế, sao mà giống nhân gian.

Khương An An bỗng cảm thấy cô tịch.

Trước kia dù bận rộn đến đâu, dù ở trong tình thế nào, mỗi dịp trừ tịch, ca ca đều sẽ vội vã đến Vân quốc, cùng nàng đón năm mới. Trừ những việc thật sự không thể xoay chuyển như chiến tranh phạt Hạ, yêu giới thất thủ, ca ca chưa từng lỗi hẹn.

Lần này là lần đầu tiên nàng một mình đi xa, năm nay là năm đầu tiên trong chuyến du hành vạn dặm của nàng, cũng đã hạ quyết tâm rời nhà, tất nhiên không thể bỏ cuộc giữa chừng, khóc lóc đòi huynh trưởng đón nàng về Vân quốc hay Tinh Nguyệt nguyên.

Dù rất nhớ nhà, nhưng cũng phải cố nén lòng.

Thuở ấy ca ca mắc kẹt ở yêu giới, ẩn mình trong Hồng Trang Kính, khổ sở chờ đợi, hết lần này đến lần khác thử nghiệm. Rốt cuộc là có nỗi niềm canh cánh nào, là dựa vào sự kiên trì nào, mới có thể tìm được cơ hội, hoàn thành kỳ tích xưa nay chưa từng có?

Con người ta phải đi xa dần, mới có thể thấu hiểu người lữ thứ phương xa.

Trước kia vào những dịp lễ tiết, nàng đều là người ở nhà, nay nàng đã đặt chân ra ngoài, đối với những năm tháng bôn ba và nỗi niềm nhớ mong của ca ca, cuối cùng cũng có chút thấu hiểu.

Lễ vật năm mới đã chuẩn bị xong, ở Kinh quốc đã đặc biệt nhờ quan dịch chuyển đi.

Chẳng hay ca ca và Thanh Vũ tỷ tỷ, có phải đang ở Bão Tuyết phong đốt pháo hoa chăng?

Quán trà bỗng chốc im ắng hẳn.

Khương An An khẽ cụp mắt, nhìn chén trà trong tay, mặt nước phản chiếu hình ảnh giải thích vì sao quán trà lại trở nên yên tĩnh——

Một nam tử mặc giáo bào, mang theo hơi lạnh của gió đông bước vào.

Khương An An đến thành này là để tiện ngắm cực quang, cũng muốn đến xem Vĩnh Thế Thánh Đông phong, nhưng đã đến địa phận Lê quốc, không thể không tìm hiểu đôi chút về những nhân vật quan trọng nơi đây. So với chuyến độc kiếm viễn du năm xưa của Khương Vọng, nàng có một điểm khác biệt lớn nhất, chính là tầm nhìn của nàng không hề thua kém bất kỳ người đồng trang lứa nào.

Người năm xưa rời quê nhà, mang kiếm đi xa là một thiếu niên thị trấn nhỏ còn ngơ ngác bước vào thế giới tu hành. Người hôm nay rời nhà du ngoạn là tiểu công chúa Vân quốc, nhị đông gia của Bạch Ngọc Kinh tửu lâu!

Khương Vọng dựa vào mắt mình, tai mình, từng chút một tích lũy kiến văn, đi đến đâu, soi tỏ đến đó. Còn tuyệt đại đa số tình báo trên thế gian này, đều mở rộng cửa chào đón nàng, Khương An An.

Bởi vậy, nàng đương nhiên nhận ra người vừa bước vào quán trà chính là chủ giáo khu Sương Hợp, Liễu Duyên Chiêu. Trong phạm vi toàn cõi Lê quốc, đây cũng là một nhân vật lớn có máu mặt.

Vị đại chủ giáo nắm quyền một giáo khu này, trước kia thuộc phe Đông Hoàng. Nhưng Đông Hoàng ngày trước đã là Ninh Đạo Nhữ phiêu du vũ trụ. Tạ Ai hiện tại vẫn chưa đủ sức gánh vác danh hiệu Đông Hoàng, cũng không có khả năng thu Liễu Duyên Chiêu về dưới trướng.

Chủ giáo khu Sương Hợp, cớ sao lại đến Vũ Tâm giáo khu?

Khương An An khẽ lắc chén trà, làm vỡ tan hình ảnh phản chiếu trong nước, rồi chậm rãi nhấp một ngụm trà nóng.

"Ngươi nói xem con người có kỳ lạ không? Vừa rồi còn chê ồn ào, giờ lại thấy... lạnh lẽo quá." Nữ nhân ngồi ở góc, dường như đã hoàn hồn, cuối cùng cũng nhấc ấm trà trên lò xuống, lười nhác rót hai chén trà, chỉ vơi lưng chén.

Liễu Duyên Chiêu đứng ngay ngưỡng cửa, vì vậy tấm rèm dày nặng kia vẫn luôn buông xuống, gió lạnh bên ngoài mặc sức lùa vào.

"Lòng người vốn không bao giờ biết đủ." Hắn đáp lời.

"Nếu đã thế nào cũng chẳng hài lòng, so ra, ta nghĩ ta vẫn thích náo nhiệt hơn——" Nữ nhân che mặt bằng voan mỏng, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng đẩy chén trà về phía trước, cất tiếng: "Mời."

Khương An An thầm niệm Tam Bảo Định Tâm Chú, giữa dòng tâm tư hỗn loạn của mọi người, vẫn giữ được sự thanh tĩnh.

Nàng mơ hồ nghe thấy hai nhịp tim đập.

Quán trà lập tức lại huyên náo. Mọi người bàn tán những chuyện mình hứng thú, dường như đều đã quên đi cái lạnh vừa rồi, chẳng còn ai để ý đến sự xuất hiện của một vị đại chủ giáo. Liễu Duyên Chiêu cứ thế nghênh ngang, mang theo gió tuyết bước vào, mà tất cả mọi người đều phớt lờ hắn.

Hắn đi đến trước mặt nữ nhân kia, ngồi xuống nhưng không nâng chén trà: "La Sát phu nhân vẫn an ổn chứ?"

"Đa tạ đại chủ giáo đã quan tâm." Nữ nhân che mặt bằng voan mỏng đáp: "Lâu chủ nhà ta mọi sự đều tốt, đang ngày một tốt hơn."