Nhớ có lần ca ca nói mời khách, để Lăng Hà ca, Hổ ca bọn họ chọn nơi, Nhữ Thành ca vừa mở miệng đã nói "Tam Phân Hương Khí", chữ "Lâu" còn chưa kịp thốt ra, đã bị ca ca một cước đá văng.

Thuở ấy nàng còn ham ăn lắm, cứ ngượng ngùng nói những câu như "An An ăn cơm cũng rất ngon miệng", hay "có dịp cùng nhau dùng bữa".

Cuối cùng là Lăng Hà ca ở nhà bầu bạn cùng nàng đọc sách, ăn lẩu, còn mấy vị ca ca khác thì nghe nói đi làm nhiệm vụ...

Tam Phân Hương Khí Lâu này, lại có hợp tác gì với Lê Quốc đây?

Sau vài câu hàn huyên đơn giản, giọng nói bên kia đột nhiên biến mất, hẳn là đã bắt đầu bàn bạc chính sự.

Thiên Nhĩ Bí Pháp do huynh trưởng truyền thụ đang rục rịch, Khương An An phải cố sức đè nén nó lại.

Dù có mù quáng tin tưởng huynh trưởng đến mức nào, thì người ngồi đây vẫn là Khương An An, chứ đâu phải Khương Vọng.

Khương An An nàng có bản lĩnh gì mà dám nghe trộm cuộc đối thoại của bậc chân nhân đương thời mà không bị phát giác chứ?

Quyết định quay lại quán trà quả là quá hấp tấp... Nàng thầm tự trách mình.

Người có thể đối đầu với huynh trưởng, há lại là kẻ mà nàng hiện giờ có thể dò xét sao?

Nàng quyết định trong khoảng thời gian tiếp theo chỉ chuyên tâm thưởng trà.

Bất chợt cảm thấy có điều chẳng lành, nàng ngẩng phắt đầu lên, thì người nữ nhân che mặt bằng voan mỏng kia đã ung dung ngồi đối diện. Chiếc đấu lạp được đặt ngay ngắn trên bàn, tựa như một con dấu to lớn và lạnh lẽo, báo hiệu cuộc chơi đã tàn.

Khương An An đột ngột quay đầu lại, trong quán trà vẫn ồn ào như cũ, nhưng Liễu Duyên Chiêu đã biến mất.

Nàng gượng gạo đảo mắt vài lượt, vờ như đang ngó nghiêng xung quanh, rồi mới quay đầu lại.

"Vị... cô nương này." Khương tiểu hiệp cẩn trọng lên tiếng: "Nhã tọa này ta đã bao trọn, không có ý định chia sẻ với ai."

Nữ nhân kia lặng lẽ nhìn nàng, đôi mắt đẹp thăm thẳm, chẳng nói một lời. Nhưng dường như ẩn chứa quá nhiều câu chuyện, đang chờ được giở ra!

Khương An An ngả người về sau, hai tay thu vào trong ống tay áo, ra vẻ dò xét, nhưng thực chất đã chuẩn bị sẵn sàng để xé rách Thanh Dương Thiên Khế.

Đúng như lời Thắng ca từng nói – không gọi trưởng bối là quyết định của nàng, nhưng gọi được trưởng bối lại là bản lĩnh của nàng.

Nàng cũng chẳng muốn phải tiu nghỉu quay về. Nhưng càng không thể gặp phải nguy hiểm không cách nào giải quyết mà lại tự mình gánh vác. Nàng đâu phải không có huynh trưởng!

"Tam Phân Hương Khí Lâu, Muội Nguyệt." Nữ nhân cuối cùng cũng lên tiếng, song chỉ hỏi: "Ngươi tên gì?"

"Diệp Tiểu Vân." Khương An An hạ thấp giọng đáp.

Diệp là Diệp trong Diệp Tiểu Hoa, Tiểu cũng là Tiểu trong Diệp Tiểu Hoa, còn Vân là Vân trong Vân Thành.

Khương An An sinh tại Phượng Khê trấn, học nghệ ở Bão Tuyết Sơn, sư thừa Diệp Tiểu Hoa, được ghi danh vào Lăng Tiêu Các... Đây chính là "cội nguồn" của nàng. Cũng là lý do vì sao sau này, dù huynh trưởng đã đủ sức bảo vệ nàng, nhưng vẫn không đưa nàng rời khỏi Lăng Tiêu Các.

Những năm tháng sống tại Lăng Tiêu Các còn nhiều hơn cả thời gian ở cạnh huynh trưởng. Nơi ấy từ lâu đã là mái nhà của nàng, Diệp bá bá vừa như thầy, vừa như cha, cũng sớm đã là người thân của nàng.

Vị "Hoành hành liệt quốc vô địch thủ, vạn cổ nhân gian tối hào kiệt" ấy đã không còn tại thế, Phong Lâm Khương tiểu hiệp cũng muốn dùng đạo thống do bậc hào kiệt truyền lại, thử gánh vác thanh danh ấy.

Suốt chặng đường du ngoạn này, nàng trừ gian diệt ác, hành thiện tích đức, luôn cẩn trọng trong lời ăn tiếng nói, việc làm, không ngừng tự xét lại bản thân, chỉ sợ làm lu mờ thanh danh của bậc vạn cổ hào kiệt, khiến Diệp bá bá mất mặt. Nào ngờ chỉ một lần tò mò ngoảnh lại, đã đẩy mình vào tình thế không thể khống chế.

Giang hồ hiểm ác thay!

"Diệp Tiểu Vân tiên sinh." Muội Nguyệt ung dung khoanh tay ngồi xuống, dáng vẻ vừa thanh tao, lại càng tôn lên những đường cong tuyệt mỹ: "Tên của ngài thật thanh tú, nhưng người lại có phần thô kệch."

Khương An An cúi đầu nhìn xuống, chỉ một thoáng đã thấy rõ dưới gầm bàn.

Trước đôi võ hài của nàng đang đặt ngay ngắn hai bên, đôi ủng cao của yêu nữ Tam Phân Hương Khí Lâu lại đang vắt chéo, một chân đung đưa. Không một động tác thừa, nhưng sự xâm chiếm vô hình đã diễn ra.

Nàng ngồi với tư thế đại mã kim đao, còn người đối diện lại vô cùng yêu kiều.

Khương An An đáp: "Tên là tự mình đặt, ấy là chí. Dung mạo là trời ban, ấy là mệnh."

Muội Nguyệt hứng thú nhìn nàng: "Các hạ chí ở nhàn vân?"

"Ta chí ở vân tiêu!" Khương An An hào sảng đáp.

"Vậy sao lại đến Tuyết Nguyên?"

"Đến để ngắm thế cực."

"Vậy sao lại tên Tiểu Vân?"

"Để lấy cái nhỏ mà thấy cái lớn."

"Hay cho câu 'lấy cái nhỏ mà thấy cái lớn' của Diệp Tiểu Vân tiên sinh." Ánh mắt Muội Nguyệt khẽ lay động, tựa như vầng trăng bị mây che, vừa bí ẩn lại vừa nguy hiểm: "Nghe trộm được cơ mật giữa Tam Phân Hương Khí Lâu chúng ta và Lê Quốc, ngài không định cho một lời giải thích sao?"