Nàng ta đột nhiên ghé sát lại: "Ngài có biết Lê Quốc có rất nhiều thịt đông không?"

"Thịt đông?" Khương An An ngơ ngác.

"Chính là những người Tuyết Quốc bị băng phong từ rất xa xưa, những kẻ từ quá khứ đến để trợ giúp hiện tại." Giọng Muội Nguyệt trở nên ma mị: "Sau chuỗi ngày dài bị băng phong, nhận thức của rất nhiều người đã xung đột với thực tại, tinh thần khó tránh khỏi mất cân bằng, thân thể cũng phát sinh vô số biến dị, trở nên có chút... kỳ quái."

Cách kể chuyện của nữ nhân này khiến Khương An An thoáng chút bất an.

"Cổ quái thế nào?" Nàng hỏi.

"Ví như chứng khát máu." Trong ánh mắt Muội Nguyệt, lộ ra vẻ âm u đáng sợ, giọng nói cũng từng chút một trầm xuống, như thể dẫn nàng bước xuống một bậc đá sâu thẳm nào đó: "Bọn họ vào đêm trăng tròn, sẽ mọc răng nanh, móng tay biến thành vuốt sắc, trên người mọc đốm tử thi. Bọn họ thường lẩn khuất trong bóng tối, xuất hiện sau lưng những người trẻ tuổi, há cái miệng máu me đầy răng nhọn hoắt... Vào lúc này, chỉ có máu tươi của con người mới có thể—"

"Ha ha! Đùa với ngươi thôi, Tiểu Vân tiên sinh." Muội Nguyệt ngồi lại ngay ngắn, thu lại nụ cười, rồi tao nhã nhấp một ngụm trà: "Lê quốc là một quốc gia pháp độ nghiêm minh, nào đâu cho phép tình huống này xảy ra?"

Khương An An dẫu sao cũng thụ hưởng nền giáo dục tu hành đỉnh cao nhất đương thời, nào có sợ hãi quỷ quái, nào có e dè yêu tà. Nhưng vừa rồi quả thực có chút kinh hoảng... Cách kể chuyện của nữ nhân đối diện này quả thực có thể khơi dậy nỗi sợ hãi tận sâu trong lòng người.

Thần thông liên quan đến tâm trí con người?

Khương An An thầm đoán. Ngoài cơn hoảng loạn mãi chẳng tan, lại thêm nỗi xấu hổ vì bị trêu chọc.

Nàng chính là út muội của Bão Tuyết Sơn Tam Đại Hào! Sao có thể chịu nỗi oan ức này?

Nếu hỏi Bão Tuyết Sơn Tam Đại Hào là những ai, thì chính là Khương Vọng, Diệp Thanh Vũ và Khương An An.

Nàng vốn định đặt tên là "Bão Tuyết Sơn Tứ Đại Hào", nhưng Diệp bá bá thế nào cũng không chịu, hỏi người tại sao, người cũng chẳng nói, chỉ bảo Tam Đại Hào nghe rất hay. Lại còn một mực xúi giục nàng đổi tên huynh trưởng của mình xuống, thay bằng Diệp Lăng Tiêu, nói những lời như "Đó nào phải người của Bão Tuyết Sơn". Trước mặt Thanh Vũ tỷ tỷ, lại nói "Lão phu há lại cùng tiểu bối ngang hàng!"...

"Muội Nguyệt cô nương nếu không có việc gì thì—" Khương An An nhìn Muội Nguyệt, vốn định nói 'Đây là chén của ta', cuối cùng chỉ nói: "Mỗ xin cáo từ trước. Đột nhiên nhớ ra con chó của mỗ còn đang nướng thịt ở nhà, mỗ phải về trông chừng bếp lửa."

Muội Nguyệt thở dài một hơi, vẻ mặt như rất khổ não: "Ngươi đã nghe được bí mật của ta, ta nào có thể cứ thế để ngươi rời đi!"

"Ta xin nhấn mạnh một lần nữa, ta chẳng nghe thấy gì cả." Khương An An vô cùng tức giận: "Ta, Diệp Tiểu Vân, hành bất canh danh, tọa bất cải tính, nghe thấy chính là nghe thấy, không nghe thấy chính là không nghe thấy!"

"Hay cho ngươi, Diệp Tiểu Vân!" Muội Nguyệt nhướng mày: "Ta đối với ngươi đã đủ độ lượng, chuyện cơ mật nhường này bị ngươi bắt gặp, cũng chưa từng nghĩ đến việc giết ngươi diệt khẩu... Ngươi lại dám hung dữ với ta!"

Khương An An trợn tròn mắt: "Ta nào có hung dữ với ngươi?"

"Ngươi cứ nói thật đi, trong lòng ngươi có phải đang muốn hung dữ với ta không!"

"Diệp mỗ không có ý nghĩ đó... Cớ sao ngươi lại nhìn ta như vậy?"

"Ồ, nhìn dáng vẻ nghiêm chỉnh của ngươi, đột nhiên ta thấy có chút quen mắt." Muội Nguyệt tỏ vẻ thờ ơ.

Tim Khương An An thắt lại, cố gắng giữ bình tĩnh nói: "Tại hạ quả thực là lần đầu gặp gỡ Muội Nguyệt cô nương."

"Phải, lần đầu gặp gỡ... Thôi được, tha cho ngươi lần này." Muội Nguyệt đội đấu lạp lên, rồi tao nhã đứng dậy: "Đi thôi."

Mắt Khương An An lại càng trợn to: "Đi đâu?"

"Nhà của ngươi chứ." Muội Nguyệt thản nhiên đáp: "Chẳng phải con chó nhà ngươi đang nướng thịt đó sao? Cùng đến đó nếm thử."

Khương An An chậm chạp theo sau ra khỏi quán trà, ngập ngừng nói: "Chúng ta vốn chẳng hề quen biết, cô nam quả nữ cùng về nơi ở của tại hạ... e rằng không ổn cho lắm?"

Muội Nguyệt quay đầu lại giữa cơn gió tuyết, tấm voan mỏng cũng đã phủ một lớp sương: "Ngươi làm gì được ta?"

Khương An An suy nghĩ một lát, rồi thành thật đáp: "Tại hạ không phải là đối thủ của Muội Nguyệt cô nương."

"Ha ha ha..." Muội Nguyệt đi phía trước, cất tiếng cười không chút kiêng dè, cười đến mức cả người ngả nghiêng.

Nghe ra được nàng rất vui vẻ.

Nhưng lại phảng phất đâu đó... một nỗi buồn man mác.