Đợi đến khi tiếng huýt sáo như chim sẻ kinh động lướt qua chân trời, Xuẩn Hôi đột ngột nuốt phụt ngọn lửa, ánh lửa nơi bốn chân đều tắt ngấm, nó nằm sấp xuống đất, hóa thành một con chó xám lớn bình thường mặc áo bông.

Áo bông phồng phiu, đuôi lông xù mềm mại, miệng toe toét, vẫy đuôi không ngừng.

Chủ nhân có lệnh, ra ngoài phải cố gắng khiêm tốn, không được hiển lộ linh hình, trước mặt người khác chỉ được phép ra vẻ một con chó cỏ tầm thường.

Nó kính cẩn tuân theo thượng dụ!

Cửa viện rất nhanh bị đẩy ra, gió sương lạnh buốt cuốn theo hạt tuyết, chủ nhân và một nữ nhân xa lạ bước vào.

Xuẩn Hôi vẫy đuôi chạy ra đón, khi chạm phải ánh mắt của nữ nhân kia, nó đột nhiên cảm thấy một mối nguy hiểm cực lớn, tựa như bị núi cao đổ ập xuống, toàn bộ thân chó nằm rạp trên mặt đất, lún sâu ba tấc vào tuyết.

Nhưng mối nguy này ngược lại càng kích phát hung tính của nó, chủ nhân đang ở ngay bên cạnh hiểm nguy!

Nó theo bản năng nhe răng, con ngươi bùng lên sắc máu, móng vuốt hung hăng cào xuống đất, tam muội chân hỏa màu đỏ rực vừa mới thành hình đang nhảy nhót trong cổ họng——

“Xuẩn Hôi, có khách đến!” Khương An An quát khẽ, áp chế linh hình của Xuẩn Hôi trở lại.

Hai chữ “khách nhân”, Xuẩn Hôi nghe hiểu được, lập tức thu lại vẻ hung tợn. Nó vẫy đuôi đến bên giá nướng, ngậm một khúc củi, bỏ vào đống lửa. Khẽ kêu hai tiếng, mũi nó chỉ vào đùi bò trên giá, ý muốn mời khách dùng bữa. Nước dãi lại chảy ròng ròng từ kẽ răng nó.

Chuyến đi dài ngày vừa qua rất vất vả, nhưng nó không hề gầy đi, ngược lại còn béo lên một vòng lớn.

Mỹ thực các nơi mà Khương An An ăn không hết, toàn bộ đều chui vào bụng nó.

“Con chó Tiểu Vân tiên sinh nuôi, quả thật rất có linh tính.” Muội Nguyệt vừa đánh giá tiểu viện này, vừa buột miệng khen.

“Muội Nguyệt cô nương còn chưa quen với nó, nên mới nghĩ như vậy, kỳ thực con chó ngốc này, vừa tham ăn vừa ngốc nghếch. Chỉ là nuôi từ nhỏ đến lớn, cũng không nỡ vứt bỏ.” Khương An An đáp lời.

Vì những gì đã trải qua thuở nhỏ, nàng không phô trương lãng phí, nhưng dù sao cũng có gia cảnh như ngày nay, cũng không phải người sẽ để bản thân chịu thiệt thòi. Tiểu viện nàng tạm dừng chân ở Cực Quang thành này, tuy không xa hoa, nhưng cũng có thể gọi là tinh xảo. Vị trí lại vô cùng đắc địa, đẩy cửa sổ ra là có thể nhìn thấy núi tuyết.

Nàng mua thẳng, dự định sau này đưa Thanh Vũ tỷ tỷ đến nghỉ mát. Cùng lắm thì bán lại, cũng sẽ không lỗ vốn.

Muội Nguyệt vốc tuyết làm dao, xẻo một miếng thịt đùi bò, nhẹ nhàng ngửi, hài lòng khen một tiếng: “Lửa vừa tới!”

“Quên chưa hỏi Tiểu Vân tiên sinh.” Nàng ném miếng thịt bò này vào miệng Xuẩn Hôi, rồi quay người nhìn hắn, mỉm cười hỏi: “Bao nhiêu tuổi rồi?”

Nàng ngược lại giống như chủ nhân của tiểu viện này!

“Mỗ gia ba mươi mốt tuổi.” Khương An An nói theo tuổi của huynh trưởng nhà mình.

“Tam thập nhi lập, sao vẫn chưa thành gia?” Muội Nguyệt cười hỏi.

Khương An An hào sảng đáp: “Mỗ gia chí tại cửu thiên, ngưỡng vọng vũ trụ vô ngần, phủ khám sơn hà bao la. Vạn cổ tráng cảnh ôm trong lòng, nào đoái hoài đến phong hoa tuyết nguyệt!”

Lời này là ai nói nhỉ? Đấu Chiêu các viên hay là Tần Chí Chân các viên?

Mặc kệ là ai, dùng trước đã.

Muội Nguyệt nói một câu đầy ẩn ý: “Đại trượng phu hà hoạn vô thê!”

Khương An An đáp lại: “Đại nữ tử há thiếu lương duyên!”

“Ồ, Tiểu Vân tiên sinh quả là trẻ tuổi tài cao, ta đã ba mươi ba tuổi, thường cảm thấy năm tháng khó níu giữ——” Muội Nguyệt bỗng chuyển giọng: “Gọi một tiếng tỷ tỷ xem nào.”

Khương An An ở nhà cũng thuộc dạng miệng lưỡi lanh lợi, ấy vậy mà đây là lần đầu tiên nàng cảm thấy bản thân không đối đáp nổi, vội vàng tìm cách kết thúc câu chuyện, thể hiện tư thái hào hiệp mà Diệp Tiểu Vân nên có: “Giang hồ nhi nữ, một nụ cười xóa tan ân oán! Ngươi không tin ta, ta liền đưa ngươi về xem. Bây giờ thịt cũng đã ăn, chó cũng đã thấy, tiểu viện cũng đã kiểm tra, chuyện giữa chúng ta, có phải cũng nên kết thúc rồi không?”

“Ý ngươi là chuyện ngươi nghe lén cơ mật tối cao của Tam Phân Hương Khí Lâu chúng ta, đến mức ta phải gánh vác trọng trách sinh tử, bất cứ lúc nào cũng có thể bị Lâu chủ trừng phạt hay sao?” Muội Nguyệt hỏi.

“Ta không có nghe lén!” Khương An An nghiến răng nói.

“Đây——” Muội Nguyệt cắt một miếng thịt bò đưa tới, thấy hắn từ chối, liền tùy ý kéo khăn che mặt xuống, ngẩng đầu như uống rượu, ném vào đôi môi đỏ mọng của mình.

Khuôn mặt tuyệt sắc nhân gian kia, tựa một bức họa nhỏ tinh xảo, cứ thế hiện ra giữa trời tuyết bay, thấp thoáng sau lớp hắc bào.

Đôi môi đỏ mọng đầy đặn, cùng hương thơm của thịt, phát ra lời mời gọi không tiếng động.

“Ừm… không tệ!” Nàng vừa thưởng thức miếng thịt bò vừa không ngớt lời khen ngợi, đoạn hỏi: “Vậy giải thích thế nào khi những người khác đều không phát giác cuộc gặp của chúng ta, chỉ có ngươi nhìn thấy và nghe được?”