Thời song mà Tả Khâu Ngô đã phong bế, Xuân Thu bút lại khóa chặt, thời song mà Thất Hận lợi dụng "Ngô Trai Tuyết" lay động nhưng cũng chẳng buồn đẩy ra, sau một hồi chấn động kịch liệt, đã bị đẩy bật ra từ bên trong.

Rào rào, đó là tiếng gió mưa của lịch sử.

Thẻ tre bị 【Xuân Thu bút】 phong ấn kia, lại một lần nữa trải rộng ra.

Quân cờ màu đen đang xoay chuyển.

Quân cờ đen tượng trưng cho Tư Mã Hành ấy, trong chiếc lồng giam là ô cờ, chầm chậm xoay tròn, mang đến cảm giác như thời gian đang bị xáo trộn.

Đôi mắt của Tư Mã Hành, giờ khắc này trở nên hữu hình!

Tất cả mọi người đều cảm nhận được, Tư Mã Hành bị nhốt trong 【Lịch Sử Phần Tràng】, đang thông qua con mắt này, quan sát tất cả những gì ở đây.

Hắn nhìn ô cờ này, thấy bàn cờ này, rồi đến Hắc Bạch Pháp Giới, là cuốn sách mang tên «Cần Khổ thư viện» này… là thế giới bên ngoài «Cần Khổ thư viện» này!

Chỉ một cái nhìn ngắn ngủi, biển xanh hóa nương dâu.

Cuối cùng, ánh mắt lại dừng trên bàn cờ, đứng nơi đây nhìn nơi đó, lại thấy cố nhân.

Tư Mã Hành đã mắc kẹt từ lâu. Thời gian ở hiện thế đã trôi qua khoảng ba mươi năm, nhưng đối với Tư Mã Hành mắc kẹt trong Lịch Sử Phần Tràng, và Tả Khâu Ngô viết «Cần Khổ thư viện», suy diễn những chương hồi khác nhau mà nói, thời gian đã trôi qua quá đỗi dài lâu. Hai người họ thỉnh thoảng có trao đổi, dùng quân cờ trò chuyện, nhưng chưa từng gặp lại nhau.

Đây là cái nhìn đầu tiên sau nhiều năm, cũng là cái nhìn cuối cùng.

Tả Khâu Ngô chỉ còn lại chiếc sọ tàn, ông đã hao kiệt tất cả, không còn cách nào ngăn cản Tư Mã Hành quay về. Chỉ đăm đăm nhìn quân cờ đen này, ánh mắt mang theo vài phần bi thương.

Ông biết rõ nhất Tư Mã Hành không phải kẻ ác nào, ngược lại, Tư Mã Hành chính là loại người mà thế gian này cần nhất. Hắn xưa nay chưa từng có chút tư tâm tư tình nào, hắn chỉ kiên định, chỉ chấp nhất, chỉ tin vào sức mạnh của chân tướng, chỉ tin tưởng son sắt vào trách nhiệm của sử gia. Hắn chỉ là một con dao khắc của năm tháng, vĩnh viễn mang lòng kính úy với lịch sử.

Trên thế gian này, người kính úy lịch sử thực ra không nhiều!

Tư Mã Hành tin rằng lịch sử là sự công chính cuối cùng, tất cả những việc mà mọi người đã làm, đều nên được phơi bày trần trụi rõ ràng ở đó, để hậu thế phán xét.

Chỉ khi chân tướng không bị bóp méo, người đương thời mới có điều kiêng dè. Hành vi của người đương thời, mới có khuôn phép.

Nhưng Tư Mã Hành hiện tại vẫn chưa thể quay về.

Cần Khổ thư viện của hiện tại, vẫn chưa nắm được một thanh Sử đao sắc bén nhường này.

Vô vàn đại sự xảy ra trong ba mươi năm này, liệu có thể ghi chép lại tất cả một cách trung thực? Một vài cái gọi là chân tướng, liệu có thể đào sâu tìm hiểu?

Trường Sinh cung chủ Khương Vô Khí của Tề quốc, chết vì nguyên do gì, dính líu đến bí mật hoàng cung năm xưa thế nào?

Mười năm dưỡng vọng của Hùng Tư Độ, rốt cuộc là một ván cờ thế nào, Tam Phân Hương Khí Lâu đã trốn thoát khỏi Sở quốc ra sao, những điều này liệu có thể tường tận truy xét?

Cảnh Thiên tử năm đó mở yến tiệc mời Trường Hà Long quân, rốt cuộc đã nói những gì, Trường Dương công chúa Cơ Giản Dung, trong yến tiệc quả thực chỉ múa kiếm thôi ư?

Huynh trưởng ruột của Kinh Thiên tử Đường Hiến Kỳ, năm đó nhường lại hoàng vị, vì nước vong thân, trước khi chết đem độc tử duy nhất phó thác cho Đường Hiến Kỳ —— đó chính là Hiền vương Đường Tinh Lan ngày nay, tài năng của y vượt xa cốt nhục của Kinh Đế, là người từng giao thủ với Cơ Bạch Niên mà không hề rơi vào thế hạ phong. Kinh Đế sở dĩ do dự không quyết, chần chừ chưa định ngôi trữ quân, thực sự là vì coi trọng huyết mạch truyền thừa hơn cả đại nghiệp đế quốc ư?

……

Dưới gầm trời này nào có chuyện gì mới lạ, ai cũng có nỗi niềm riêng, nhà nào cũng có điều khó nói!

Tư Mã Hành tin rằng đao bút của y có thể khắc ghi tất cả, cũng nhất định phải khắc ghi tất cả.

Nhưng Tả Khâu Ngô sắp chết rồi, sẽ không còn ai có thể vá víu những thiếu sót cho Tư Mã Hành nữa!

Thế nhưng Tả Khâu Ngô cũng hiểu, nỗi bi thương của mình đối với Tư Mã Hành cũng chẳng có ý nghĩa gì.

Để hoàn thành «Sử Đao Tạc Hải» mà không bị bất cứ điều gì can nhiễu, Tư Mã Hành rốt cuộc đã phải trả giá bao nhiêu, từ bỏ bao nhiêu, người khác có lẽ không tường tận, lẽ nào Tả Khâu Ngô lại không hiểu?

Đây là một con người không gì có thể lay chuyển nổi. Điều này, trong suốt thời gian qua, đã được chứng thực không biết bao nhiêu lần.

Vì vậy, Tả Khâu Ngô chỉ nhìn, đây đã là việc duy nhất ông có thể làm.

Lễ Hằng Chi đã có lúc giơ tay lên, nhưng rồi lại buông xuống.

Đối với Tư Mã Hành, thái độ của Thư Sơn cũng vô cùng phức tạp!

Thân là Lễ sư đương đại, ông sao có thể không ủng hộ vị tông sư sử học đang theo đuổi chân tướng này? Tấm bia bất hủ của giới sử gia, chính là do Tư Mã Hành dựng nên!

Nhưng thân là tông lão Nho gia, ông lại sao có thể không đoái hoài đến nỗi canh cánh bên lòng của một Tả Khâu Ngô đang hấp hối? Sao có thể để Tư Mã Hành quay về lần nữa, đẩy Cần Khổ thư viện vào cảnh dầu sôi lửa bỏng?