“Ta vừa hay đang tu luyện phép thủ tâm, nên mới không bị thần thông của các hạ ảnh hưởng, tuyệt không cố ý dòm ngó. Hơn nữa, suốt quá trình chỉ nghe thấy các ngươi chào hỏi nhau, ngoài ra không nghe thấy gì khác!” Khương An An bực bội nói: “Muội Nguyệt cô nương là cao tầng của Tam Phân Hương Khí Lâu, là tiền bối trên con đường tu hành, ta có thật sự nghe thấy gì không, lẽ nào ngươi lại không biết?”

“Chà chà, cái này khó nói lắm đây.” Muội Nguyệt ung dung đáp: “Trên đời này bí pháp nhiều như vậy, ai dám chắc có thể phòng bị được hết? Biết người, biết mặt, khó biết lòng! Ai mà biết được Diệp Tiểu Vân nhà ngươi, trong xương cốt là hạng người nào chứ?”

Khương An An cảm thấy bất lực vô cùng: “Muội Nguyệt cô nương rốt cuộc muốn thế nào?”

Muội Nguyệt tiện tay thu hồi đao Vị Tuyết, phủi tay, rồi lách qua giá nướng đi vào trong, dáng điệu thướt tha, như đóa hoa khẽ lay động trong tuyết: “Ta ở Đông Sương.”

“Ấy, không phải chứ, sao lại ở lại... Này!” Khương An An lơ đễnh một chút, cửa đã đóng sập lại.

Trong phòng vọng ra giọng nói của yêu nữ: “Nam nữ thụ thụ bất thân, Tiểu Vân tiên sinh, ngươi đừng có mà lỗ mãng xông vào.”

Khương An An chẳng bận tâm chuyện lỗ mãng, nhưng nàng đánh không lại.

Nàng quay đầu nhìn Xuẩn Hôi, Xuẩn Hôi ngơ ngác nhìn lại, tiu nghỉu nhả miếng thịt bò trong miệng ra, dùng móng vuốt đẩy về phía nàng.

“Ngươi tự ăn đi! Ăn thành heo mập cho rồi!” Khương An An ôm một bụng tức tối, quay về phòng.

Tức giận thì tức giận, bài vở cần làm vẫn phải làm, không chỉ là công phu tu hành, mà còn phải ghi chép lại những điều mắt thấy tai nghe ở Cực Quang Thành, bổ sung cho 《Vạn Lý Du Ký của Diệp Tiểu Vân》.

Đối với Bạch Ngọc Kinh mà nói, việc sau còn quan trọng hơn cả tu hành, bởi huynh trưởng vô cùng coi trọng sức mạnh của “tri kiến”.

Cứ thế tu luyện đến nửa đêm, Khương An An mới thu dọn đồ đạc, chuẩn bị đi ngủ — nàng đã là tu sĩ Nội Phủ cảnh, về lý thuyết có thể dùng việc tu hành thay cho giấc ngủ, nhưng suy cho cùng vẫn không có được ý chí kiên cường đến đáng sợ như huynh trưởng, vẫn cần những khoảng nghỉ ngơi để thân tâm được thư giãn.

Cứ mười đêm, ít nhất phải có một đêm ngủ thật sâu để thần trí bớt căng thẳng. Hôm nay chính là ngày nàng được ngủ một giấc cho thỏa.

Đương nhiên, nhờ ơn huynh trưởng dạy dỗ, trước khi ngủ, nàng vung tay như mưa, bố trí tới mười ba loại bí thuật cảnh báo, bao gồm cả thanh, sắc, ngũ hành và nhiều phương diện khác.

Nằm xuống rồi nàng mới sực nhớ, hôm nay trong tiểu viện này còn có kẻ khác.

Nàng vậy mà lại xem nhẹ sự nguy hiểm của yêu nữ đó!

Là do trong tiềm thức cảm thấy người này vô hại? Hay đã bị loại thần thông nào đó ảnh hưởng?

Khương An An ngẫm nghĩ, tất nhiên là nghiêng về vế sau, bèn không định ngủ nữa. Người đã nằm xuống rồi thì cũng chẳng muốn dậy nữa, cứ thế bắt đầu vận dụng thần hồn bí thuật.

Phải chăm chỉ tu luyện, sớm ngày tiến bộ, để yêu nữ kia không dám tùy tiện trêu chọc mình nữa!

Một lát sau.

Cốc, cốc, cốc.

Tiếng gõ cửa vang lên.

Giọng yêu nữ cũng vọng tới từ ngoài cửa: “Này, tâm sự một chút nhé?”

“Ngủ rồi!” Khương An An đáp cụt lủn.

“Ồ, được thôi.” Giọng yêu nữ vang lên.

Kẽo kẹt~

Cửa phòng đã bị đẩy ra. Gió lạnh cũng theo đó mà lùa vào phòng.

Khương An An từ trên giường bật dậy, mặt mày tức tối: “Yêu nữ! Ngươi khinh người quá đáng!”

Từ trước đến nay chưa từng có ai dám quấy rầy giấc ngủ của Khương An An nàng!

Ngoại trừ huynh trưởng mỗi khi nàng sắp trễ học, xách nàng chạy đi.

Cả tiên sinh dạy học cũng là ngoại lệ.

Yêu nữ lúc này đã cởi bỏ hắc bào làm mất cả phong cảnh, chỉ vận một bộ thường phục đơn giản, cũng đủ tôn lên vóc dáng yêu kiều. Trâm cài hờ hững bên mái tóc, phong tình vạn chủng.

Tay trái xách một bầu rượu, tay phải xách một hộp thức ăn, trong hộp thức ăn, hương thơm cứ thế mà lan tỏa.

“Làm một chén không?” Nàng hỏi.

Khương An An bất giác hít mũi, cố nén một tiếng cười khan: “Cô nương, đêm hôm khuya khoắt thế này, mời cô —”

Nàng vốn định nói “mời cô tự trọng”.

Nhưng yêu nữ đã đặt bầu rượu xuống, rồi lần lượt bày biện thức ăn ra.

Chưng Long Ngư, Độn Vũ Dương, Diên Tâm Thiêu, Muộn Cửu Sí, Bạo Phượng Thiệt…

“Mời ngồi.” Muội Nguyệt nói.

Cũng không phải là nàng ham ăn. Khách đã đến nhà, nàng là chủ, cũng không thể thất lễ được.

Đại hiệp Diệp Tiểu Vân ta đây, là người biết lễ nghĩa!

“Chợt nhận ra đêm nay là đêm giao thừa.” Muội Nguyệt vừa nói lời mời rượu: “Vừa hay chiều nay được ngươi đãi món Tụng Tán ngưu nhục, nên ta chuẩn bị chút đồ nhắm, tìm ngươi đối ẩm vài chén.”