Ý nghĩa của ngày lễ là gì?

Là những ngày đáng nhớ mà những người cần đến chúng, đã cố ý lưu lại giữa cuộc sống mệt mỏi.

Là những người cùng nhau kỷ niệm cuộc sống.

Trong cuộc đời Muội Nguyệt, lại không tồn tại những điều này.

Nhưng trong đôi mắt đẹp của nữ nhân trước mặt, Khương An An lại không nhìn thấy sự bi ai.

Nàng chỉ dùng ngữ khí bình thường nói những lời bình thường.

Bởi vậy Khương An An cũng chỉ nói: “Chẳng ngờ Muội Nguyệt cô nương cũng nghiên cứu về mỹ thực, lại nhận ra thịt Tụng Tán Ngưu. Nó cần được tắm gội mười năm Phật quang, nhai mười năm Phạn hoa, sống trọn kiếp mới được giết thịt, sản lượng rất ít.”

Bàn về thưởng thức mỹ thực, nàng chính là người sành sỏi. Khi Hoài Quốc Công dẫn nàng đi thăm viếng, nàng từng cùng Ngu Quốc Công, người có tài nấu nướng đệ nhất thiên hạ, trò chuyện vui vẻ.

“Ta không nghiên cứu mỹ thực.” Muội Nguyệt lắc đầu: “Ta nghiên cứu con người.”

Khương An An nghe hiểu rồi.

Muội Nguyệt ăn thịt bò buổi chiều, phát hiện nàng là người rất cầu kỳ trong chuyện ăn uống, nên bữa khuya mới chuẩn bị tinh tế đến vậy.

Người quá giỏi quan sát sắc mặt, thường có tuổi thơ bất hạnh.

Trước kia nàng cũng từng cẩn thận nhìn sắc mặt người lớn.

Là ca ca nói với nàng — ngươi không cần phải hiểu chuyện đến thế.

Sau này nàng cũng đuổi gà dọa chó, khiến tiên sinh tức đến thổi râu. Nàng sẽ thỏa thích cười đùa.

“Đêm đẹp rượu ngon, uống nào!” Khương An An lại ra vẻ hào sảng.

Muội Nguyệt cười tủm tỉm cùng nàng chạm chén.

Khương An An luôn cảm thấy đôi mắt quyến rũ kia như có móc câu, như muốn móc lấy tâm tư người khác, khiến người ta không kìm được mà muốn tìm hiểu —

Đây là nữ nhân thế nào? Nàng có câu chuyện ra sao?

Nếu nàng thật sự là Diệp Tiểu Vân, là một nam tử ngồi ở đây, chắc chắn sớm đã sa vào rồi.

Đáng tiếc nàng là Khương An An.

Lạnh lùng như nàng, quyết định chuốc say nữ nhân này... rồi cao chạy xa bay.

Bí mật gì nàng cũng không muốn moi móc nữa. Yêu nữ này thủ đoạn quá nhiều, nàng sợ có ngày mình trúng kế.

“Hôm nay là giờ lành, chúng ta tương phùng là lương duyên!” Khương An An bày ra mấy vò rượu ngon hảo hạng mang từ Tề quốc về, xuất xứ từ Lộc Minh, loại có thể làm say cả tu sĩ, hào sảng nói: “Chúng ta đừng dùng nguyên lực hóa giải rượu, cũng đừng ép chế bản năng đạo thân, cứ uống cho thật say, cầu một trận hả hê! Sao nào?”

Muội Nguyệt cười khẽ nâng chén: “Kính duyên phận!”

...

Khương An An say mềm.

Đại hiệp Diệp Tiểu Vân độc kiếm giang hồ, cuối cùng vẫn uống không lại yêu nữ của Tam Phân Hương Khí Lâu.

Ban đầu nàng còn thử gạ hỏi vài lời, sau đó toàn là nàng nói, nói năng lộn xộn, lảm nhảm một tràng.

Men say ngà ngà, thần trí lâng lâng. Những lời nói năng vẩn vơ khắp phòng, có người tủm tỉm cười lắng nghe.

Vào một khắc nào đó, Muội Nguyệt như tỉnh mộng. Ý rượu trong đôi mắt đẹp, thoáng chốc tan biến hết.

Nàng lặng lẽ nhìn Khương An An đang gục mặt trên bàn một lát, rồi đứng dậy bế Khương An An lên giường, để tránh kích hoạt đủ loại bí thuật phòng thân, nên không cởi y phục cho người kia. Nàng giũ chăn, cẩn thận đắp lên người Khương An An.

Nhìn hán tử mặt vàng đang nói mê không dứt, nàng cười nói: “Ta ra ngoài có chút việc, đừng hòng bỏ trốn đấy.”

“Ta là một nữ nhân rất hư hỏng, rất xấu xa, chuyện gì cũng dám làm.”

Nàng nhìn người trên giường, buông lời đe dọa hung dữ: “Nếu khi ta quay về mà ngươi đã trốn mất, ta sẽ... giết con chó của ngươi.”

Xuẩn Hôi đang nhai xương dưới gầm bàn, ngơ ngác ngẩng đầu lên: Gâu?

“Ha ha ha.” Muội Nguyệt lấy ngón tay chỉ nó: “Chính là nói cho ngươi nghe đó. Nhớ kỹ đấy!”

Đứng dậy liền hóa thành một luồng u phong, tan vào màn đêm dày đặc.

Đì đùng!

Trăng non mỗi năm cầu người đoàn tụ, tiếng pháo rộn rã giục đêm tàn.

Trong đêm trừ tịch lần đầu xa nhà một mình du ngoạn này, Khương An An ngủ rất ngon. Nàng mơ thấy những ngày nướng vân hạc ở Lăng Tiêu bí cảnh, mơ thấy ngôi nhà ở hẻm Phi Mã, mơ thấy con sông nhỏ ở trấn Phượng Khê, mơ thấy... một vùng châu báu lấp lánh, vàng rực cả một khoảng trời.

“Thật nhiều vàng!”

Nàng cười vui vẻ, vơ từng vốc lớn vào lòng, đang vơ mãi, vơ mãi, bỗng nhiên nắm phải một bàn tay mềm mại, khẽ bóp nhẹ, cảm giác quen thuộc, men rượu tan biến trong thoáng chốc.

Nàng mở mắt ra, nhìn thấy khuôn mặt thân thiết, thanh lệ tuyệt trần kia.

Không biết là tỉnh hay mơ, nhưng biết là người ngày đêm mong nhớ.

Người thân cận nhất này, đang cười tủm tỉm nhìn nàng.

Cùng là nụ cười rạng rỡ, nhưng Thanh Vũ tỷ tỷ và Muội Nguyệt kia lại khác biệt... Khương An An không hiểu sao lại nghĩ vậy.

Nụ cười của Muội Nguyệt động lòng người.

Nụ cười của Thanh Vũ tỷ tỷ lại khiến người ta cảm thấy nhân gian thật tốt đẹp.

"Thanh Vũ tỷ tỷ! Sao tỷ lại đến đây?" Khương An An vừa vui mừng, lại vừa căng thẳng khó hiểu.

Lúc này nàng mới phát hiện mình đang nằm trên giường, y phục chưa cởi, chăn đắp ngay ngắn. Trên bàn còn rượu thừa thức ăn nguội, bên ngoài trời vẫn còn đêm.