Tài Thần vào cửa, tài khí không rời người. Nàng lấy ra một Kim nguyên bảo thật lớn, đặt vào tay Khương An An, cười nói: "Năm mới vui vẻ, cung hỷ phát tài!"

Khương An An lúc này mới phản ứng lại. Đầu năm mới, ai lại không bái Tài Thần chứ?

Mấy ngày này là lúc nguyện lực của Tài Thần mạnh nhất trong năm! Vài ngày tu hành thần đạo, có thể sánh với mấy tháng khổ công. Với sự nỗ lực của Thanh Vũ tỷ tỷ sau khi chấp chưởng Lăng Tiêu Các, chắc chắn sẽ không bỏ qua mấy ngày quý báu này.

Nàng càng cảm thấy cảm động, vui vẻ nói: "Kim nguyên bảo thật lớn! Giống như một chiếc bảo thuyền!"

"Đúng là thuyền." Tài Thần chỉ vào Kim nguyên bảo: "Đừng nói vật này tục khí, đối với bách tính nghèo hèn mà nói, nó mới là thuyền vượt khổ hải!"

Tỷ tỷ không giống trước đây nữa rồi...

Thần linh được người đời phụng thờ, cũng không tránh khỏi bị người đời ràng buộc.

Tiên tử xuất trần lại gánh bụi trần trên vai.

Nén xuống cảm xúc khó hiểu trong lòng, Khương An An cất Kim nguyên bảo tràn đầy thần lực này đi, vui vẻ nói: "Cảm ơn tỷ tỷ, muội cũng chúc tỷ năm mới vui vẻ! Chúc tỷ tỷ từng bước thăng cao, chúc tỷ tỷ vui vẻ như ý!"

Diệp Thanh Vũ đưa ngón tay sửa lại tóc mái cho Khương An An, cười nói: "Mọi năm đêm trừ tịch đều là hai chúng ta ở cùng nhau, đột nhiên muội lại ra ngoài du lịch, tỷ tỷ thật sự có chút không quen, nên đến thăm muội. Vừa vặn mấy ngày này không thể chậm trễ tu hành, theo nguyện lực bái thần, cũng liền hiển thân ở đây."

Lại nói: "Ca ca của muội miệng cứng lắm, nói gì mà Khương An An đã lớn rồi, chính là tuổi xông pha, nào có phụ mẫu ngày nào cũng canh chừng. Nhưng hôm nay ta thấy hắn, cầm khối ngọc muội tặng, cứ ngẩn người ra nửa ngày trời đấy!"

Khương An An đột nhiên rất muốn bay về Vân Thành.

Muốn gõ gõ sau gáy ca ca, hỏi huynh ấy, huynh cũng nhớ Khương An An sao?

Diệp Thanh Vũ đắp lại chăn cho nàng, lại cười hỏi: "Lúc ta đến đã không thấy ai, muội uống rượu với ai vậy? Uống nhiều thế."

Kể ra từ khi Khương An An đến Vân Thành, vẫn luôn là Diệp Thanh Vũ một tay chăm sóc. Ban đầu là giữ lời hứa, sợ An An lạ chỗ chịu thiệt thòi, nên Diệp Thanh Vũ tự mình trông nom, sau này là thật sự yêu mến đứa trẻ này... Lâu ngày, quả thật là trưởng tỷ như mẫu.

Khương An An không hiểu sao có chút chột dạ, nghĩ ngợi rồi nói: "Một bằng hữu vừa mới quen!"

Tài Thần chỉ cười, mắt cong cong như Kim nguyên bảo: "An An lớn rồi, nhất định là biết khi nào mình có thể say."

Thanh Vũ tỷ tỷ của thần đạo, so với Thanh Vũ tỷ tỷ của tiên đạo, khí chất có phần dịu dàng hơn một chút... Khương An An bất giác nghĩ.

Thanh Vũ tỷ tỷ từ trước đến nay chưa từng thật sự phê bình nàng điều gì. Ngược lại chính sự cổ vũ dịu dàng này, khiến nàng trước nay đều không thể chống đỡ.

Khương An An hạ quyết tâm: "Sau này ta tuyệt đối không uống rượu bên ngoài nữa!"

Nghĩ ngợi rồi lại bổ sung một câu: "Trừ phi có ca ca và Thanh Vũ tỷ tỷ ở đó!"

Diệp Thanh Vũ mắt cười cong cong, nhẹ nhàng điểm nhẹ lên trán nàng: "Muội đó... Năm mới vui vẻ!"

Tài Thần ban phúc đã có hiệu lực, trong một năm sắp tới, nàng sẽ tài vận hanh thông, đi trên đường cũng nhặt được tiền.

Từng điểm kim quang đã tan đi, chỉ có Kim nguyên bảo còn hơi ấm trong lòng, nhắc nhở Khương An An đây không phải là một giấc mộng say.

Mấy ngày này Tài Thần bận rộn vô cùng, phải đi khắp nơi ban phúc, đáp lại tín ngưỡng. Chẳng biết làm sao mới thu xếp được thời gian để đến đây một chuyến.

Thật tốt quá, Thanh Vũ tỷ tỷ thật tốt.

Khương An An ôm chặt Kim nguyên bảo lớn, trong lòng dâng lên một niềm vui sướng giản đơn.

Nàng bỗng nhiên hì hì cười một tiếng: "Năm mới vui vẻ! Cung hỷ phát tài!"

Hơi ấm trong phòng tràn ra ngoài cửa sổ, gặp luồng khí lạnh tụ thành một làn gió, cuốn qua mái hiên, làm phất động đôi câu đối không biết đã được treo từ khi nào trước cửa——

Chúc người khắp thiên hạ bốn phương không hổ thẹn, thường giữ niềm vui.

Nguyện người hữu duyên xưa nay, luôn có tiền.

Đêm trừ tịch trong thế giới tiểu thuyết, mùng năm trong thế giới hiện thực.

"Mùng năm đón Tài Thần!"