"Giờ lại bị người khác bắt gặp, chúng ta chung quy phải giải quyết chuyện này. Tam Phân Hương Khí Lâu từ xa đến là khách, chuyện này cứ giao cho ta xử lý là được. Ta xử lý, ta gánh vác, ngươi cớ gì hết lần này đến lần khác ngăn cản?"

Vị đại chủ giáo này rất không thể hiểu nổi phong cách hành sự của yêu nữ Tam Phân Hương Khí Lâu: "Thậm chí phải làm đến mức này, cùng người này ăn ở chung để phòng ta?"

"Chủ giáo hiểu lầm rồi." Muội Nguyệt cười như lan xuân nở rộ: "Ta cùng Diệp Tiểu Vân ở chung một viện, thuần túy là giang hồ nhi nữ, chí thú tương đồng, nâng chén nói cười, thắp nến đàm đạo... Chứ không phải phòng ngài."

Liễu Duyên Chiêu lạnh nhạt nói: "Rượu cũng đã uống, chuyện cũng đã nói. Thiên hạ không có bữa tiệc nào không tàn, Muội Nguyệt cô nương cũng nên nhường đường rồi."

"Ồ!" Muội Nguyệt ngước mắt nhìn cực quang rực rỡ: "Đêm nay thật mỹ lệ."

Nàng vẫn cười: "Hay là để hôm khác nhé?"

"Mối họa ngầm xuất hiện trong tay ta." Liễu Duyên Chiêu lạnh lùng nói: "Chuyện này một ngày chưa giải quyết, ta một ngày không yên giấc."

Muội Nguyệt tuy vẫn cười, nhưng giọng nói đã nhạt đi ba phần: "Ở quán trà ta đã nói với ngài rồi - người này, ta bảo vệ. Mọi vấn đề ta sẽ chịu trách nhiệm."

"Ngươi không gánh vác nổi đâu!" Liễu Duyên Chiêu suýt chút nữa bật cười vì tức giận, hắn cảm thấy người phụ nữ mà Tam Phân Hương Khí Lâu phái tới này căn bản không phân biệt được nặng nhẹ, hoàn toàn không ý thức được sự nghiêm trọng của vấn đề, La Sát Minh Nguyệt Tịnh sao có thể giao chuyện quan trọng như vậy cho một người phụ nữ như thế? Thiên Hương Đệ Nhất Dạ Lan Nhi lần trước tới Cực Địa Thiên Khuyết, chẳng lẽ không đáng tin cậy hơn sao?

"Ở quán trà ta chỉ cho ngươi một bậc thang, ngươi cứ theo bậc thang đó rời đi là được, cũng coi như đã hết sức. Chuyện này liên quan đến bước cuối cùng của Lâu chủ quý phương, cũng liên lụy đến quốc vận ngàn năm của Đại Lê. Ngươi làm sao gánh vác?"

"Ta có thể bảo đảm, nàng không nghe thấy gì cả." Muội Nguyệt nói.

Liễu Duyên Chiêu lắc đầu: "Nhìn thấy ngươi và ta gặp mặt, đã rất nguy hiểm rồi!"

"Liễu chủ giáo." Muội Nguyệt nghiêm túc nói: "Ta bảo đảm người này sẽ không nói gì cả."

Liễu Duyên Chiêu không chút động lòng: "Trên đời này người có thể bảo đảm không nói gì cả, chỉ có người chết."

Muội Nguyệt cuối cùng nhìn vào mắt hắn: "Vậy có phải ngay cả ta cũng phải xóa bỏ không?"

"Ít nhất trong chuyện này, chúng ta là cùng vinh cùng nhục, cùng lợi cùng hại." Dù sao hai bên đang hợp tác, Liễu Duyên Chiêu cũng không muốn làm căng quá, ngữ khí dịu đi vài phần: "Muội Nguyệt cô nương, bây giờ không phải lúc mềm lòng, ngươi vốn dĩ cũng không phải người mềm lòng, hôm nay là làm sao vậy?"

"Lâu chủ nhà ngươi cũng thế, Quốc chủ nhà ta cũng vậy, đều không tiện lộ diện vào giai đoạn này, mới có cơ hội cho ngươi và ta làm việc. Đây là cơ duyên, cũng là nguy hiểm. Ngươi và ta đều chẳng qua là quân cờ đi trước, chỉ có thể tiến, không thể lùi!"

Hắn cũng coi như dốc hết ruột gan: "Ta không rõ ngươi và người này có quan hệ gì. Nhưng tuyệt đối đừng do dự nữa. Ngươi và ta đều không gánh nổi hậu quả nhiệm vụ thất bại."

"Ta và nàng ấy thì không có quan hệ gì, chỉ là gặp gỡ thoáng qua thôi." Muội Nguyệt thở dài: "Liễu chủ giáo không hiểu, thân phận của người này không hề đơn giản."

"Ta đương nhiên cũng biết nàng không đơn giản, tuổi còn trẻ mà có bản lĩnh như vậy, tất nhiên xuất thân từ danh môn. Nhưng chính vì không đơn giản, mới có khả năng làm hỏng chuyện của chúng ta! Nếu là kẻ thôn quê dã phu, gặp rồi thì cứ gặp thôi, chẳng nghĩ ngợi gì nhiều." Liễu Duyên Chiêu đã cố gắng hết sức giữ kiên nhẫn: "Vào thời khắc mấu chốt như vậy, càng không đơn giản, càng không thể để nàng mở miệng. Đạo lý này, Muội Nguyệt cô nương chẳng lẽ không hiểu sao?"

Thấy Muội Nguyệt không nói gì, hắn lại nói: "Phép dịch dung trên người người này quả thực là diệu phẩm, ta đã nhờ người phân tích qua, hẳn là đến từ nửa bộ tạp kinh chưa hoàn thành của Chiếu Vô Nhan... Xét về thân phận, không ngoài là đệ tử quan trọng của Long Môn thư viện. Nhìn tuổi của nàng, sẽ không phải là Diêu Tử Thư."

Trước khi đưa ra quyết định, Liễu Duyên Chiêu cũng đã cân nhắc kỹ lưỡng, không phải hành sự lỗ mãng: "Chỉ cần không phải nữ nhi của Diêu viện trưởng, Lê Quốc không cần bận tâm."

Muội Nguyệt day day trán, có chút đau đầu. Không thể nói cách làm của Liễu Duyên Chiêu là sai, trong quan niệm sống của nàng, cũng sẽ không lấy "đúng sai" để phán đoán một chuyện. Nhưng một người cố chấp như vậy, hiển nhiên rất khó ứng phó.