Hắn không phải không cẩn trọng, nhưng nữ nhân này của Tam Phân Hương Khí Lâu, hư trương thanh thế quá rõ ràng. Chẳng lẽ muốn dựa vào dăm ba lời nói này, một thân phận chưa biết, mà lay chuyển quyền chủ đạo của lần hợp tác này sao?

Đây là Tuyết Nguyên!

Lê Quốc là cường quốc đứng đầu dưới bá quốc, còn hắn là phong cương đại lại của Lê Quốc. Dưới gầm trời này, người hắn không thể đắc tội kỳ thực không nhiều, đặc biệt là khi hắn đại diện Lê Quốc hành sự. Trong phạm vi Tuyết Nguyên, hắn thậm chí có thể đại diện cho chân lý!

Sự nhượng bộ của hắn, là sự nhượng bộ của Hồng Quân Diễm. Sự im lặng của hắn, là sự yếu đuối của Lê Quốc.

“Nếu ta nói cho ngươi biết thân phận của nàng, có thể sẽ ảnh hưởng đến chuyến du ngoạn của nàng. Đây là điều ta không muốn thấy.” Đôi mắt quyến rũ của Muội Nguyệt, luôn gắn liền với lời nói dối, nhưng giờ phút này lại khiến người ta cảm thấy sự nghiêm túc của nàng. Nàng chậm rãi nói: “Ta không muốn có dù chỉ một chút ảnh hưởng đến nàng. Đây chỉ là một lần đi ngang qua.”

Liễu Duyên Chiêu từ bỏ việc giao tiếp, trong cực quang rực rỡ, lấy ra quyền trượng chủ giáo: “Vậy thì…”

Muội Nguyệt lại ngẩng đầu.

Chỉ thấy đêm tối mênh mông, cực quang vắt ngang. Gió tuyết tung bay, có người đạp trăng mà đến.

Đó là một người mang dáng vẻ thư sinh, trường sam dính tuyết, quạt xếp lướt gió, nhiều năm trước đã như vậy, nhiều năm sau vẫn thế, mỗi cử chỉ đều toát lên mười hai phần tiêu sái. Chỉ hiềm lúc này, giữa đôi mày lại vương ba phần nghiêm nghị.

Từng là thiên kiêu Tuyết Nguyên, nay là Đại Lê Trụ Quốc Chân Quân –

Mạnh Lệnh Tiêu!

“Trở về.” Hắn vừa giáng lâm, liền ra lệnh như vậy.

Liễu Duyên Chiêu không thể không lùi bước, nhưng hắn đã bỏ ra quá nhiều công sức chuẩn bị từ trước, thực sự lòng không cam tâm. Hắn vốn làm việc rất nghiêm túc, cũng không thể hiểu nổi quyết định khinh suất như vậy: “Mạnh đại nhân!”

“Thiên hạ Lý Nhất, trên trời Khương Vọng.” Mạnh Lệnh Tiêu nhàn nhạt nhìn hắn một cái: “Người ngươi muốn bắt về giam giữ một thời gian, là muội muội ruột của vị trên trời kia.”

Liễu Duyên Chiêu há miệng, bản năng muốn nói Khương Vọng thì có là gì, nhưng lời này thực sự không thể nói ra. Ngay cả Phó Hoan, thậm chí Hồng Quân Diễm, cũng không thể nói ra lời này! Cuối cùng chỉ hướng Mạnh Lệnh Tiêu cúi đầu hành lễ, quay người rời đi, rút lui khỏi hành động lần này.

Muội Nguyệt nói đúng, thế giới này đối với mỗi người là khác biệt. Bất kỳ ai chú ý đến cuộc giao tiếp giữa hắn và Muội Nguyệt, dù cố ý hay vô tình, đều chỉ có thể nói là bất hạnh, đều tất nhiên phải gánh chịu kết quả bất hạnh. Nhưng muội muội ruột của Khương Vọng, hiển nhiên không nằm trong số những kẻ “bất hạnh”. Vậy thì chỉ có thể xem như Liễu Duyên Chiêu hắn xui xẻo.

Chân nhân đương thời ngạo nghễ tại Tuyết Nguyên, một vị phong cương đại lại chấp chưởng cả một giáo khu lớn, một sự tồn tại có thể quyết định sinh tử của ngàn vạn người. Vậy mà dù có kiễng chân cũng chẳng thể chạm tới vị “trên trời” kia.

Ánh mắt Mạnh Lệnh Tiêu quay lại, lặng lẽ dừng trên người Muội Nguyệt. Muội Nguyệt cũng không nói gì.

Trong cực quang, nhất thời chỉ có ánh mắt đối diện lạnh lẽo!

“Không nghi ngờ gì ngươi là người thông minh, nhưng thông minh đôi khi không phải chuyện tốt.” Mạnh Lệnh Tiêu cuối cùng cũng lên tiếng.

Muội Nguyệt khẽ nói: “Lời dạy của Mạnh Chân quân, Muội Nguyệt đã ghi nhớ.”

Mạnh Lệnh Tiêu chắp tay sau lưng, nhìn xuống nhân gian, hắn tự nhiên nhìn thấy, ánh kim quang Thần Tài ẩn ẩn hiện hiện, bao trùm lên tiểu viện phía tây thành.

Diệp Lăng Tiêu liều chết một trận kinh động thiên hạ. Con đường tiên thần đồng tu, đã chiếu sáng hiện thế.

Muội muội ruột của Trấn Hà Chân Quân, vào lúc này lại đến Tuyết Vực, hoàn toàn là một sự ngoài ý muốn sao?

“Việc hợp tác của chúng ta tạm thời dừng lại.” Giọng hắn lạnh nhạt: “Nếu các ngươi quen biết, hãy để nàng rời đi sớm nhất có thể.”

Muội Nguyệt khẽ cúi người hành lễ, vô cùng duyên dáng: “Như Chân quân mong muốn.”

Giữa người thông minh và người thông minh, không cần quá nhiều lời.

Cho nên Mạnh Lệnh Tiêu chỉ nhìn nàng thật sâu một cái, liền xoay người bước vào trong cực quang.

……

……

Có người nói, cực quang Tuyết Vực có thể thực hiện nguyện vọng đời người, những kẻ lặn lội ngàn dặm đến đây, có lẽ chưa từng đạt được gì, nhưng rốt cuộc cũng đã từng có “giấc mộng”… Mạnh Lệnh Tiêu thời trẻ từng nói, cực quang một giấc mộng ngàn năm!