Có câu rằng “Tương phùng hà tất tằng tương thức, chọc không nổi ta tránh được”.

“Xuẩn Hôi! Đi!”

Khương An An quả quyết xoay người.

Xuẩn Hôi rên khẽ một tiếng, kẹp đuôi lại, trốn sau lưng nàng.

Cổng viện mở rộng, gió tuyết chẳng thể che.

Ngoài cửa, nữ nhân khó đoán ấy đứng đó, dáng vẻ thướt tha, đôi mắt đẹp khẽ lay động, giữa cơn gió lạnh buốt, nàng đưa mắt nhìn đầy vẻ u oán.

"Hay là thiếp thân có điều gì đắc tội... Tiểu Vân tiên sinh định không từ mà biệt sao?" Nàng hỏi.

Rõ ràng là một câu nói vô cùng vô lý, nhưng qua lời nàng lại trở nên mềm mại, uyển chuyển khôn cùng.

Thoáng nghe, Khương An An còn tưởng mình là kẻ phụ bạc!

Nhưng Khương An An nàng cũng là nữ nhi kia mà.

"Núi dài sông rộng nhạn buồn bay về, hữu duyên ắt sẽ tương phùng! Bèo nước gặp nhau người chớ nhớ, cô nương hà tất phải tiễn đưa!" Khương An An vận chiêu 'giả ngốc làm ngơ', chắp tay hành lễ, định bụng hiên ngang rời đi.

Muội Nguyệt một tay kéo nàng lại: "Đã cho ngươi đi rồi sao!"

Khương An An lảo đảo, thuận thế rẽ trái, dưới chân linh quang chợt lóe, thân hình như hạc trắng xuyên mây——

Bốp!

Lại bị một tay kéo giật lại.

Khương An An nổi giận, liên tục thay đổi bảy loại thân pháp, Tả thị Đạp Thiên Bộ, Hách Liên Trường Sinh Du...

Muội Nguyệt chỉ cần một tay vươn ra, liền kéo nàng về chỗ cũ, không xê dịch nửa phân.

Khương An An dứt khoát đứng yên, sửa lại vạt áo, tiện tay vén lọn tóc mai: "Đi thôi, cùng đi ăn sáng."

Muội Nguyệt cười, ánh mắt đầy vẻ tán thưởng: "Sớm biết điều như vậy, ngươi đâu cần phải loanh quanh ở đây từ lúc trời chưa sáng?"

Khương An An thở dài một tiếng: "Đời người ai mà chẳng có lúc lãng phí thời gian, loanh quanh tại chỗ chứ?"

Hướng Tiền ca từng nói, chỉ cần ngươi nhận thua đủ nhanh, ngươi sẽ không bao giờ bị đánh bại.

Còn việc ngoài nhận thua ra, lại thêm vài câu cảm thán có vẻ cao siêu, đó chính là do nàng tự mình phát huy. Diệp Tiểu Vân ba mươi mốt tuổi, không tránh khỏi cảm thán nhân sinh, điều này hoàn toàn phù hợp với thiết lập nhân vật.

Muội Nguyệt lại lặng thinh!

"Bất kể quá khứ ra sao, lãng phí bao nhiêu thời gian, bây giờ bắt đầu cố gắng, đều không muộn." Khương An An tiếp tục ra vẻ già dặn mà cảm thán.

Cục Xám một chân sâu một chân nông dẫm trên tuyết, chân sau bước theo dấu chân trước, tự mình chơi đùa vui vẻ.

"Nếu như không qua được thì sao?" Muội Nguyệt đột nhiên hỏi.

"Đường này không thông thì có đường khác, hôm nay không được thì ngày mai đi. Qua được hay không, người vẫn phải tiến về phía trước mà!" Khương An An thuận miệng đáp.

"Hôm nay không được thì ngày mai đi..." Muội Nguyệt nhẩm lại: "Khiến ngươi chê cười rồi, tỷ tỷ đọc sách không nhiều—— câu này xuất phát từ đâu, có điển cố gì không?"

Khương An An ha ha cười: "Đề nghị ngươi mua một quyển 《Thần Tú Thi Tập》. Viết tuy dở, giá cả cũng không rẻ."

"Ưu điểm ở đâu?" Muội Nguyệt cười.

"Dở một cách rất đặc biệt." Khương An An nói thật.

"Có cơ hội nhất định sẽ mua." Muội Nguyệt đi theo một người một chó phía trước, tâm trạng dường như cũng theo giọng điệu mà trở nên thong dong: "Muốn đưa tỷ tỷ đi đâu ăn sáng?"

Khương An An quen đường quen lối đi phía trước: "Phố trước có một quán bánh nướng nhân mới ra lò, tương ớt bí truyền ăn rất đã. Thường thì canh tư đã bắt đầu nhóm lửa, giờ này qua đó, vừa kịp mẻ đầu tiên."

Khó mà tưởng tượng nàng ở Cực Quang Thành cũng mới chỉ bốn ngày!

Nói về mỹ thực đặc sắc nơi đây, người bản địa cũng chưa chắc đã rành bằng nàng.

"Ngươi nên viết một quyển Diệp Tiểu Vân mỹ thực du ký." Muội Nguyệt cười đề nghị.

Biển linh cảm của Khương An An, dường như bị một tia sét đánh trúng!

Nàng vẫn luôn cảm thấy du ký của mình thiếu thiếu điều gì đó, thiếu đi một thứ gì đó có thể làm chủ đạo, xuyên suốt từ đầu đến cuối. Mỗi lần viết về phong tục, lịch sử, hiện tại, chính trị... đầu óc nàng lại đau như búa bổ, từng chữ từng chữ nặn ra một cách khó khăn.

Thỉnh thoảng điểm xuyết vài nét về mỹ thực địa phương, thì bút pháp lại trơn tru, viết một mạch mấy trăm chữ mà không tốn chút sức lực.

Tại sao nàng không thể tập trung ghi chép về mỹ thực nhỉ?

Tả Khâu Ngô tiên sinh có 《Thời Đại Kiến Trúc Sử Thuyết》, dùng sự biến đổi của kiến trúc để phản ánh sự thay đổi của lịch sử. Mỹ thực của Cực Quang Thành, há chẳng phải cũng thể hiện chính Cực Quang Thành đó sao?

Nếu hỏi nàng danh lam thắng cảnh ở địa phương này ở đâu, nàng có vắt óc suy nghĩ cũng khó mà trả lời. Nhưng nếu hỏi nàng nơi nào có đồ ăn ngon, thì nàng lại rành rọt như lòng bàn tay. Dù hiện tại chưa biết, chỉ cần ngửi thấy mùi là nàng sẽ tìm đến.

Nếu như người đi khắp thiên hạ, đều có thể thông qua bộ mỹ thực du ký này mà thưởng thức được những món ăn ngon chính gốc của các vùng, không bị lừa, ít chịu thiệt, thì sao lại không phải là công đức chứ?

"Hừ hừ, ta đang có ý này." Nàng nói.