Nhưng Khương An An hiểu rõ 'nữ nhân cần được dỗ dành', nên nàng nói: "Không vấn đề!"

Sau này liệu còn có thể liên lạc được hay không, cũng chưa chắc.

Nợ nần của Diệp Tiểu Vân, liên quan gì đến Khương An An?

Trong Lão Sàm Đầu Hiến Bính Điếm, đại thúc nhào bột đang trò chuyện cùng bà thím nhồi nhân, bỗng nhiên nhìn thấy bên này, trên mặt nở nụ cười chất phác: "Diệp đại hiệp đến rồi?" Lão lau tay vào tạp dề: "Bánh nhân thịt bò đã nướng xong một lò rồi, nếm thử không?"

"Chính là vì một miếng này mà đến!" Khương An An hào sảng cười.

"Diệp đại hiệp cùng chủ quán rất quen biết sao?" Muội Nguyệt cười hỏi.

"Đa tạ Diệp đại hiệp ra tay tương trợ—" Đại thúc bưng bánh tới rất hoạt ngôn, đứng sững ở đó bắt đầu cảm kích rơi lệ.

Chuyện xảy ra cũng đơn giản, chẳng qua là có một đám người đến tiệm bánh gây sự, không chỉ ăn đồ không trả tiền, còn kiếm cớ nói chủ quán kỳ thị "Viễn Nhân"—đây chính là một lời buộc tội rất nghiêm trọng!

"Viễn Nhân" là cách gọi những người từ quá khứ đến chi viện cho Tuyết quốc hiện tại.

Từ buổi đầu Tân Lịch bị băng phong đến nay, mấy ngàn năm thời gian lại không cùng bọn họ bị đóng băng. Quá khứ và hiện tại có quá nhiều xung đột, sự mờ mịt khổng lồ từng bao trùm Lê quốc. "Viễn Nhân" làm sao để hoàn toàn hòa nhập xã hội, vẫn luôn là một vấn đề lớn.

Viễn Nhân và người đương thời hưởng quyền lợi như nhau, gánh vác nghĩa vụ như nhau, điều này được ghi vào luật pháp Lê quốc.

Như lời Thiên tử đã nói—Sinh tại Lê quốc, tức là Lê dân. Nhật nguyệt cùng soi, sơn xuyên cùng chở.

Luật pháp không có vấn đề, nhưng trong quá trình thực thi cụ thể, vấn đề lại phát sinh.

Biết bao người từ quá khứ chi viện cho tương lai, xét như một chỉnh thể, là sự thể hiện ý chí của một đời hùng chủ Hồng Quân Diễm. Nhưng xét về cá nhân, mỗi người lại có tâm tư riêng. Trong đó không thiếu chiến sĩ, cũng chẳng hiếm ác ôn.

Không ít kẻ cậy thân phận Viễn Nhân mà gây sự, xét đến sự ổn định quốc gia, quan phủ cũng thường có xu hướng xoa dịu Viễn Nhân…

Người đương thời bất mãn với Viễn Nhân là có, kỳ thị cũng tồn tại, nhưng rốt cuộc thế nào mới tính là "kỳ thị"? Sự phán xét mơ hồ đã tạo mảnh đất cho ác ý nảy mầm.

Chuyện xảy ra ở Lão Sàm Đầu Hiến Bính Điếm không phải là trường hợp duy nhất, Khương An An coi như thấy chuyện bất bình ra tay, giúp xử lý ổn thỏa, nhờ vậy mới quen biết chủ quán.

Muội Nguyệt ăn bánh từng miếng lớn, trong lòng hiểu rõ, Khương An An trước khi đi còn đến ăn một bữa, là muốn để mắt một chút, tránh có hậu họa do nàng nhúng tay vào mà ra.

Về phương diện làm việc, quả thực đã trưởng thành hơn thiếu niên ở Phong Lâm Thành năm xưa. Nhưng sự trưởng thành này không phải là trưởng thành về tâm lý, mà là do được giáo dục tốt… Nói đơn giản, có người đã dạy nàng cách làm việc.

Thật là một hài tử hạnh phúc.

Người kia từ vực sâu bò dậy, đưa muội muội của mình lên bầu trời…

Năm phần bánh nhân thịt bò, ba bát rượu Mai Hoa Tuyết. Bữa sáng đậm chất Cực Quang Thành nhất, đã lấp đầy bụng lữ khách vội vã.

"Tiểu Vân tiên sinh tiếp theo định đi đâu?" No rượu căng bụng, Muội Nguyệt lấy ra một chiếc khăn tay, chậm rãi lau khóe miệng.

Đôi môi đỏ mọng kia thật diễm lệ, hôn lên khăn, chẳng biết là dấu môi hay là hoa văn mai thêu. Tóm lại là một cành hàn mai đỏ rực ánh tuyết, khiến thực khách bên cạnh đều tâm tư xao động.

Khương An An theo bản năng cũng muốn rút khăn tay, nhớ ra thân phận hiện tại của mình, lại đưa tay quệt miệng, giọng khàn khàn nói: "Nơi ta đi, không tiện cho nữ nhân đi theo."

Muội Nguyệt tủm tỉm cười nói: "Không biết là nơi nào?"

Khương An An vốn định thuận miệng nói một chốn thanh lâu Sở quán nào đó, để khuyên lui nữ nhân này. Nhưng đột nhiên nhận ra, thanh lâu lớn nhất, nổi tiếng nhất thiên hạ, chẳng phải là Tam Phân Hương Khí Lâu sao?

Mà người đối diện này chính là cao tầng của Tam Phân Hương Khí Lâu!

"Ta muốn đến Vĩnh Thế Thánh Đông Phong xem sao." Khương An An cuối cùng cũng nói.

Trước mặt Phó Hoan độc trấn Cực Địa Thiên Khuyết, chẳng lẽ yêu nữ này còn dám làm càn?

"Thật khéo làm sao?" Muội Nguyệt vui vẻ cười: "Ta từ nhỏ đã muốn xem tuyết trên Thánh Đông Phong!"

Nàng nghiêm túc nhìn Khương An An, giọng điệu không giống giả dối: "Đây là nguyện vọng năm mới nghiêm túc nhất của ta trong ba mươi ba năm qua."