Muội Nguyệt vừa đi vừa nói: "Nhưng chuyện này quá đỗi quan trọng, ta thực sự không thể lơi lỏng... Để Liễu chủ giáo yên tâm, để Tam Phân Hương Khí Lâu yên tâm, ta phải trông chừng ngươi một thời gian, tránh ngươi tiết lộ ra ngoài."

Ả nhìn Khương An An: "Tiểu Vân tiên sinh liệu có thể hiểu được không?"

"Ta không thể hiểu được." Khương An An nói giọng trầm đục: "Nhưng ta đánh không lại ngươi, chỉ có thể chấp nhận."

"Đa tạ đã hiểu." Muội Nguyệt cười híp mắt.

"Muội Nguyệt cô nương có chấp niệm với Thánh Đông Phong, có phải vì hồi nhỏ ít thấy tuyết không?" Khương An An hỏi.

Nàng bản năng cảm thấy người trước mặt sẽ không làm hại mình, nếu không đã sớm "ca ca đến". Nhưng hành tẩu giang hồ, sự đề phòng và thăm dò cần thiết cũng không thể thiếu, có chuyện hay không có chuyện nàng đều thăm dò cặn kẽ, cũng coi như bổ sung tri thức về "đối thủ".

"Hồi nhỏ ư?" Muội Nguyệt đón tuyết bước đi, giọng nói tĩnh mịch: "Hồi nhỏ ta sống trong một sơn cốc rất lớn, rất lớn, ta tưởng thế giới chính là sơn cốc đó. Bầu trời cũng luôn như vậy, có lúc có mây, có lúc không có mây. Cho đến một ngày... ta nhìn thấy tuyết."

"Nó quá đỗi sạch sẽ, quá đỗi xinh đẹp, như đóa bạch liên nở rộ trên Thiên Sơn... là đóa hoa không thuộc về sơn cốc. Quả nhiên khi chạm đất liền tan chảy."

"Sau này nghe nói trên đời có tuyết không tan, ta liền luôn muốn đến xem."

"Ngươi biết đấy... không có thời gian."

"Không, không phải không có thời gian. Là ta thường sẽ quên đi tâm trạng lúc đó."

"Ta từng có một trái tim trẻ thơ."

"Đôi khi ta cảm thấy chán chường." Nữ nhân này dường như nhảy múa theo gió lạnh, cười lên: "Ta đã biết thế giới không phải là một sơn cốc, nhưng trong sơn cốc hay ngoài sơn cốc, nào có gì khác biệt."

Đó là một khuôn mặt quá đỗi diễm lệ.

Đó là một nụ cười quá đỗi rạng rỡ.

Khương An An cảm thấy ả như một ngọn lửa, cháy bừng giữa tuyết trắng mênh mông.

Có lẽ... trên đời không người đàn ông nào có thể kháng cự ả.

"Sao lại nói không có gì khác biệt chứ?" Khương An An nói: "Trước đây ta luôn ở nhà, lần này ra ngoài hành tẩu giang hồ, mới phát hiện giang hồ không giống như sách nói."

"Sách nói không đúng sao?" Muội Nguyệt cười hỏi.

Khương An An dùng giọng điệu trưởng thành nói: "Sách nói cũng đúng. Nhưng chỉ khi ngươi trải qua, ngươi mới hiểu giang hồ là gì. Mỗi người có giang hồ của riêng mình."

Nàng lại chủ động an ủi: "Sơn cốc chắc hẳn bốn mùa như xuân nhỉ?"

Muội Nguyệt trong hồi ức lẩm bẩm: "Đúng vậy, đó là một nơi rất đẹp. Khắp nơi đều là màu đỏ... hoa tươi màu đỏ, phủ kín sườn núi. Còn có rất nhiều động vật nhỏ đáng yêu, xấu xí muôn hình vạn trạng. Đúng vậy, nơi đó bốn mùa như xuân. Ta đã trải qua rất nhiều mùa xuân ở đó. Cuối cùng một mình bước ra."

"Ta cũng một mình từ nhà bước ra." Khương An An rất đồng cảm: "Người lớn rồi, cuối cùng cũng phải học cách một mình đối mặt với phong ba bão táp."

Muội Nguyệt nhìn nàng một cái: "Nhớ nhà không?"

"Nhớ." Khương An An rất thành thật về điểm này: "Thường xuyên nhớ."

Muội Nguyệt nói: "Ta từng quen một người rất quan trọng, trong mắt ta lúc đó, hắn cũng sống trong sơn cốc, sống trong một ảo ảnh khổng lồ. Ta muốn nói với hắn, thế giới này, không hoàn toàn là bộ dạng hắn nhìn thấy. Ta muốn cho hắn biết, nhân sinh có rất nhiều điều khác biệt, đúng sai có rất nhiều đáp án. Ta tưởng chúng ta là cùng một loại người, ta từng nghĩ sẽ cùng hắn, đi xem tất cả những phong cảnh chúng ta chưa từng xem."

Ả nhìn Khương An An: "Nhưng phong cảnh mình ta cũng có thể xem, ngươi nói đúng không?"

"Như Thánh Đông Vĩnh Thế sao?" Khương An An hỏi.

Muội Nguyệt dang rộng hai tay, ôm lấy tuyết trắng mênh mông này: "Như tuyết không tan này."

Khương An An cười nói: "Vậy lần này là chúng ta cùng nhau đến xem."

Muội Nguyệt quay đầu lại, cười híp mắt nhìn nàng: "Đi thôi, đi thôi!"

Màng sương mờ ảo, cây ngọc hoa quỳnh, mỹ nhân như mỹ cảnh, đều nhập vào bức họa.

...

"Phong cảnh đẹp!"

Phó Hoan khoanh chân ngồi trên đài đá đỉnh núi, nhìn xuống dãy núi tuyết: "Hai vị tuyệt sắc mỹ nhân, tăng thêm rất nhiều sắc màu cho bức họa này."

Dịch dung thuật truyền từ Chiếu Vô Nhan, đương nhiên không thể che mắt Phó Hoan.

Khương An An năm nay mười chín tuổi, đã là "nhà ta có nữ mới lớn". Có lẽ tiên khí Vân Quốc dưỡng người, ngũ quan của nàng xuất sắc hơn huynh trưởng rất nhiều.

Thuở nhỏ đã phấn điêu ngọc trác, lớn lên càng quốc sắc thiên hương, bằng không Hoàng Xá Lợi cũng chẳng thích tìm nàng chơi đùa đến vậy.

Chỉ là ngày thường phong thái mạnh mẽ, lại hay vận trang phục nam tử, nên người ta thường bỏ qua dung mạo của nàng.

Đệ tử đồng lứa trong Lăng Tiêu Các, cũng chẳng biết đã có bao nhiêu kẻ đem lòng ái mộ.