Phóng mắt khắp Lê quốc, người có thể ngồi xuống cùng Phó Hoan đối ẩm thế này, cũng chỉ có một Hồng Quân Diễm.

Ngụy Thanh Bằng, Mạnh Lệnh Tiêu và những người khác, năm đó đều là thuộc hạ theo sau hắn.

Quan Đạo Quyền, người từng một mình chống đỡ liên minh năm nước Tây Bắc, cũng chính nhờ sự ủng hộ của hắn mà đối đầu với Kinh quốc, dưới sự sắp đặt của hắn mà hợp nhất năm nước vào Lê.

Mà bên ngoài Lê quốc, người có thể bình đẳng đối thoại với Phó Hoan, lại còn khiến Phó Hoan dừng chén chờ đợi ở đây, cũng chẳng có mấy ai…

Tạ Ai chỉ lặng lẽ rót hai chén rượu.

Nhờ kinh nghiệm từ giả thân Ninh Đạo Nhữ, cùng di tặng của Doanh Duẫn Niên, nàng đã đăng lâm Động Chân vào đêm giao thừa vừa qua, gần như là nước chảy thành sông. Đi xa hơn nữa, cũng có hy vọng, nhưng suy cho cùng vẫn rất mong manh. Tựa như lúc này, nàng trên rặng núi tuyết vô tận kia, tìm kiếm mấy chấm đen di chuyển chậm chạp.

Nếu như mọi thứ mịt mờ trong tầm mắt đều là khả năng, thì khả năng nàng đạt đến tuyệt đỉnh, cũng chỉ tồn tại ở mấy điểm nhỏ bé kia. Muốn thực sự nắm bắt, ngoài việc dốc hết sức lực, còn cần vận may được trời cao chiếu cố.

Mà đây đã là chuyện mà Vũ Tâm chủ giáo Chúc Tĩnh Xuyên, Sương Hợp chủ giáo Liễu Duyên Chiêu hằng đêm mơ ước.

Cái gọi là tu hành gian khổ, quả thực phải đạt tới Động Chân thế gian, mới có thể thực sự thấu tỏ.

Tạ Ai lặng lẽ suy tư, chuyện tu hành, chuyện quốc gia. Bất chợt như gió xuân phất qua mặt, thoáng chốc thấy núi non xanh biếc.

Nam nhân đội ngọc quan buộc tóc, phảng phất như tinh túy của núi non ngưng tụ, cứ thế hiện diện trên đỉnh núi. Vạt áo khẽ bay, ung dung ngồi xuống, mỉm cười nhìn Phó Hoan đối diện, quả là một bậc tông sư khí độ!

“Phó quân nhã hứng! Nay ta được chiêm ngưỡng mỹ cảnh.” Người tới dường như đang thưởng ngoạn phong cảnh, mang một vẻ nhàn nhã khó tả: “Thiên sơn mộ tuyết, mờ mịt vạn dặm tầng mây.”

Tạ Ai đương nhiên hiểu rõ, câu này là nói ngược.

Phần sau bị cắt đi của nguyên tác là “chỉ ảnh hướng thuỳ khứ”.

Mà phần trước sắp được dẫn ra…

“Quân ưng hữu ngữ!”

Hắn lần này đến, rốt cuộc là muốn nhận được đáp án gì đây?

Tạ Ai bất giác nghĩ tới Hoàng Hà chi hội năm đó, lại nghĩ tới Nhĩ Chu Hạ, nghĩ tới Hoàng Hà chi hội lần sau…

Phó Hoan khẽ mỉm cười: “Quả thực có mỹ cảnh dùng cùng rượu, nhưng rượu lại không nên độc ẩm. Khương quân từ xa tới, vậy mời cạn chén này trước.”

Khương Vọng cũng không từ chối, nâng chén chạm nhẹ, cười rồi uống cạn.

Chén rỗng đặt xuống bàn, Tạ Ai lặng lẽ rót đầy.

Phó Hoan lúc này mới nói: “Khương quân việc lớn bận rộn, đã lâu không gặp! Xưa kia Trường Thành tuyết bay, ngàn năm băng giá đông cứng xuân hàn. Chuyện cũ nhờ cậy, nay gặp được là may mắn, không biết có gì chỉ giáo?”

“Không dám nói chỉ giáo!” Khương Vọng cười đáp: “Nay đến thỉnh giáo Phó Chân Quân.”

Phó Hoan nhấm nháp một lúc hương rượu, trong mắt ẩn chứa ý cười: “Ồ?”

“Khương mỗ lấy việc luyện ma làm thú vui, tìm kiếm ma tung đã lâu. Thế gian có Thánh Ma, căm hận giết sạch dấu vết Nho gia, ta thường hỏi về hắn.” Khương Vọng nói: “Trận chiến vây giết Thánh Ma Quân năm đó, Sương Tiên Quân có tham gia, cống hiến vô cùng to lớn. Nàng là do ngài dạy dỗ, cũng là ngài lo liệu hậu sự… Vì vậy ta đến đây, để tìm hiểu đôi chút.”

Thực ra, ngay từ đầu khi Khương Vọng quyết định đối phó Thất Hận, đã định tìm Phó Hoan để lấy thông tin về Thánh Ma Quân. Nhưng vẫn luôn muốn tìm một thời cơ thích hợp, hỏi han một cách kín đáo, để tránh sự chú ý của Thất Hận… Không ngờ lần chờ đợi này, lại chờ đến lúc 《Lễ Băng Nhạc Hoại Thánh Ma Công》 sụp đổ.

Chỉ có thể nói thế gian không chỉ có mình Khương Vọng hắn, nhân tộc đời nào cũng có anh hùng xuất hiện. Kẻ dám tuốt kiếm nhắm vào Thất Hận, Tả Khâu Ngô không phải người đầu tiên, cũng chẳng phải người cuối cùng.

Hiện nay trong Cần Khổ thư viện đã công khai tranh đấu một lần, Khương Vọng cũng không còn che giấu nữa, dứt khoát bày tỏ rõ ràng, trực tiếp đến hỏi.

Câu “luyện ma làm thú vui” này, khiến Phó Hoan nhất thời không biết nói gì.

Nỗi khó khăn của việc tru ma, không phải một câu nói đơn giản. Mà là những vết máu tanh sâu sắc trong lịch sử!

Chuyện xa không nói, trận chiến Thánh Ma Quân khiến Hứa Thu Từ thần hồn câu diệt, đã trì hoãn ngày Hồng Quân Diễm trở về bao nhiêu năm?

Kế hoạch “tranh bá tương lai” của Hồng Quân Diễm, thực ra thời điểm khởi động tốt nhất, đáng lẽ là lần Tề Hạ tranh bá đầu tiên. Nếu như Hứa Thu Từ có thể sống đến lúc đó, hắn đã không đến mức chỉ có thể trấn thủ trên đỉnh Vĩnh Thế Thánh Đông, ngồi nhìn thời cơ trôi qua.

“《Lễ Băng Nhạc Hoại Thánh Ma Công》, chẳng phải đã bị Tả Khâu Ngô hủy đi tại Cần Khổ thư viện rồi sao? Thánh Ma cũng theo đó bị xóa bỏ. Khương Chân Quân đích thân tham gia trận chiến ấy, chi tiết hẳn rõ hơn ta.” Phó Hoan có chút hiếu kỳ: “Còn nghiên cứu Thánh Ma làm gì?”