Đã có người hô vang khẩu hiệu thời đại “Viễn mại chư thế, thịnh long lịch đại”, cho rằng đây là một thời đại chưa từng có, nhất định sẽ vượt qua tất cả các thời đại trước đây.

Điều này đương nhiên là dũng khí do Doanh Duẫn Niên, Hoàng Duy Chân cùng những người siêu thoát đương thời ban tặng, cũng là niềm tin vào tương lai mà Khương Vọng cùng những người khác mang lại.

Khương Vọng ngồi yên nơi đó, cười đón gió núi: “Phó Chân Quân hẳn biết ý của ta. Khương mỗ tuy bất tài, nhưng không hề e ngại bậc tuyệt đỉnh. Tâm tư lần này, không phải vì Thánh Ma.”

Không phải vì Thánh Ma, vậy chính là vì Thất Hận rồi.

Khương Vọng lại thật sự lấy Thất Hận, ma trong ma này, làm đối thủ!

Đây là dũng khí đến nhường nào.

Phó Hoan một mình ngồi trên Vĩnh Thế Thánh Đông Phong mấy ngàn năm, đạo tâm sớm đã là băng đá ngàn năm không tan, vậy mà cũng khó tránh khỏi xúc động.

“Thánh Ma bỏ mình lần trước, chính là ma linh sa đọa của Đại Nho Ngỗi Thánh Phong ở Cần Khổ thư viện – năm đó hắn vốn định kế nhiệm vị trí khuyết của Ngô Trai Tuyết, sa đọa thành Thánh Ma Quân. Nhưng bản thân lại kháng cự quân vị, mắc kẹt ở thời điểm sắp sa đọa. Cụ thể làm sao biến thành bộ dạng đó, ta cũng không rõ lắm. Không biết Tả Khâu Ngô có để lại bút ký gì ở thư viện không.”

Phó Hoan chậm rãi kể: “Còn về Thánh Ma Quân mà Thu Từ năm đó đối mặt, đó thực ra là một tồn tại vô cùng cổ xưa rồi. Ít nhất là trước thời đại thần thoại, đã trở thành Thánh Ma Quân, nếu không phải vì sự trói buộc của ngôi vị Ma Quân, cũng có hy vọng siêu thoát. Trận chiến năm đó…”

Ngôi vị Ma Quân đối với những kẻ tư chất không đủ, là một sự nâng đỡ. Có thể khiến kẻ đó một bước lên trời, chen chân vào hàng ngũ Thiên Ma mạnh nhất.

Đối với những kẻ thiên tư tuyệt thế, lại là một sự trói buộc. Bởi vì một khi đã ngồi lên ngôi vị Ma Quân, đồng nghĩa với việc chỉ có một con đường siêu thoát duy nhất – tám thân hợp nhất, Ma Tổ quay về.

Siêu thoát rồi, nhưng kẻ siêu thoát lại chẳng phải bản thân. Vĩnh hằng trong vận mệnh của Ma Tổ, là một loại bất hủ bất đắc dĩ.

Mà kẻ nào bị đẩy đến trước ngôi vị Ma Quân, lại chẳng phải là kẻ có thiên tư tuyệt đỉnh chứ?

Từ vạn cổ đến nay, duy chỉ có Ngô Trai Tuyết thoát khỏi sự trói buộc này!

Đối với trận chiến Sương Tiên Quân Hứa Thu Từ, Bắc Thiên Sư Vu Đạo Hữu và những người khác cùng vây giết Thánh Ma Quân năm đó, Phó Hoan không hề che giấu những chi tiết mà hắn biết. Đương nhiên, hắn với tư cách là kẻ đến thu dọn tàn cuộc sau đó, thậm chí còn không thu được thi thể, chỉ có thể nhặt được vài mảnh băng tinh vỡ, chắc chắn sẽ không biết chi tiết bằng những người đã đích thân trải qua như Vu Đạo Hữu.

“Đa tạ Phó Chân Quân.” Khương Vọng thành khẩn cảm tạ, rồi nói tiếp: “Ta còn một việc, muốn xin gặp Mạnh Lệnh Tiêu Mạnh Chân Quân… làm phiền Phó Chân Quân thay ta truyền lời.”

Phó Hoan lặng lẽ nhìn hắn một lúc, rồi bỗng cười nói: “Cũng thật khéo, Mạnh Lệnh Tiêu mấy ngày trước mới từ Yêu giới đổi gác trở về, vừa hay đang ở trong nước, ta sẽ mời hắn đến ngay – không biết Khương Chân Quân tìm hắn có việc gì?”

Thái độ của Khương Vọng vẫn hòa nhã, giọng ôn tồn: “Mạnh Chân Quân cũng là tiền bối của ta, vãn bối xin gặp tiền bối, tự nhiên cũng là để thỉnh giáo.”

Nói rồi hắn quay đầu lại.

Chỉ thấy ánh trời chiếu tuyết, có một thoáng trắng rực rỡ, liền hóa thành cổng vòm ngang trời.

Mạnh Lệnh Tiêu từ cánh cổng này bước ra, dáng vẻ tựa như tiến sĩ được xướng danh trên bảng vàng dưới cửa Đông Hoa, trong văn viện, trên núi sách – chỉ có những nho sinh ưu tú nhất thiên hạ mới giành được danh hiệu này, nghe nói là không tuyển người quá trăm tuổi, nên thường đều là những người trẻ tuổi chưa đến ba mươi.

Nước Sở cách Thư Sơn rất gần, những năm gần đây cải cách khoa cử, cũng mượn dùng một số danh mục khảo hạch nội bộ của Nho Tông. Cũng lập bảng vàng, cũng gọi là tam giáp, cũng lấy tiến sĩ, thậm chí còn dựng lên một tòa “Long Môn”, hướng về Long Môn thư viện “bày tỏ sự kính trọng”…

Đương nhiên, khoa cử của nước Sở càng chú trọng tu hành quan đạo của người dự thi, chứ không câu nệ gì Tứ Thư Ngũ Kinh.

Mấy ngàn năm băng giá, không hề dập tắt được khí thế tuổi trẻ của Mạnh Lệnh Tiêu, hắn vẫn rạng rỡ như trang kiêu tử của tuyết nguyên thuở nào.

Chỉ là người ngồi trước mắt hắn, lại là thiên kiêu trong những thiên kiêu, mơ hồ còn là đại biểu của cả thời đại.

Cho nên hắn chủ động hành lễ: “Khương Chân Quân—”

Khương Vọng đứng dậy đỡ lấy hắn, trên mặt mang theo nụ cười: “Chân quân vẫn khỏe chứ? Khương mỗ mạo muội xin gặp, là có việc muốn thỉnh giáo.”

Mạnh Lệnh Tiêu thuận tay nắm lấy cánh tay hắn, thân thiết như huynh đệ ruột thịt tuy khác cha khác mẹ, trên mặt tràn ngập nụ cười nồng hậu: “Đều là bằng hữu cả, khách sáo làm gì! Khương quân có gì căn dặn, cứ việc nói ra. Trên tuyết nguyên này, ta ít nhiều vẫn có thể làm chủ được đôi chút. Thật sự không được, chẳng phải vẫn còn Phó Chân Quân ở đây sao!”

Dù sao cũng là người đã mấy ngàn tuổi, tu vi có lẽ không bì kịp, nhưng về nhân tình thế thái, lẽ nào hắn lại chịu thua?

Hắn khoác tay Khương Vọng, thân mật vỗ nhẹ mấy cái: "Ngoại trừ Cực Sương Thành không thể để ngươi phá nát, những chuyện khác đều dễ thương lượng!"

"Cũng không có chuyện gì nghiêm trọng đến vậy..." Khương Vọng mỉm cười đáp: "Chỉ là nghe nói Mạnh Chân Quân thời trẻ từng cùng Ngô Trai Tuyết luận đạo. Khương mỗ đặc biệt đến xin gặp, chính là muốn tìm hiểu một vài tin tức về Ngô Trai Tuyết khi đó."

Nhắc đến Mạnh Lệnh Tiêu thời trẻ, cũng từng phong lưu một thuở, danh tiếng lẫy lừng. Nay truyền tụng lại, chỉ còn hai chuyện khi ấy xem ra rất đỗi bình thường: từng giao thủ với Hư Uyên Chi Giao, từng luận đạo cùng Ngô Trai Tuyết.

Chẳng qua là vì, hai vị ấy nay đều đã siêu thoát vô thượng.

Uy danh bất hủ của hai vị ấy đã nâng đỡ tất cả những ai từng có duyên gặp gỡ trong đời.

"Ngô Trai Tuyết năm đó cũng là một bậc thiên kiêu chẳng kém gì Khương Quân, tu vi mỗi ngày một tiến cảnh, cái hôm qua chẳng thể theo kịp cái hôm nay... Những chuyện cũ ấy sớm đã lỗi thời rồi." Mạnh Lệnh Tiêu ngập ngừng nói: "Nhất là đối với ma đầu kia hiện tại, e rằng chẳng có chút ảnh hưởng nào..."

Khương Vọng cười cười: "Điều ta muốn tìm hiểu, chính là Ngô Trai Tuyết của quá khứ."

Hắn giơ tay chỉ một cái, thiên quang như ảo ảnh, đan dệt thành một tòa tiên cung vô thượng tôn quý khôn tả, từ đáy vực từ từ bay lên, cho đến khi ngang hàng với mọi người trên đỉnh núi: "Để cho vị tiên linh này... càng thêm sống động."

Tòa cung điện ấy mở rộng cửa chính, sau cánh cửa là một thư sinh tuấn mỹ đứng đó.

Thư sinh vận trường sam màu tuyết trắng điểm mai xanh, tiên ấn ngự ngay giữa thiên đình.

Chuyến đi Cần Khổ thư viện của Thái Hư Các, dù đã truyền rộng khắp Thái Hư Ảo Cảnh, nhưng không phải tất cả chi tiết đều được công bố.

Ví như vị tiên linh này, được sắc phong từ việc chém rụng hình chiếu lịch sử của Ngô Trai Tuyết...

Mạnh Lệnh Tiêu và Phó Hoan gần như cùng lúc giật mình.

Phó Hoan thậm chí vỗ bàn đứng bật dậy, suýt chút nữa đã dốc toàn lực khởi động tiên trận!