Lễ Hằng Chi nhìn Hiếu Chi Hằng, Hiếu Chi Hằng cũng nhìn lại Lễ Hằng Chi, cuối cùng cả hai đều lặng im.

Ngay cả đám người Thái Hư Các, trong chuyện này cũng khó mà thống nhất ý chí. Huống hồ Chung Huyền Dận đã được tìm về, Thái Hư Các cũng không còn nhiều quyền hạn để can dự vào sự vụ của Cần Khổ thư viện. Như Đấu Chiêu nếu nổi cơn ngang ngược, thì sẽ chẳng đoái hoài đến những điều ấy.

Nhưng có một vấn đề hắn cũng không thể trốn tránh—— Tư Mã Hành rốt cuộc đã làm sai điều gì, đến nỗi khiến những kẻ chẳng hề liên quan này, lại muốn xuống tay độc ác, vĩnh viễn trục xuất hắn khỏi Lịch Sử Phần Tràng?

Đấu Chiêu vốn phóng khoáng nhất cũng đang do dự, Lý Nhất vốn ít vướng bụi trần nhất, sau khi tìm được Chung Huyền Dận đã chuẩn bị trở về. Mà vị có thanh danh lẫy lừng nhất trong Thái Hư Các, vẫn đang phải chống đỡ ma khí của Thất Hận.

Chung Huyền Dận, người liên quan mật thiết nhất đến chuyện này, vẫn đang cố gắng nắm bắt sức mạnh sau khi đột phá, cố gắng khống chế cuốn «Cần Khổ thư viện» được thánh ngân lưu khắc. Tả Khâu Ngô đã tăng cường việc khắc ghi thánh ngân, cố ý kiềm chế tâm thần của Chung Huyền Dận, để tương lai thư viện mà y lựa chọn có thể tránh được tình thế khó xử về đạo đức—— Tư Mã Hành là sư phụ của Chung Huyền Dận, Tả Khâu Ngô là viện trưởng của Chung Huyền Dận. Sử học là con đường của y, Cần Khổ thư viện là nhà của y. Y phải lựa chọn thế nào đây?

Vì thế, giờ khắc này trong 【Hắc Bạch Pháp Giới】 lại tĩnh lặng đến lạ thường.

Rồi giọng nói của Tư Mã Hành vang lên.

“Tả Khâu Ngô, ngươi luôn hoài công làm quá nhiều chuyện.”

Tư Mã Hành dĩ nhiên chú ý đến mọi việc xảy ra nơi đây, nhưng trong con mắt này của hắn, chẳng hề có chút gợn sóng. Con mắt cờ này soi chiếu tất cả, nhưng chẳng ảnh hưởng đến điều gì. Nó nhìn thấu mọi sự, nhưng chẳng ôm giữ bất cứ thứ gì.

Chỉ có giọng nói sắc như dao khắc kia, vẫn chậm rãi cất lên: “Đó đều là bút mực của phường dung tục.”

Vào lúc thế này, hắn vẫn còn tàn nhẫn nói Tả Khâu Ngô là kẻ dung tục!

So với vẻ phẫn nộ của những kẻ đứng nhìn, Tả Khâu Ngô, người bị khinh miệt như vậy, ngược lại lại vô cùng bình thản.

“Tả Khâu Ngô ta quả thực là một kẻ bất tài!” Tả Khâu Ngô chỉ còn lại mỗi chiếc đầu, vô cùng bình thản nói: “Ta kém xa ngươi. Xưa nay vẫn vậy.”

“Ta nhiều nhất cũng chỉ có thể viết về những công trình của thời đại, chỉ có thể dụng bút quanh co, không thể thẳng thắn ghi lại sự thật.”

“Ta đã sớm quên mất cái gọi là lý tưởng sử bút phải thẳng như sắt thép rồi.”

Ông thừa nhận mình kém cỏi, nhưng không hề oán thán, ông thẳng thắn nhận mình dụng bút quanh co, nhưng lại cố chấp đến lạ. Ông đã từ bỏ lý tưởng! Nhưng ông không vì thế mà trở nên nhỏ mọn. Ông nói: “Ta chỉ muốn đám trẻ trong thư viện đều được sống sót.”

“Vậy thì——” Giọng Tư Mã Hành vang lên: “Tấm biển Sử Gia này, ta muốn gỡ xuống khỏi Cần Khổ thư viện.”

Tả Khâu Ngô nhìn hắn, lần đầu tiên lộ vẻ kinh ngạc. Dù đối mặt với việc Thất Hận liên tiếp hạ cờ, dù cục diện hết lần này đến lần khác vượt khỏi tầm kiểm soát, ông cũng chưa từng dao động đến thế.

Bởi vì ông đã nghe ra ý muốn rời đi của Tư Mã Hành.

Con người này chỉ chuyên tâm vào sự thật lịch sử, xưa nay chưa từng để tâm đến cảm nhận của bất kỳ ai. Con người này một lòng cầu đạo, ngoài bút đao sử sách ra không còn bận tâm việc gì khác, là đệ nhất nhân của Sử Gia... Hắn vậy mà cũng sẽ suy xét những điều ngoài sự thật hay sao?

Tả Khâu Ngô từng vô số lần muốn khuyên hắn thay đổi, nhưng lại hiểu rằng những lời đó không cần phải nói ra. Tư Mã Hành sẽ không bao giờ thay đổi.

Đến khi Tư Mã Hành thực sự có chút thay đổi, ông lại thấy có phần bối rối!

“Ta thực ra chưa từng nghĩ sẽ quay về.” Tư Mã Hành nói: “Ta chỉ muốn… xem một chút.”

“Mỗi một ý niệm ở nơi này, đều là sự lăng trì của thời gian, tựa như ngàn vạn năm đao cắt, ta thường quên mất rốt cuộc đã chịu đựng bao lâu—— Ta, nhớ nhà rồi.”

Tư Mã Hành là kẻ cầm đao khắc chữ, xưa nay không bao giờ bộc lộ tình cảm. Đến nỗi sự bộc lộ bất chợt này, cũng khô khan cứng nhắc như nét dao khắc vậy.

Hai chữ “nhớ nhà”, thốt ra lại khó khăn đến thế.

Cuối cùng hắn cũng nói tiếp: “Ta muốn nhìn một lần. Chỉ một lần thôi.”

“Nhưng ta sẽ không trở về nữa.”

Không một ai biết, Tư Mã Hành khi nói ra câu này, rốt cuộc mang tâm trạng gì.

Hắn là lãnh tụ tinh thần của Sử Gia, môn đồ vô số, đệ tử có danh có tính cũng rất nhiều, địa vị trong toàn thể Nho gia cũng vô cùng quan trọng.

Mà năm xưa sau khi cửu tử nhất sinh, hắn muốn quay lại dương thế, người duy nhất hắn liên lạc, chính là Tả Khâu Ngô.

Bởi vì đây là bằng hữu duy nhất của hắn, là người hắn tin tưởng nhất trên cõi đời này.

Nhưng Tả Khâu Ngô, lại đẩy hắn trở về 【Mê Võng Thiên Chương】.

Thời gian trong 【Lịch Sử Phần Tràng】 là thứ vô nghĩa nhất, bởi vì thời gian chính là thứ bị hủy diệt ở nơi đó. Vậy mà hắn, kẻ gánh vác trách nhiệm cầm bút ghi sử, lại bắt buộc phải ghi nhớ thời gian!

Bởi vậy, nỗi giày vò mà hắn phải chịu đựng, còn hơn xa những kẻ khác vô tình sa vào nơi này.

Một bên tâm trí đau như dao cắt, một bên cảm thụ sâu sắc, buộc phải khắc ghi.

Nhưng hắn đối với Tả Khâu Ngô lại không có hận.

Bao năm đứng ngoài cửa sổ, hắn chưa từng thực sự đẩy cửa, ngoại trừ cái nhìn hôm nay.

Sẽ không, quay lại nữa.

Sầm!

Thời Song cứ thế đóng lại.

Dấu vết của 【Lịch Sử Phần Tràng】 đã bị quét sạch.

Chỉ còn tiếng gió thời gian vù vù, thổi bay đi hết thảy quá khứ.

Dùi mài kinh sử nơi hàn song, mỗi người một luận điểm, chẳng hề nhượng bộ, rồi lại bắt tay giảng hòa, cùng nhau đối ẩm hát ca, thời áo gấm ngựa hay, những đêm trăng đọc sách, đến khi cười nhìn mái đầu điểm sương...

Những câu chuyện xưa, cũng đã diễn ra thật nhiều.

Chợt nhớ lại câu hỏi của Tư Mã Hành năm nào—— “Đôi ta quen biết giao hảo bấy lâu, lẽ nào chưa từng hiểu nhau?”

Đến thời khắc này, chiếc sọ còn lại của Tả Khâu Ngô cũng đã cháy rụi, chỉ còn lại đôi mắt sau cùng.

“Từ trước đến nay, chưa một ai hiểu ngươi bằng ta, cũng chưa một ai hiểu ta... bằng ngươi.”

Đôi mắt mỏi mệt ấy, vẫn luôn dõi nhìn Thời Song, chầm chậm, chầm chậm khép lại.

Thiêu mình trong lửa dữ.