Thân ở Lê Quốc, gánh vác quốc sự, ông không thể không thận trọng.

Dù rằng sau khi ký kết Siêu Thoát Cộng Ước, Thất Hận gần như không thể ra tay ở hiện thế... nhưng nếu khả năng này thật sự xảy ra ở Lê Quốc, hùng tâm tráng chí của Hồng Quân Diễm có thể một sớm một chiều tan thành mây khói.

Trước khi Đạo Lịch tân khởi, thời đại mà các bậc Siêu Thoát ra tay chưa bị hạn chế, đã có biết bao bất hạnh không biết tỏ cùng ai, cứ thế mà xảy ra.

Cho dù đến tận bây giờ, người đời đều nói bậc Siêu Thoát không can dự thế sự, thiên hạ tranh hùng cũng ngầm thừa nhận bậc Siêu Thoát sẽ không nhúng tay. Nhưng có một vị lão tổ tông có thể 'khóc miếu', chính là sẽ khiến người ta thêm vài phần kiêng dè... bởi đó là lực lượng đủ sức xoay chuyển càn khôn.

Ở địa vị như Phó Hoan, ông càng hiểu rõ cái gọi là "chỉ là Tiên Linh mà thôi" này, rốt cuộc có sức nặng đến đâu.

Đây chính là miếng thịt tươi bị khoét xuống từ trên người Thất Hận.

Mai này Khương Vọng nếu chứng đạo bất hủ, đây chính là nước cờ đầu để nghênh chiến vị Ma đầu Siêu Thoát kia!

"Đây là chuyện thiên hạ." Phó Hoan cuối cùng không ngồi xuống nữa, đứng trên vách đá đón gió: "Lệnh Tiêu, không được để có bất kỳ sơ suất nào."

Mạnh Lệnh Tiêu cúi đầu đáp: "Thuộc hạ nhất định sẽ dốc hết tâm lực."

Hắn bèn trực tiếp thuật lại cùng Khương Vọng: "Năm đó tại hạ có chút tự phụ, được xưng là Tuyết Nguyên đệ nhất chân, có ý tranh giành danh tiếng trong thiên hạ, đúng lúc Ngô Trai Tuyết tìm hiểu ma tính, đi khắp thế gian tìm kiếm thượng cổ ma quật, đã tìm đến Tuyết Nguyên..."

Tòa tiên cung truyền thuyết kia lơ lửng ngoài vách đá, vị "người chép sử cho ma" trong truyền thuyết nọ, thong dong đi lại trong điện, tay ôm thư quyển tự mình nghiền ngẫm.

Mạnh chân quân và Khương chân quân, tại nơi tận cùng của thế gian này, trên đỉnh núi cao vời, cùng nhau ôn lại chuyện xưa.

Tạ Ai lặng yên lắng nghe – chỉ riêng Ngô Trai Tuyết của năm đó, cũng là bậc kiệt xuất trong hàng ngũ chân nhân. Cuộc luận đạo giữa người ấy và Mạnh Lệnh Tiêu năm xưa, đối với nàng của ngày hôm nay vẫn còn nhiều điều bổ ích.

Băng mỏng dễ tan, tuyết nông mau chóng tiêu biến, nàng đã từng như đóa quỳnh sớm nở tối tàn, từ nay về sau càng thêm trân quý những ngày tháng trước mắt.

Đỉnh núi siêu phàm, rốt cuộc phải làm sao mới có thể chạm tới?

Trong thoáng chốc mơ hồ, buổi "thỉnh giáo" này đã đến hồi kết. Tiên cung mây trôi phiêu đãng, người kia theo gió khuất xa vạn dặm.

Hửm?

Mạnh Lệnh Tiêu chợt nhận ra, Khương Vọng lần này đến đây, bàn về Thánh Ma Công, bàn về Ngô Trai Tuyết, thậm chí còn bàn cả Hoàng Hà chi hội. Nhưng từ đầu đến cuối, lại chẳng hề nhắc đến vị muội muội của hắn đang du ngoạn tại Lê Quốc, dường như thật sự mặc kệ không quan tâm – vậy mà Mạnh Lệnh Tiêu ta lại đột nhiên bị mời đến Vĩnh Thế Thánh Đông Phong này, trên đường đi còn cẩn thận suy nghĩ phải giải thích mọi chuyện sao cho ổn thỏa.

Nhưng rồi lại lắc đầu mỉm cười...

Còn cần phải nhắc đến điều gì nữa chứ?

Lê Quốc rõ ràng chẳng làm gì cả, chỉ là Liễu Duyên Chiêu kia tự mình có vài suy nghĩ không tường tận nội tình, mà Mạnh Lệnh Tiêu ta đây đã chuẩn bị sẵn sàng để giải bày rồi!

Chẳng lẽ còn có kẻ nào dám để Khương An An xảy ra chuyện ở nơi này hay sao?

Cực Địa Thiên Khuyết trải dài vạn dặm, tuyết phủ nối tiếp tuyết, một màu trắng xóa khó thấy tạp sắc.

Phó Hoan nhìn xuống quần sơn, chắp tay sau lưng nói: "Khởi đầu của lần hợp tác này, là Bệ hạ cùng La Sát Minh Nguyệt Tịnh trao đổi tiên pháp, dùng Lẫm Đông Tiên Thuật đổi lấy Cực Lạc Tiên Thuật..."

"Đối với La Sát Minh Nguyệt Tịnh mà nói, chỉ riêng việc bổ sung tiên thuật này, trao đổi với Khương Vọng mới là lựa chọn tối ưu, bởi vì Tiên Đạo tổng cương đang nằm trong tay hắn. Suy diễn từ những thứ tương tự, chung quy không bằng tìm về cội nguồn. Bệ hạ cũng nhờ vậy mà bổ sung được [Trường Thọ Chương]. Nhưng chẳng hiểu vì sao, La Sát Minh Nguyệt Tịnh lại không làm thế –"

Ông dừng một chút, hỏi: "Giữa họ có mâu thuẫn gì chăng?"

Biểu cảm của Mạnh Lệnh Tiêu có chút kỳ quái: "Căn cứ vào tình hình thuộc hạ điều tra được cho đến nay, mối quan hệ giữa Khương Vọng và Tam Phân Hương Khí Lâu, có lẽ thuộc dạng... khách quen. Hắn từng ghé qua rất nhiều phân lâu ở các nơi."

Ngay cả việc Khương Vọng từng ghé qua Hòa Quốc, uống rượu tại Tam Phân Hương Khí Lâu ở đó, thuộc hạ cũng đã điều tra ra, đủ thấy cuộc điều tra này tỉ mỉ và nghiêm túc đến nhường nào...

"Nếu không xét đến thân phận khách hàng, hắn thực ra có giao tình riêng với những người cấp cao của Tam Phân Hương Khí Lâu. Hắn cùng Dạ Lan Nhi, Hương Linh Nhi, đều từng có ít nhiều qua lại."