"Tổng hợp các nguồn tình báo, Khương Vọng và Tam Phân Hương Khí Lâu, dù sao đi nữa cũng là hợp tác nhiều hơn. Mâu thuẫn có lẽ không đáng kể. Thực tế, chúng ta vẫn luôn cho rằng, hắn vì muốn bổ sung hoàn chỉnh 《Tiên Đạo Cửu Chương》, sẽ sớm tìm đến La Sát Minh Nguyệt Tịnh. Chẳng ngờ đôi bên lại tỏ ra như nước sông không phạm nước giếng..."

“Nếu nhất định phải nói... Nhan Sinh, đại nho Thư Sơn kia, đã truy đuổi La Sát Minh Nguyệt Tịnh nhiều năm rồi. Mà hắn vẫn luôn tôn Khương Vọng là truyền nhân của trưởng công chúa khai quốc Cố Dương Cát Yến Như.”

Mạnh Lệnh Tiêu cân nhắc nói: “Nhan Sinh khi Khương Vọng phong ấn thiên nhân cũng từng giúp đỡ, còn thỉnh thoảng đến Bạch Ngọc Kinh tửu lâu nghỉ chân, quan hệ giữa hắn và Khương Vọng hẳn là không tệ. Nếu Khương Vọng đối với hắn cũng có tình cảm, La Sát Minh Nguyệt Tịnh tìm Khương Vọng trao đổi tiên thuật, là một chuyện chưa chắc thu hoạch được gì, lại chẳng mấy an toàn.”

“Sở quốc cải chế đã kết thúc, Việt quốc cũng không còn mấy ai nhớ đến Cao Chính nữa... Nhan Sinh vẫn còn truy tìm đáp án.” Phó Hoan có chút cảm khái: “Đây quả là một người thật cố chấp.”

Mạnh Lệnh Tiêu cũng cảm thán: “Nếu không thì sau bao nhiêu năm như vậy, cũng sẽ không còn tự xưng là di lão Dương quốc.”

Năm đó khi hắn đông tuyết trầm miên, Dương quốc vẫn còn như mặt trời ban trưa, Cát Yến Thu nhiều lần chém đứt đao đông tiến của Cảnh quốc, để lại di sản chính trị phong phú. Một giấc tỉnh dậy, sao dời vật đổi, những đối thủ từng không thể chiến thắng, đều bằng đủ loại phương thức rời khỏi đấu trường Lục Hợp thiên tử...

Nhưng cục diện hôm nay, vẫn không trở nên đơn giản. Cường giả một thời đại đã hạ màn, lại có cường giả một thời đại khác làm chủ phong vân.

Năm đó tuyết nguyên khó ra, nay vẫn còn bị vây khốn trong tuyết nguyên.

Phó Hoan nhìn xuống Miên Diên bạch sơn mà ông đã bảo vệ bấy nhiêu năm, nghĩ đến sự nghiệp của mình và Hồng Quân Diễm: “Điều này cũng nói lên sự huy hoàng từng có của Dương quốc. Đến tận hôm nay vẫn còn người nguyện vì nó cống hiến cả đời.”

“Có vài chuyện... có thể hoàn thành, thì sớm đã hoàn thành rồi. Đến tận hôm nay chúng ta đều đã biết, Nhan Sinh không thể giết La Sát Minh Nguyệt Tịnh. Nhưng hắn xem việc truy đuổi La Sát Minh Nguyệt Tịnh của mình như một sự trừng phạt, nhờ đó quấy nhiễu bố cục của La Sát Minh Nguyệt Tịnh, ảnh hưởng đến tương lai của Tam Phân Hương Khí Lâu. Sau đê Tiền Đường Giang, La Sát Minh Nguyệt Tịnh không còn công khai xuất hiện nữa, nàng kiêng kỵ không chỉ Nhan Sinh, mà còn cả Thư Sơn sau lưng hắn.”

Đến tận hôm nay Phó Hoan đã không còn phải suy nghĩ cô độc, nhưng thời gian đằng đẵng cũng sớm đã thẩm nghiệm trí tuệ của ông.

Ông trầm ngâm nói: “Tam Phân Hương Khí Lâu vào lúc này tìm đến cửa, La Sát Minh Nguyệt Tịnh tìm kiếm bước cuối cùng, lộ ra một sự vội vã. Về lý thuyết, chúng ta có thể trong lần giao dịch này, giành lấy nhiều lợi ích hơn. Nhưng cũng phải đề phòng, làm áo cưới cho kẻ khác.”

“Ý của ngài là...” Mạnh Lệnh Tiêu vừa nghe đã hiểu ngay: “La Sát Minh Nguyệt Tịnh... có khả năng cố ý dùng việc này để thị nhược?”

“Ngày xưa Nam Đẩu điện sụp đổ, Sở Liệt Tông bày ra một ván cờ lớn, dùng Trường Sinh Quân Tu Danh, đặt xuống nước cờ cuối cùng, khiến kẻ vô danh trong Vẫn Tiên lâm, được định danh mà chết. Nhưng cũng không thể bỏ qua, trong ván cờ này, Tam Phân Hương Khí Lâu đã giành được sự tự do của Phượng Vũ Cửu Thiên, còn La Sát Minh Nguyệt Tịnh đã hái được [Họa Quả].” Phó Hoan nhấn mạnh: “Đây là đại tông môn truyền thừa mấy vạn năm trong thiên hạ, [Họa Quả] do Nam Đẩu điện thai nghén, đủ sức đẩy La Sát Minh Nguyệt Tịnh đến cảnh giới khó mà tưởng tượng nổi. Ta đối đầu với nàng hiện tại, cũng chưa dám nói chắc thắng.”

La Sát Minh Nguyệt Tịnh nói là hợp tác với Lê quốc, nhưng có khả năng mượn cơ hội này lật đổ Lê quốc không? Nếu [Họa Quả] của Lê quốc này kết thành, có thể mạnh hơn nhiều so với quả ở Nam Đẩu điện kia.

Chỉ riêng La Sát Minh Nguyệt Tịnh đương nhiên không làm được chuyện này, Tam Phân Hương Khí Lâu dù trải rộng khắp thiên hạ, trước mặt Lê quốc cũng là yếu thế! Nhưng giống như lần ở Nam Đẩu điện là Sở quốc ra tay... sau La Sát Minh Nguyệt Tịnh nếu còn có thế lực khác chống lưng thì sao?

Lê quốc đang dốc hết sức để đi lên, các bá quốc trong thiên hạ cảm thấy bị đe dọa, sao lại không muốn nhấn nó chìm xuống đáy nước?

Mạnh Lệnh Tiêu đã hiểu rõ nỗi lo tiềm ẩn của Phó Hoan, cũng bắt đầu xem xét lại lần hợp tác này: “Lần đó ở Nam Đẩu điện, người đại diện Tam Phân Hương Khí Lâu hành động chính là Muội Nguyệt. Bởi vì toàn bộ Nam Đẩu bí cảnh đều bị Sở quân phong tỏa, quá trình chiến tranh cụ thể, chúng ta không thể biết được. Nhưng từ vài chi tiết nắm bắt được mà xem, Muội Nguyệt đã đóng vai trò rất lớn trong đó. Nàng hẳn là có thần thông thao túng lòng người, cũng vì trận chiến này mà thu được tư lương phong phú, mới có thể chứng Động Chân. Kế hoạch hợp tác chúng ta và Tam Phân Hương Khí Lâu vốn đã định, là hướng về phía đông...”