Mạnh Lệnh Tiêu đã sớm có suy tính, giờ cũng nói: “Ta ở Cực Quang Thành đã liệu trước khả năng này -- nàng thoạt nhìn như cận thân bảo vệ muội muội của Khương Vọng, để tránh rắc rối không đáng có, nhưng nhìn ngược lại, sao lại chẳng phải Khương An An bảo vệ nàng? Khương An An tất sẽ dẫn tới sự chú ý của Khương Vọng, mà sự chú ý của Khương Vọng, là biến số chúng ta tuyệt đối không thể xem nhẹ... kế hoạch của chúng ta buộc phải tạm ngưng, còn nàng nhờ đó hoàn thành tự cứu.”

“Điều quan trọng không phải nữ nhân này nghĩ gì. Là Khương Vọng mặc nhận sự lợi dụng này.” Phó Hoan lắc đầu: “Kế hoạch chấm dứt đi.”

Mạnh Lệnh Tiêu nói với Muội Nguyệt là “kế hoạch tạm ngưng”, là muốn Muội Nguyệt khuyên Khương An An rời đi, rồi cho Lê Quốc một lời giải thích, vẫn lấy việc thúc đẩy hợp tác làm chính.

Còn Phó Hoan trực tiếp chấm dứt kế hoạch, muốn là lời giải thích của La Sát Minh Nguyệt Tịnh!

Mạnh Lệnh Tiêu sững sờ. Hắn đồng ý sự cẩn trọng của Phó Hoan, nhưng cảm thấy Phó Hoan quá mức cẩn trọng. Quả thật cần xem xét kỹ đối tác, nhưng liệu có cần thiết vì chút gió thổi cỏ lay mà dừng toàn bộ đại kế đã thúc đẩy bấy lâu?

Lần hợp tác này cố nhiên là Tam Phân Hương Khí Lâu mong cầu, đối với Lê Quốc cũng là cơ hội rất tốt. Khó nói rốt cuộc ai cần ai hơn. Nhóm người được gọi là “viễn nhân” này, bị phong ấn từ mấy ngàn năm trước, rất khát khao chứng tỏ bản thân trong thời đại này.

Chỉ khi đưa Lê Quốc lên bá danh, họ mới thực sự tìm được vị trí của mình trong thời đại mới.

Nhưng quyết định của Phó Hoan, chính là quyết định của Hồng Quân Diễm. Dù trông có vẻ hoang đường, vô lý đến đâu... Hồng Quân Diễm đã trao cho Phó Hoan quyền lực không giới hạn, giang sơn của Hồng Quân Diễm, hoàn toàn có thể làm chú thích cho lời nói của Phó Hoan.

Ngay cả hắn Mạnh Lệnh Tiêu cũng đã dốc cả đời vào sự nghiệp này, là tâm phúc tuyệt đối của Hồng Quân Diễm, cũng không thể lay chuyển trọng lượng này.

Vì vậy hắn chỉ đáp một tiếng, rồi tự mình rời đi.

“Vãn đắc nhật cung sát thương cẩu, phi tinh đái nguyệt hựu nhất niên.” Phó Hoan một mình nhìn xuống quần sơn, đột nhiên thở dài.

Tạ Ai cảm thấy khó khăn. Năm này qua năm khác nỗ lực, ngày này qua ngày khác leo lên... núi vẫn là núi.

Ngay cả nhân vật tuyệt thế như Phó Hoan, cũng phải cảm thán thời gian trôi đi sao?

“Chuyến du ngoạn của tiểu cô nương ở Cực Địa Thiên Khuyết, cứ để ngươi trông nom đi.” Phó Hoan lại nói.

Có huynh trưởng như Khương Vọng ở đó, cuộc phiêu lưu giang hồ của Khương nữ hiệp, quả thật chỉ có thể coi là du ngoạn...

Đương nhiên, dù không có nguy hiểm cuối cùng, sự rèn luyện cần thiết vẫn có thể đạt được. Ngay cả nguy cơ sinh tử cũng có thể thực sự cảm nhận -- trong thung lũng cuộc đời đầy giả tượng, với cảnh giới tu vi của Khương An An, vẫn chưa đủ để phán đoán bản thân có thực sự đối mặt với cái chết hay không.

Tạ Ai bỗng nhiên phân tán tâm trạng, miệng nói: “Cần làm một vài sắp xếp gì không?”

“Không cần quá cố ý.” Phó Hoan chắp tay sau lưng nhìn xa xăm, không quay đầu: “Người nào sẽ đến Cực Địa Thiên Khuyết, chuyện gì sẽ xảy ra. Ai nên gặp cứ để họ gặp, ai nên trải qua cứ để họ trải qua. Khi thực sự xảy ra nguy hiểm, thì ngăn lại.”

“Ngoài ra --” Ông lại dặn dò: “Tình báo bên Ung Quốc, ngươi tìm đến xem kỹ.”

“Đã hiểu.” Tạ Ai úp chén rượu Khương Vọng đã uống, lại rót đầy một chén cho Phó Hoan, lúc này mới đứng dậy, đi xuống đỉnh núi.

Làn da nàng trắng gần như trong suốt, máu như màu xanh lam.

Thân hình nàng quá gầy gò, như chiếc lá mỏng manh trôi dạt trong gió.

Ung Quốc rực rỡ như gấm thêu, sôi sục như lửa nấu dầu sao?

Đêm nay gió lạnh hẳn sẽ thổi tới.

Lúc xuống núi, nàng mơ hồ nghe thấy tiếng hát. Không biết ai đang hát, phiêu đãng lại nghẹn ngào --

“Đèn Lưu Ly, chén Linh Lung, Bôi Mạc Đình ơi, Bôi Mạc Đình...”

...

...

Uống rượu trên đỉnh núi, uống trà dưới đáy nước.

Sau khi Ngao Thư Ý chết, Trường Hà Long Cung liền trống rỗng.

Nhân gian không còn Long cung yến, trên bàn chỉ còn chén rượu trống.

Tai không nghe tiếng nhạc, xưa nay không có khách khứa.

Phúc Duẫn Khâm không chịu dọn vào ở, không chịu lấy danh nghĩa Tổng quản Long cung, thay mặt hắn, ban lệnh của hắn. Thủy tộc to lớn, cũng không có nhân vật thứ hai đủ tư cách nhập chủ.

Căn nhà tranh đơn sơ dựng bên ngoài cung điện, hôm nay đón quý nhân.

Phúc Duẫn Khâm cung kính đứng đó, không chịu ngồi xuống.

“Phúc tổng quản.” Khương Vọng vẻ mặt bất đắc dĩ: “Ngài là trưởng bối, ta là vãn bối. Ngài không ngồi xuống, ta sao dám ngồi?”

Phúc Duẫn Khâm là một kẻ cực kỳ cố chấp, nếu không thì ban đầu cũng sẽ không bị treo trên Quan Hà Đài lâu như vậy trong im lặng. Khương Vọng nói của Khương Vọng, ông nói của ông: “Nếu không có ân công, thủy tộc gần như không có chỗ đứng! Tôn giá ở trước mặt, nào có thất phu ngồi ghế?”

Ông đưa tay kéo ghế cho Khương Vọng: “Ngài mau ngồi xuống. Thử trà mới ta pha.”

“Ngài đừng một tiếng ân công rồi lại một tiếng ân công nữa.” Khương Vọng đành dùng chiêu cuối: “Lễ quá thì thọ yểu, ý nặng thì phúc mỏng. Như vậy về sau ta không dám đến thăm.”

Phúc Duẫn Khâm sững sờ hồi lâu, đành đáp: "Vậy... Khương quân."

Lão lại hạ giọng nói: "Cũng đừng gọi ta là Phúc tổng quản nữa, Trường Hà Long Cung đã không còn tồn tại. Nếu Khương quân không chê, cứ gọi một tiếng 'Duẫn Khâm' là được!"

Về xưng hô, kỳ thực bọn họ đã bàn đi tính lại rất lâu. Tiếng "ân công" này, lão thế nào cũng không chịu đổi.

Nhưng hôm nay, lão quả thực không thể để Khương Vọng cứ thế rời đi...

Khương Vọng trong lòng cũng thở dài, trên mặt đương nhiên ôn hòa như thường: "Phúc bá, chúng ta ngồi xuống nói chuyện, được chăng? Cứ đứng đây, mắt lớn trừng mắt nhỏ, thật có vẻ xa cách!"

Phúc Duẫn Khâm tất nhiên không muốn xa cách với Khương Vọng, bèn cho người mang tới một chiếc ghế đẩu vuông, chỉ ngồi nửa mông. Kính cẩn ngồi bên, giữ lễ bề tôi. Miệng nói: "Ngồi xuống nói chuyện, ngồi xuống nói chuyện... Nào, Khương quân dùng trà."

Lão lại cẩn thận đi rót trà.

"Phúc bá, có vài lời, chúng ta đóng cửa lại, vẫn có thể nói thêm vài câu." Khương Vọng nhìn lão, nửa như nhắc nhở nói: "Tại đại hội trị thủy lần trước, ta nhờ còn trẻ tuổi mà nói đôi lời. Nhưng sự việc có thể có kết quả tương đối viên mãn, suy cho cùng, là thiên hạ đã dung chứa ta. Là các vị thiên tử của chư quốc, không quên công lao của thủy tộc, còn nhớ đến ơn đức xưa của Long quân."

Phúc Duẫn Khâm suy cho cùng cũng không phải người không rành thế sự, trầm mặc một lát, bèn nói: "Bọn ta đương nhiên biết ơn đức của chư vị thiên tử! Đời này không quên!"

Nhưng vừa dứt lời kính cẩn, lão lập tức nói tiếp: "Nhưng bọn ta càng không thể quên thâm tình của Khương quân. Thủy tộc không phải cầm thú, cũng có yêu ghét, cũng có một tấm chân tâm. Chân tâm... có thể biết chân tâm vẫn còn!"