Lão muốn "giải hận". Lão vốn không chịu mở lời, cuối cùng vẫn lên tiếng. Cho dù là dùng chiếc lưỡi đứt chưa lành, phát ra âm thanh khó nghe.

Lão muốn "hoài kính". Luôn phải nhớ ơn chư vị Thiên tử, đã ban cho Thủy tộc nơi dung thân. Mặc dù đôi khi cần Khương Vọng nhắc nhở.

Thân là Chân Quân Thủy tộc duy nhất trong Trường Hà, một ngọn cờ của Thủy tộc thiên hạ, nhất cử nhất động của lão đều có thể khiến người khác suy diễn. Cho nên những suy tư của lão, cố gắng không để lộ ra.

Lão đáng lẽ phải là một tảng đá!

Đặt ở đó mặc người nhìn ngó, mặc gió thổi, mặc mưa táp. Gánh vác dòng Trường Hà ức vạn khoảnh, không nên có một giọt lệ thương tâm.

Lão vì Thủy tộc đã trả giá đủ nhiều.

Khương Vọng không thể để lão hoàn toàn không bày tỏ.

Mặc dù đã khuyên bảo cả công khai lẫn ngấm ngầm không biết bao lần, không chịu nhận lấy vinh dự ân nghĩa này, Phúc Duẫn Khâm lại luôn giữ lễ, thần phục Bạch Ngọc Kinh – thuở trước Khương An An dong thuyền trên Trường Hà, muốn thưởng ngoạn phong cảnh thủy vực, Phúc Duẫn Khâm nghe tin liền đến, đích thân mở đường cho nàng, nghi trượng Thủy tộc đều được huy động, hai bờ Trường Hà đều kinh động... đến nỗi Khương An An không còn tiện đến Trường Hà nữa.

"Những chuyện này tạm thời không nhắc tới." Trong lòng khẽ thở dài, Khương Vọng liền chuyển sang chuyện chính: "Lần này ta đến, là muốn cùng Phúc bá bàn về chuyện Hoàng Hà chi hội."

"Hoàng Hà chi hội là thịnh sự thiên hạ, được khắp nơi dõi theo. Kỳ tiếp theo đã định vào năm sau, trước đây cũng đã nói với Phúc bá rồi –"

Để ý đến tâm trạng của Phúc Duẫn Khâm, hắn cân nhắc lời lẽ: "Nhưng ta thấy bên phía Thủy tộc, dường như không mấy để tâm... Có điều gì khó khăn chăng?"

Có lẽ hắn là vị trọng tài Hoàng Hà chi hội phải bận tâm nhiều nhất từ xưa đến nay.

Những trọng tài như Dư Tỉ trước đây, thường đợi đến khi đại hội bắt đầu mới vội vã đến Quan Hà Đài, chủ trì xong việc thi đấu liền rời đi, chỉ cần đảm bảo không có ngoại lực can thiệp, không có ai bị giết trên đài. Những chuyện khác đều không cần quản.

Đâu như Khương Vọng, còn phải quan tâm đến toàn bộ sự kiện, còn phải chú ý đến tình hình trước trận của những người tham dự, còn phải tranh thủ tư cách tham gia cho Thủy tộc, lại còn lo lắng tại sao Thủy tộc không chuẩn bị kỹ càng...

Ví như Lư Dã, người từng vào Triêu Văn Đạo Thiên Cung trước đây, hắn còn đích thân đưa đến một tấm thiệp mời Hoàng Hà chi hội. Chỉ vì lo lắng gã thiếu niên xuất thân từ tiểu quốc, ngay cả cơ hội ra ngoài đến Quan Hà Đài cũng không có. Một tấm thiệp mời do Trấn Hà Chân Quân đích thân phát ra, ít nhất có thể đảm bảo y an toàn đến nơi.

Không phải Khương mỗ ta thích ôm đồm chuyện, mà là ở địa vị nào thì phải lo liệu việc đó. Hắn đã nhận lấy chuyện Hoàng Hà chi hội này, lại còn có ý chí muốn tạo ra một vài thay đổi, thì phải nghĩ cách làm cho chuyện này tốt đẹp. Đại hội vang danh thiên hạ đương thời, tuyệt đối không thể đổ bể trong tay hắn.

Thuở trước tại Trị Hà đại hội, hắn ra tay nâng đỡ vận mệnh của Thủy tộc. Mà muốn thực sự giành được địa vị cho Thủy tộc, Hoàng Hà chi hội nơi hội tụ thiên kiêu bốn phương, chính là một bước cực kỳ quan trọng.

Miệng luôn nói Nhân tộc chính là Thủy tộc, Thủy tộc là người ở trong nước, nhưng nếu ngay cả Hoàng Hà chi hội được cả thiên hạ chú ý cũng không thấy bóng dáng Thủy tộc, ai lại có thể tin vào điều này?

Nói hay đến mấy, không có phân chia lợi ích thiết thực, thì cũng chẳng là gì cả.

Không chỉ Nhân tộc không tin, ngay cả Thủy tộc cũng khó lòng tin!

Phúc Duẫn Khâm thở dài một hơi, lão không thể để Khương Vọng lập tức rời đi, chính là vì Hoàng Hà chi hội năm sau.

Lão rất rõ chuyện này có ý nghĩa thế nào đối với Thủy tộc, lão không muốn từ bỏ cơ hội này hơn bất cứ ai.

Nhưng mà...

"Sau Trị Hà đại hội, ta đã thông báo chuyện này, yêu cầu các nhánh Thủy tộc chuẩn bị cho Hoàng Hà chi hội. Nhưng quả thật phản ứng khá hờ hững. Thứ nhất, lớp thiên kiêu của Thủy tộc đã sớm đứt đoạn, phương hướng nỗ lực cũng không biết ở đâu, kết quả nỗ lực cũng khó thấy được. Thứ hai..." Phúc Duẫn Khâm ngước mắt nhìn Khương Vọng, trong ánh mắt mong chờ, là vẻ bi quan nặng nề: "Thủy tộc... thật sự có thể lên đài sao?"

Thủy tộc đã bị áp chế quá lâu, lâu đến mức chính Thủy tộc cũng không tin mình có thể đứng dậy.

Cơ hội đặt trước mắt, Thủy tộc sợ rằng đó lại là một mồi câu khác!

Từ xưa đến nay, những vụ việc dùng mồi nhử để sát hại, lẽ nào còn ít sao?

Thần Trì Thiên Vương không phải người đầu tiên, cũng không phải người cuối cùng.

"Chỉ cần thiên kiêu Thủy tộc có thực lực, chịu liều mạng chiến đấu, có thể vượt qua vòng dự tuyển, thì nhất định sẽ lên đài." Khương Vọng ngồi ngay ngắn ở đó, không có dáng vẻ hùng hồn kích động nào, chỉ nhìn Phúc Duẫn Khâm, nghiêm túc nói: "Đây là lời hứa của ta."