Trong Thái Hư Huyễn Cảnh, Thủy tộc từ lâu đã không khác gì Nhân tộc. Rất nhiều người trong Thái Hư Huyễn Cảnh đều ẩn danh hành tẩu, cái gọi là [Hành giả], bất kể xuất thân của ngươi. Rất nhiều Thủy tộc hiện giờ chìm đắm trong Thái Hư Huyễn Cảnh, không muốn đi ra, bởi vì trở về hiện thế, liền phải đối mặt với hiện thực…

Mà trong Thái Hư Công Học được xây dựng dưới sự chú ý của cả thế giới, được thiên hạ ca tụng rộng rãi, thật sự có Thủy tộc ngồi học. Mộ Phù Dao sơn trưởng đến từ U Minh, chỉ quan tâm đến chất lượng giảng dạy của mình, dù có buộc một con chó ở phía trước, bài giảng vẫn y như vậy, hoàn toàn không quan tâm là Nhân tộc hay Thủy tộc.

Những chuyện này coi như là vun đắp tương lai của Thủy tộc… còn Hoàng Hà chi hội, là hiện tại mà Thủy tộc cần nắm bắt.

Phúc Duẫn Khâm nửa ngồi trên ghế đẩu, hai tay đặt trên đầu gối, liếc nhìn bức thư pháp trên tường.

Căn lều tranh tên là “Bất Đồng Cư” này, bốn bức tường trống không, chỉ treo duy nhất bức thư pháp này –

“Người Nam kẻ Bắc đất khác nhau, người Tề kẻ Sở nước khác nhau. Nhân tộc Thủy tộc, nơi ở khác.”

Bất kể trong lòng có bao nhiêu thấp thỏm, đối với tương lai có bao nhiêu bất an, cuối cùng cũng từ từ lắng dịu.

“Ý của Khương Quân, ta đã hiểu rõ.” Ông chậm rãi nói: “Thời gian sắp tới, Thủy tộc sẽ dốc toàn lực chuẩn bị cho Hoàng Hà chi hội. Ta sẽ lệnh cho các Thủy phủ khắp nơi, đưa những thiên tài kiệt xuất nhất đến Trường Hà. Ngay trước Long Cung này, ta sẽ đích thân phụ trách huấn luyện đặc biệt cho bọn họ.”

Đối với Hoàng Hà chi hội, Thủy tộc đang ở trạng thái có ý tưởng, nhưng không dám hoàn toàn tin tưởng. Vì vậy, các Thủy phủ khắp nơi quả thực cũng đang tiến cử tài tuấn, nhưng lại chưa từng dốc toàn lực chuẩn bị.

Tập trung tất cả những thiên tài này đến Long Cung để huấn luyện đặc biệt, nếu xảy ra bất kỳ sự cố nào, Thủy tộc sẽ không còn tương lai để nói nữa…

Điều này không nghi ngờ gì là một sự tin tưởng to lớn, được giao phó cho cái tên Khương Vọng.

Giống như các kỳ Hoàng Hà chi hội trước đây, chư vị Thiên tử đều sẽ giáng lâm pháp tướng, còn phải đặc biệt mời cường giả cấp Thiên Sư đến làm trọng tài. Bởi vì tương lai của Nhân tộc đặt tại nơi đây, không một ai dám xem nhẹ.

Nhưng Khương Vọng đã mở lời cam kết, Phúc Duẫn Khâm liền bằng lòng dâng lên tất cả thiên tài Thủy tộc, cùng hắn tham dự đại hội lần này.

“Quên chưa nói với Phúc bá.” Cảm nhận được sự tin tưởng nặng trĩu này, Khương Vọng quyết định cho Thủy tộc thêm một viên định tâm hoàn: “Hoàng Hà chi hội lần này, Thái Hư Các sẽ dốc toàn lực hỗ trợ. Toàn thể các viên Thái Hư Các, đều sẽ tình nguyện giúp đỡ giám sát sự công bằng của đại hội lần này.”

“Tình nguyện” là trọng điểm, bởi vì thù lao không thể chi trả nổi.

Khương Vọng thời niên thiếu, ở Phong Lâm Thành nhìn thấy một sự thật quan trọng nhất về nhân sinh, chính là “Tất cả những thiếu niên quyết chí thay đổi thế giới, đều đã bị thế giới này thay đổi!”

Hắn không muốn nói bản thân là người khác biệt.

Hắn chỉ nói bản thân muốn thử xem sao.

Giờ đây toàn bộ các viên Thái Hư Các đều đã đứng trên đỉnh siêu phàm, cuối cùng có thể ngoảnh lại con đường đã đi, may mắn thay bọn họ vẫn còn trẻ, vẫn còn nhớ tâm tình muốn thay đổi thế giới.

Khương Vọng lên tiếng hỏi xem Hoàng Hà chi hội có ai muốn giúp đỡ trông coi không, tất cả mọi người đều vừa hay rảnh rỗi.

Phúc Duẫn Khâm ngẩng mắt nhìn tới, nhất thời tâm trạng khó nói thành lời, chỉ thốt lên: “Ta không còn gì nghi hoặc nữa!”

Lại run giọng: “Mang ơn lớn của Khương Quân, ta đã không biết phải nói lời cảm tạ thế nào.”

Hoàng Hà chi hội năm Đạo lịch ba nghìn chín trăm ba mươi ba, là sự kiện định sẵn sẽ được ghi vào sử sách. Nó không chỉ là một tổng kết về sự phát triển của hiện thế trong mười bốn năm qua, mà còn sẽ chứng kiến chương mới của Thủy tộc.

“Từ nhỏ đã tai nghe mắt thấy, ta luôn biết hai tộc vốn là một nhà. Chuyện này chẳng qua là điều sớm muộn cũng phải thực hiện.” Khương Vọng trịnh trọng nói: “Hoàng Hà chi hội là chuyện thiên hạ, ta cùng ngài công bằng xử lý, không thiên vị bên nào. Thật sự không dám nhận một chữ ‘tạ’ này. Nếu nhất định phải nói… là ta phải đa tạ sự ủng hộ của ngài, khiến cho ta, một kẻ hậu bối lỗ mãng, khi chủ trì thịnh hội này, không đến nỗi bị thiên hạ chê cười.”

Phúc Duẫn Khâm muốn đứng dậy hành lễ, nhưng lại biết nghi lễ cũng không đủ để bày tỏ. Trong lòng có ngàn vạn lời muốn nói, lại cảm thấy ngôn từ không đủ để diễn tả. Cuối cùng vẫn chỉ hai tay đặt trên đầu gối, tựa như một đứa trẻ ngây ngô, chậm rãi xoa nắn.

“Chỉ cần có lệnh…” Ông nói: “Khương Quân chỉ cần ra lệnh, ta… bọn ta, dù vạn tử cũng không từ.”

Khương Vọng nhìn ông: “Phúc bá, công chuyện đã bàn xong, lẽ ra ta nên cáo từ. Nhưng còn một vấn đề nữa… coi như là chuyện riêng ta muốn hỏi.”

Công là công, tư là tư. Bất kể Phúc Duẫn Khâm trả lời hay không, cũng sẽ không ảnh hưởng đến Hoàng Hà chi hội.