Đây là một tin tức mà Khương Vọng sau này mới nhận ra, và lẽ ra phải khiến các thế lực khác kiêng kỵ. Bởi vì bên trước đang khao khát bá nghiệp, còn bên sau, kể từ sau sự kiện Nam Đẩu Điện, đã có tin tức truyền ra, đều biết La Sát Minh Nguyệt Tịnh đang mưu cầu [Họa Quả].

Hai thế lực này mà hợp tác, có thể nói là lập tức tạo thành mầm họa. Ánh mắt của bọn họ hướng về đâu, nơi đó liền có đại họa cháy núi.

Thuở ban đầu khi tân quân Mục Quốc vừa đăng cơ, vị “Hồng đại ca” nổi danh thiên hạ, kẻ chủ lực đánh chết Tông Đức Trinh, đã vội vàng thúc giục Thiên tử xa giá, đến Mục Quốc dự lễ.

Rất nhiều người đều không cho rằng Hồng Quân Diễm lúc đó có thể làm được gì, dù sao giữa Lê quốc và Mục quốc cách nhau rất xa, đặc biệt còn cách một Kinh quốc…

Nhưng nếu Kinh quốc cũng là kẻ đứng sau thì sao? Phải biết Lê quốc cố nhiên đang gấp rút tìm kiếm cửa đột phá, Kinh quốc lại khó bề xoay xở, tình thế cũng thật khó xử. Đừng thấy Hoàng Phất lập miếu ở thảo nguyên, hai đại bá quốc dường như thân mật khăng khít, đang liên thủ chống lại Ma tộc. Đến khi trở mặt, cũng chỉ là một cái phất tay mà thôi.

Giữa các quốc gia, nào có tình bằng hữu vĩnh cửu?

Đã giao ước bá quốc không xâm phạm lẫn nhau, nhưng nếu bá nghiệp của ngươi sụp đổ thì sao?

Thái độ của trung ương Đại Cảnh, lại càng vui mừng khi thấy điều đó.

Lại liên hệ tới việc Tam Phân Hương Khí Lâu có mặt khắp thiên hạ, duy chỉ bị khước từ ở thảo nguyên…

Càng nghĩ kỹ, không khỏi mồ hôi lạnh túa ra!

Hiện giờ Hách Liên Vân Vân đã nhanh chóng ổn định tình hình trong nước, Đồ Hỗ cũng rất nhanh hoàn thành việc chuyển đổi từ Thương Đồ Thần Giáo sang Thanh Khung Thần Giáo. Xem ra Mục quốc đã là một khối vững chắc… Vậy đối với Lê quốc mà nói, Mục quốc lại có thể trở thành đồng minh.

Mà cuộc chiến tranh giành ngôi trữ quân ngày càng khốc liệt, thái độ của các quân phủ không rõ ràng, Kinh quốc với tình hình trong nước căng thẳng, ngược lại có thể trở thành mục tiêu.

Nếu lấy Kinh quốc làm mục tiêu, Thủy tộc chính là một trợ lực không thể xem nhẹ.

Bởi vì trong các bá quốc thiên hạ, Kinh quốc, kẻ đã đạp lên Thần Trì Thiên Vương để trỗi dậy, vẫn luôn là đế quốc có thái độ cứng rắn nhất đối với Thủy tộc!

“Đã từng tìm đến.” Phúc Duẫn Khâm đối với Khương Vọng không hề giấu giếm: “Thuở trước tại Long Cung yến do Khương quân tặng lễ, Dạ Lan Nhi đến dự tiệc đã để lại lời mời của La Sát Minh Nguyệt Tịnh. Chỉ là Long Quân từ trước đến nay không bao giờ can dự vào chuyện của Nhân tộc. Những lời mời hợp tác tương tự, bao năm qua Long Cung đã nhận được vô số, nhưng đều gác lại không hồi đáp.”

“Mấy ngày trước, Sương Hợp chủ giáo Liễu Duyên Chiêu, đại diện Lê quốc đi sứ các nơi. Đã tự mình chèo thuyền, từ Trường Hà đến Đông Hải, trên đường làm rơi một viên Huyền Mẫn Băng Lệ. Hồng Quân Diễm đã mượn cớ này để đích thân nói chuyện với ta.”

“Hắn nói đã liên thủ với Tam Phân Hương Khí Lâu, mưu đồ bá nghiệp. Hắn nói trong nội bộ Kinh quốc cũng đã tìm được đồng minh, muốn chia rẽ Quân Đình. Nếu ta có thể huy động sức mạnh của Thủy tộc giúp hắn, hắn sẽ cho trùng tu Thần Trì, lập riêng một phủ cho Thủy tộc. Đồng thời sẽ dùng đại vị Tam Công để hậu đãi Thủy tộc.”

“Hắn sẽ đối xử hoàn toàn bình đẳng với chúng ta, lấy danh nghĩa bá thiên tử để nâng cao địa vị của Thủy tộc, người từ xa tới, người bản địa, người Thủy tộc… đều là thần dân của Lê quốc. Những lời hứa này, hắn sẽ ghi vào quốc chỉ, đóng thêm đế ấn, cùng tồn tại với Lê triều.”

“Hắn nói hắn sẽ mở ra một thời đại chưa từng có, thiên hạ chung một đức, phúc trạch kéo dài muôn đời. Hắn nói chữ ‘Lê’ trong Lê quốc, là tương lai của Nhân tộc, cũng là rạng đông của Thủy tộc.”

Ngữ khí, thần thái của Phúc Duẫn Khâm, đều cho thấy lão đã từng động lòng.

Không một Thủy tộc nào có thể không rung động trước những điều kiện mà Hồng Quân Diễm đưa ra!

Việc đánh chết Tông Đức Trinh quả thực rất có tác dụng. Trước đây mọi người đều biết Hồng Quân Diễm là một nhân vật lợi hại, nhưng thiếu cảm nhận thực tế, không biết hắn rốt cuộc lợi hại đến mức nào. Sau khi Tông Đức Trinh chết, ngay cả Khương Vọng cũng bất giác cảm thấy, con người Hồng Quân Diễm này, làm bất cứ việc gì cũng đều có khả năng thành công.

Hắn vậy mà thật sự cảm thấy Kinh quốc đang gặp nguy hiểm! Đây chính là một đế quốc Quân Đình đã sừng sững mấy ngàn năm trên thế gian này.

“Vậy Phúc bá đã từ chối rồi sao?” Khương Vọng hỏi.

“Có lẽ ta đã già rồi, có lẽ xương cốt của ta đã bị đập nát.” Phúc Duẫn Khâm thần sắc vô cùng bi ai, có vài phần tự trách: “Viễn cảnh mà Lê thiên tử phác họa quả thực rất tốt đẹp, nhưng… ta không dám.”

“Ngài không phải không dám, mà là ngài không thể thay mặt Thủy tộc để dám làm.” Khương Vọng khẽ thở dài: “Vì tộc nhân mà liều mạng, cố nhiên là dũng khí. Nhưng vì tộc nhân mà nhẫn nhịn, mới thực sự là gánh vác.”

Hắn chân thành cảm nhận: “So với việc nhẫn nhịn nỗi đau khổ, điều ngài nhẫn nhịn chính là một trái tim khao khát trở thành anh hùng – điểm này đặc biệt đáng kính trọng.”