Nếu vẫn là thời khắc tuyệt vọng như trước kia, dù Hồng Quân Diễm không đưa ra những điều kiện như vậy, Phúc Duẫn Khâm cũng phải nghiến răng, liều mạng cùng hắn một phen.

Về chuyện của Tam Phân Hương Khí Lâu và Lê quốc, ngoài Khương Vọng ra, bất kỳ ai khác cũng sẽ không moi được nửa lời từ miệng Phúc Duẫn Khâm. Dù có bị ngàn đao băm vằm, lão chết cũng quyết không hé răng.

Bởi vì lão tuy không dám lấy vận mệnh của Thủy tộc ra đặt cược, không muốn đắc tội với Kinh quốc.

Nhưng lão cũng không muốn đắc tội với Tam Phân Hương Khí Lâu và Lê quốc.

Điều kiện của Hồng Quân Diễm, lão có thể từ chối hoặc chấp nhận.

Nhưng một khi mưu đồ của Lê Quốc bại lộ, Hồng Quân Diễm và ông, Phúc Duẫn Khâm, sẽ là không chết không thôi – hiển nhiên chỉ có ông chết, Hồng Quân Diễm mới chịu dừng tay.

Nhưng Khương Vọng đã mở lời, ông sẽ không im lặng.

“Tương lai của Thủy tộc không nằm trên chiếu bạc.” Khương Vọng nghiêm túc nói: “Mà ở trên giảng đường, trên đồng ruộng, trên những lối đi, trên phố dài… trên đôi tay chai sạn, nỗ lực mưu sinh của chúng ta. Phúc bá, lựa chọn của ngài là đúng.”

Phúc Duẫn Khâm nhìn hắn: “Lão luôn tin tưởng.”

“Ta sẽ không dành cho Thủy tộc bất kỳ ưu đãi nào, cũng sẽ không để bất kỳ ai hà khắc với các ngươi.” Khương Vọng nói: “Ta nói là Hoàng Hà chi hội lần này, cũng hy vọng không chỉ dừng lại ở Hoàng Hà chi hội.”

Điều trước hắn hiện tại có thể làm được, điều sau hắn còn một chặng đường rất dài phải đi.

“Khi Tiên quân còn tại thế, điều Người cầu mong…” Giọng Phúc Duẫn Khâm run rẩy: “...cũng chẳng qua là hai chữ công bằng!”

Thuở ấy Khương Vọng chinh chiến vì Tề quốc, gia nhập vào hệ thống lợi ích của Tề quốc, mới giành được sự công bằng tương đối.

Giờ đây hắn cuối cùng cũng có thể mang sự công bằng này, đến cho những người khác.

Nhưng công bằng không phải là bẩm sinh, chính sự bất công mới là chân tướng của thế giới!

Vì mạnh yếu vốn có, thân sơ sớm phân, xu lợi tị hại, người ắt có tư tâm.

Một hoàn cảnh công bằng, nhất định đồng nghĩa với sự trả giá khổng lồ!

Phúc Duẫn Khâm không phải loại ngu xuẩn cho rằng chỉ cần hô vang khẩu hiệu ‘chính nghĩa’, ‘công đạo’ là có thể chiến thắng mọi hắc ám. Chính những năm tháng đảm nhiệm chức Hoàng Hà tổng quản, ông đã chứng kiến quá nhiều.

Vì vậy ông đứng dậy hành đại lễ, cúi đầu sát đất: “Tấm lòng này khó bày tỏ, vì Khương quân, lão dẫu vạn tử cũng không chối từ!”

Khương Vọng đứng dậy tránh lễ, khom người đỡ ông dậy: “Lời Phúc bá vừa nói về Lê thiên tử, là chuyện riêng giữa ngài và ta. Lời ra từ miệng ngài, vào tai ta, tuyệt không có người thứ ba nào hay biết.”

Phúc Duẫn Khâm phủ phục rồi đứng dậy, ánh mắt vẫn luôn nhìn Khương Vọng: “Lão tin Khương quân sẽ không hại lão. Mạng già này của lão, sẽ luôn giữ lại đến khi Khương quân cần dùng đến.”

“Khương Vọng ta còn trẻ, chưa cần đến tính mạng của ngài, nhưng cần đến kiến thức của ngài.” Khương Vọng nhất thời cũng cảm khái: “Đường đời còn dài, sao trời mờ mịt dễ khiến người lầm lối, có lẽ đôi khi chính ta cũng không biết nên đi về hướng nào, ngài cần bảo trọng thân hữu dụng, để chỉ điểm cho ta nhiều hơn.”

Hắn đỡ Phúc Duẫn Khâm đứng dậy, rồi lại hành lễ: “Phúc bá, lại một năm nữa trôi qua, kính chúc ngài tân niên vạn phúc.”

Phúc Duẫn Khâm đáp lễ: “Nương nhờ hồng phúc của Khương quân, lão cũng cầu chúc ngài hưng thịnh trường thọ.”

Rồi cáo từ.