Nàng ở nơi đây hô mấy tiếng “xin làm phiền”, “bái kiến Phó chân quân”, không nhận được hồi đáp, bèn hớn hở ngắm cảnh một hồi, lại cất giữ một ít tuyết đông nơi cực địa, nói là sẽ có công dụng lớn, sau đó mới mãn nguyện rời đi.

“Cứ nói nhân vật như Phó chân quân, chẳng hay bận rộn đến mức nào, không thể ngày nào cũng đứng chôn chân ở đây được. Lại chẳng phải kẻ gác cổng – tuyết ở đây nặng quá, như băng vậy. Ta từng thấy tuyết rất nhẹ, tựa như mây.” Cuối cùng nàng tổng kết như vậy.

Đây không còn nghi ngờ gì nữa, chính là một sự thăm dò.

Nhưng Muội Nguyệt cô nương, người luôn khiến nàng vui vẻ khi ở cạnh, chỉ mỉm cười – “Ta thực ra không thích tuyết.”

Có thể lưu lại dấu chân trên tuyết nơi đây, không còn nghi ngờ gì nữa, chính là đã chinh phục Vĩnh Thế Thánh Đông.

Đối với Khương tiểu hiệp vừa mới đặt chân vào giang hồ mà nói, chuyến du hành Cực Địa Thiên Khuyết đầy mới lạ hơn là hiểm nguy này, coi như đã đến hồi kết. Dĩ nhiên cũng gặp phải vài tuyết quái kỳ dị, cũng thấy vài kẻ thám hiểm, tu sĩ tìm kiếm cơ duyên, nhưng đều là duyên kỳ ngộ trên giang hồ, thoáng gặp rồi lại lỡ.

Và nàng cũng quyến luyến chia tay Muội Nguyệt cô nương mới quen, hẹn ngày tái ngộ khi có duyên.

Tạ Ai đạp tuyết làm thuyền, lặng lẽ đưa các nàng rời đi.

Thật lòng mà nói, ngay khoảnh khắc quyết định đình chỉ kế hoạch, Phó Hoan đã gạt cái tên Muội Nguyệt ra khỏi tâm trí. Có lẽ hắn cũng từng thoáng nghĩ đến vô số kết cục của Muội Nguyệt. Nhưng quả thực không ngờ tới kết cục này… nữ nhân này lại dám quay trở lại Vĩnh Thế Thánh Đông, đến trước mặt hắn.

Cảm giác này thật mới lạ, tựa như quỹ đạo gió tuyết mấy nghìn năm bất biến của Vĩnh Thế Thánh Đông, bỗng bị xáo động bởi một cơn gió thoảng chẳng đáng kể.

Bảo rằng có bao nhiêu đổi thay, thì cũng chưa đến mức ấy. Nhưng quả thực đã khác với dự liệu.

“Tạ Ai rất lợi hại, nhưng không đủ xảo quyệt, càng chẳng thể nói là hiểm độc.” Muội Nguyệt đứng giữa tuyết trắng đêm đông giá rét, tựa một u hồn phiêu bạt vô định, nhưng thanh âm lại rất thực: “ả không cản nổi loại ác nữ như ta.”

Phó Hoan hỏi nàng sao dám lên núi, nàng lại đáp mình đã lên núi bằng cách nào.

Vậy nên, việc lên núi dĩ nhiên không phải là hành động bộc phát nhất thời hay chỉ dựa vào dũng khí.

Mà là đã sớm có chuẩn bị, là sự tính toán của kẻ chân trần bước trên lưỡi đao.

Lưỡi đao là một hẻm núi, hai đầu hẻm núi dài ấy là La Sát Minh Nguyệt Tịnh và Hồng Quân Diễm.

Rốt cuộc phải có vũ điệu tuyệt diệu đến nhường nào, mới dám điên cuồng như thế, thừa đêm mà diễn khúc này?

Phó Hoan lặng lẽ đánh giá nữ nhân này, nhất thời không lên tiếng.

Muội Nguyệt đạp tuyết tiến về phía trước, dáng vẻ lại tao nhã tựa Sương Dạ Hải Đường: “Ý của ta là, nếu ánh mắt của ngài đã rời khỏi Kinh Quốc. Trong việc chia cắt Ung Quốc, có lẽ ta càng có thể thực thi ý chí của ngài hơn.”

Rắc rắc rắc——

Ngọn núi tuyết vĩnh hằng sừng sững, dường như vang vọng tiếng băng nứt từ mấy vạn năm xưa.

Hiểm nguy thực sự đã giáng lâm vào lúc này!

Sương khí lan tràn muôn phương, định gió, định mây, định tuyết, dường như ngay cả vầng trăng khuyết nơi cuối trời cũng bị đông cứng.

“Mạnh Lệnh Tiêu đã nói ngươi là một nữ nhân thông minh, nhưng hắn hiển nhiên đã đánh giá thấp sự thông minh của ngươi.” Phó Hoan chậm rãi lên tiếng: “Ngoài thông minh ra, ngươi còn rất nguy hiểm.”

Lê Quốc mưu đồ Kinh Quốc, Kinh Quốc cũng mưu đồ Lê Quốc. Đây là chuyện mọi người đều ngầm hiểu.

Sự lên án về mặt đạo nghĩa, chỉ tồn tại khi đối phương còn một hơi thở. Nếu ngay cả lăng tẩm cũng bị lật tung, vậy thì chỉ còn lại sự lên án mà thôi.

Sự lên án không giết được người, trừ phi bên thua ai cũng là Doãn Quan.

Lê Quốc vì muốn đông tiến, sự chuẩn bị không thể nói là không đầy đủ. Vốn định lấy nhỏ dẫn lớn, lợi dụng sự phát triển của Tam Phân Hương Khí Lâu ở Kinh Quốc, đi trước một bước tạo ra xung đột quy mô nhỏ… tranh giành tình cảm cũng được, tranh giành lợi ích cũng hay. Cường độ được khống chế ở cấp độ Sương Hợp chủ giáo Liễu Duyên Chiêu.

Sau đó từng bước đẩy mâu thuẫn lên cao, cho đến khi dẫn đến cuộc hội kiến của hai vị đế vương——

Kinh Quốc đã định ra chiến lược toàn lực chuẩn bị chiến đấu với Thần Tiêu, sẽ không dễ dàng thay đổi quốc sách, Lê Quốc cũng sẽ biểu hiện ra sự không muốn tranh phong, nhưng không thể không cho thấy sự cứng rắn.

Vậy thì để nhanh chóng ổn định tình hình, một cuộc trao đổi giữa những người đứng đầu là điều không thể thiếu.

Trong cuộc hội kiến của hai vị đế vương như vậy, cả hai bên đều sẽ chuẩn bị kỹ lưỡng về mặt an toàn.

Mà Kinh thiên tử, người thuộc hàng ngũ mạnh nhất đương thời, sự chuẩn bị an toàn lớn nhất của hắn, vĩnh viễn là chính bản thân hắn.