Toàn bộ kế hoạch trông có vẻ khá đơn giản, nhưng những kẻ bày mưu thực sự đều biết, kế hoạch càng phức tạp lại càng khó thực hiện.

Mà trong kế hoạch tưởng chừng đơn giản này, để đảm bảo các bước mấu chốt được tiến hành thuận lợi, Lê Quốc đã đầu tư không ít.

Đặc biệt là bước “chặn đứng sự hỗ trợ của quốc thế”, nếu không chuẩn bị đủ chu toàn, thì đừng mong thành sự.

Chỉ vì hai người thực hiện kế hoạch giai đoạn đầu, tại trà xá, tình cờ gặp Khương An An, Phó Hoan liền lập tức cho dừng kế hoạch!

Đây là sự xem trọng đối với Khương Vọng, càng là sự tôn trọng đối với Kinh Quốc.

Thể chế quốc gia phát triển mạnh mẽ đến mức này, các nước chém giết lẫn nhau suốt bốn ngàn năm, kẻ nào luôn xem người khác là ngu xuẩn, sớm đã bị lịch sử vùi vào tro bụi.

Trong âm mưu rắn nuốt voi này, chỉ cần có một chút khả năng bị cảnh giác, Lê Quốc không thể mạo hiểm.

Nhưng Lê Quốc vẫn phải vươn ra.

“Hùng quan tỏa nguyệt sầu kim ô”, Hồng Quân Diễm năm xưa làm bài thơ này, viết về cảnh hùng vĩ, tỏ bày niềm tiếc nuối!

Lê Quốc đáng lẽ phải là vầng dương rực rỡ giữa trời cao, nào có thể mãi co mình như chim trong lồng?

Đông tiến không thành, chỉ đành nam hạ. Kinh Quốc tạm thời không động đến, Ung Quốc chính là mục tiêu.

Nhưng nếu chỉ đối phó với Ung Quốc, thì không cần đến Tam Phân Hương Khí Lâu.

Muội Nguyệt có thể đoán được mục tiêu kế tiếp của Lê Quốc, điều này chẳng là gì. Nhưng kết hợp với lời nói và hành động trước sau của nữ nhân này, nàng rõ ràng đang muốn thao túng mục tiêu của Lê Quốc, dùng hành động thực tế để ảnh hưởng đến chiến lược của Lê Quốc!

Đây quả thực là… tìm chết.

Nhưng vì việc tìm chết này lại quá mức triệt để, Phó Hoan ngược lại không lập tức ra tay với nàng.

Bởi vì hắn lập tức nghĩ ra, Muội Nguyệt vốn dĩ phải chết, chỉ là không nhất thiết phải qua tay hắn…

“Ta dù nguy hiểm đến đâu, muốn kết liễu ta, cũng chỉ là một cái phẩy tay của chân quân mà thôi.” Giữa cơn gió lạnh đột ngột trở nên buốt giá, Muội Nguyệt vẫn đứng yên bất động: “Vậy thì một kẻ như ta, đối với chân quân mà nói, còn đáng gọi là nguy hiểm ư?”

“Can đảm đáng khen!” Giọng Phó Hoan dường như có vài phần tán thưởng.

Muội Nguyệt chỉ đáp: “Khi tương phùng nơi ngõ hẹp, có kẻ toàn thân là gan, có kẻ lại không còn đường lui. Bọn họ không hẳn là cường đại như nhau, nhưng lại có thể thể hiện dũng khí tương đồng.”

“Thuật nghiệp hữu chuyên công, nhân tâm các bất đồng, ngươi có lẽ làm tốt hơn Tạ Ai. Nhưng ta chưa thấy lý do nào phải dùng đến ngươi…” Phó Hoan mỉm cười: “Hơn nữa, ta có lẽ cũng nên rèn giũa Tạ Ai một chút? Như ngươi nói, ả chưa đủ xảo quyệt, cũng chưa đủ tàn độc.”

“Phó chân quân, ta biết ngài không coi Ung Quốc là đối thủ. Chẳng phải vì vua bất tài, thần bất trung, tướng bất dũng, mà là do thực lực không cho phép.” Muội Nguyệt nhẹ nhàng nói: “Vả lại, chỗ dựa lớn nhất của Ung Quốc chẳng qua là Mặc gia, Mặc gia hiện nay cũng đang hợp tác với ngài. Nó tựa như một con heo đã bị làm thịt sẵn, chỉ chờ ngài bất đắc dĩ mà hưởng dụng vậy.”

Trong đôi mắt mỹ lệ của nàng ánh lên những tia sáng khôn tả, nàng như đang dạo bước trên lằn ranh sinh tử, tựa đóa hoa nở trên vách đá cheo leo: “Nhưng Mặc gia ủng hộ ai hơn. Ngài dường như không cho rằng đây là một vấn đề?”

Phó Hoan khẽ nhướng mày: “Xin lắng tai nghe.”

Muội Nguyệt cảm nhận màn đêm giá rét này, giọng vẫn bình thản: “Lê Quốc quả thực là đối tác mạnh mẽ hơn Ung Quốc, có thể mang lại lợi ích đáng kể hơn, nhưng Mặc gia hiện nay không còn là những thương nhân thuần túy nữa – ta không luận bàn bản chất của bọn họ thế nào, ta muốn nói đến luồng tư tưởng đang trỗi dậy trong lòng bọn họ lúc này, chính nó quyết định phong cách hành sự của Mặc gia. Chỉ tiếc rằng, Ung Quốc lại gần gũi với dòng tư tưởng hiện thời của Mặc gia hơn, gần với hình mẫu lý tưởng của Mặc gia hơn.”

“Sau khi phủ định đường lối của Tiền Mặc, bọn họ thậm chí còn có những yêu cầu đạo đức khắt khe. Rất nhiều người không biết làm thế nào để cứu vãn Mặc gia, nhưng lại cho rằng có lẽ bản thân nên trở thành một người đạo đức cao thượng… để tự cứu lấy mình.”

“Lỗ Mậu Quan kiểm soát Mặc gia, kém xa cự tử tiền nhiệm Tiền Tấn Hoa. Điều này không phải do năng lực cá nhân của bọn họ, mà là do phong cách hành sự. Những việc lớn thực sự liên quan đến phương hướng của Mặc gia, hiện nay đều được quyết định thông qua hội nghị 'Thượng Đồng'.”

“Hội nghị 'Thượng Đồng' nội bộ Mặc gia, gồm mười một người tham dự. Ngài nghĩ Lê Quốc sẽ nhận được bao nhiêu phiếu?”

“Bảy phiếu? Hay sáu phiếu? Với những nỗ lực của Lê Quốc mấy năm nay, ít nhất cũng phải có năm phiếu chứ? Ngài nhất định nghĩ như vậy.”