Nàng khẽ cúi người hành lễ: “Tin tức này không tính phí, chỉ để tỏ chút thành ý, mong ngài lượng thứ cho sự thất lễ này của tiểu nữ.”

Phó Hoan quả thực không nghi ngờ tính chính xác của tin tức này, Muội Nguyệt đêm nay tìm đến trước mặt hắn, chung quy không phải thật sự đến tìm chết. Đây là một nữ nhân tràn đầy sinh khí, là đóa hoa có thể bung nở từ kẽ đá, nắm bắt mọi cơ hội để sinh tồn.

Hắn nhìn thấu sự kiên cường đó, bởi vậy chỉ mỉm cười: “Xem ra toàn bộ Mặc gia, kẻ duy nhất ta kiêng kỵ đã chết, quả thực khiến ta có chút coi thường Mặc gia. Kẻ coi nhẹ thiên hạ, cũng khiến bản thân bị coi nhẹ, Muội Nguyệt cô nương đã giúp ta bù đắp thiếu sót rồi.”

“Ngươi muốn biết vì sao không?” Muội Nguyệt hỏi.

Phó Hoan cười nói: “Không ngại nói xem.”

“Bởi vì trong mắt những ‘Mặc Hiền’ này, Lê Quốc đại diện cho quá khứ, Ung Quốc đại diện cho tương lai.” Muội Nguyệt như một độc giả ngoài cuộc, lật xem toàn bộ lịch sử Mặc gia, đưa ra lời bình lạnh lùng: “Có lẽ là Nhạc Hiếu Tự, có lẽ là Nhiêu Hiến Tôn… có lẽ là ‘Mặc’! Nguồn gốc của Cự Thành, chảy xuôi dòng máu tập trung vào tương lai. Bọn họ chưa bao giờ tiếc rẻ hy sinh hiện tại, để giành lấy tương lai.”

Vì sao nàng lại hiểu rõ Mặc gia đến vậy?

Nàng miêu tả lòng người và khoảng cách giữa lòng người, như thể lột bỏ lớp da người.

Nữ nhân này…

Phó Hoan khẽ mỉm cười: “Thời Chư Thánh, bậc hiền không phải diễn đạo không thể xưng, nay một số chân nhân cũng có thể xưng ‘hiền’ rồi. Các nhà đều tiến bộ, riêng Mặc gia lại nói gì về sùng cổ, quay ngược lịch sử.”

Hắn cũng chẳng buồn biện bác gì về quá khứ tương lai, Mặc gia thì hiểu gì về tương lai? Ngoài tuyết nguyên ra lại hiểu gì về Lê Quốc? Trải qua đêm dài tăm tối, Lê Quốc chính là vì tương lai mà sinh ra.

Hắn chỉ cười: “Vậy thì, tình báo mà Muội Nguyệt cô nương định dùng để thu phí đâu? Ta hiện tại vô cùng mong đợi.”

Muội Nguyệt đổi sang vẻ mặt nghiêm nghị: “Khôi lỗi cấp diễn đạo của Mặc gia đã được tạo ra… ‘Khải Thần kế hoạch’ mà Nhiêu Hiến Tôn thúc đẩy năm xưa, có lẽ chẳng bao lâu nữa sẽ thành công.”

Phó Hoan cuối cùng không thể giữ vẻ ung dung nữa!

Việc liên quan đến khôi lỗi cấp diễn đạo, tuyệt đối là cơ mật tối cao của Cự Thành!

Tam Phân Hương Khí Lâu làm sao biết được?

Trong ‘Thượng Đồng hội nghị’ cốt lõi nhất của Mặc gia, có người của Tam Phân Hương Khí Lâu ư? Điều này quá khó tin.

Có thể dò la được loại tình báo này. Thực lực của Tam Phân Hương Khí Lâu, cần phải được đánh giá lại.

Mà có thể lấy loại tình báo này ra giao dịch, địa vị của Muội Nguyệt trong Tam Phân Hương Khí Lâu, cũng cần phải xem xét lại.

Sau những điều này, mới là sự chấn động mà ‘Khải Thần kế hoạch’ mang lại cho hắn.

Dấu hiệu thành công của ‘Khải Thần kế hoạch’, là khôi lỗi cấp diễn đạo đạt được sản xuất hàng loạt!

Mặc gia có thể làm được điều này, là hiển học đệ nhất tuyệt đối, không chỉ là hiển học! Tung hoành khắp chư thế đều có thể, nào chỉ thay đổi cuộc chiến giữa Lê Quốc và Ung Quốc?

Chẳng lẽ cứ thế mà thế sự đổi thay rồi sao?

Tâm hải cuộn trào, sóng to gió lớn chợt lặng yên trong khoảnh khắc.

Phó Hoan kinh ngạc nhưng không hoảng loạn, nhìn Muội Nguyệt, vẫn chưa mất đi vẻ tự tin: “Khôi lỗi cấp diễn đạo này, lấy Tiền Tấn Hoa làm hạt nhân luyện thành phải không? Đây xem như là đột phá lớn của ‘Khải Thần kế hoạch’, nhưng cách thành công, còn xa như một người bình thường đi đến siêu thoát vậy.”

Trong khoảnh khắc, hắn đã hiểu rõ mọi chuyện, khôi lỗi cấp diễn đạo hiện tại, cho dù thành công, cũng chỉ là lấy diễn đạo đổi diễn đạo. Hơn nữa, lại là lấy một cường giả diễn đạo mạnh mẽ đến đáng sợ, đổi lấy một tồn tại chắc chắn yếu thế ở tầng diễn đạo. Ít nhất trong thời gian ngắn, đối với thực lực của Mặc gia, không có sự nâng cao về chất.

Muội Nguyệt đầy vẻ kính phục: “Phó Chân Quân tuệ nhãn như đuốc!”

“Thật có tuệ nhãn, cũng không đến mức không nhìn ra sự bất phàm của Muội Nguyệt cô nương. Suýt nữa thì bỏ lỡ!” Phó Hoan khẽ ngẩng đầu, cười hỏi: “Tình báo mà Muội Nguyệt cô nương định thu phí này, là đại diện cho Tam Phân Hương Khí Lâu giao dịch, hay đại diện cho chính ngươi?”

Muội Nguyệt khẽ cười u uẩn: “Ta nếu đại diện cho Tam Phân Hương Khí Lâu, hiện tại hẳn đã đến Kinh Quốc rồi. Có lẽ chết dưới Sát Thần mâu, có lẽ bị Hoàng Diện Phật phổ độ.”

Đây quả là một câu chuyện cười tàn khốc.

Rất hợp với cảnh tuyết lạnh giá này.

“Mời ngồi.” Phó Hoan đưa tay làm hiệu, cuối cùng cũng thừa nhận vị chân nhân nhỏ bé này, có tư cách đối thoại với hắn.

Bên vách núi đặt một chiếc bàn ngang, đêm nay không có rượu.

Trăng sáng chiếu tuyết, một sự cô độc vô tận. Nữ nhân này ngồi trước mắt, nhưng trông lại rất xa vời.

“Vị trí này của ngươi, lần trước là Khương Vọng đã ngồi.” Phó Hoan hứng thú nói.

“Ồ.” Muội Nguyệt không đổi sắc mặt: “Đó là vinh hạnh của ta.”

“Ta còn tưởng các ngươi thân quen lắm chứ!” Phó Hoan nhìn chằm chằm nàng.

“Nếu hắn nguyện ý, đó thật sự là điều tốt nhất.” Muội Nguyệt cười duyên dáng: “Giang hồ hiểm ác, ta đã chán cảnh phiêu bạt rồi.”

“Chuyện vẫn nên bàn bạc từng việc một.” Phó Hoan từ bỏ việc thăm dò, những nam nữ này có quan hệ gì, chung quy cũng không liên quan đến Lê Quốc. Hắn nói: “Tình báo này, ta đã nghe rồi, ắt cũng nên đưa ra thù lao. Nói đi! Ngươi định thu phí thế nào?”

“Phó Chân Quân quả là chữ tín đặt lên hàng đầu, đạo nghĩa đi trước, không hổ là nhân vật vì một lời hẹn mà trấn giữ núi tuyết ba nghìn năm. Cũng chỉ có với chân quân, ta mới dám nói tình báo trước, rồi mới đòi thù lao.” Muội Nguyệt khẽ tâng bốc một câu, rồi mới nói: “Tình báo này, ta không muốn thu tiền, muốn dùng tình báo đổi tình báo.”

“Ngươi muốn biết điều gì?” Phó Hoan hỏi.

Muội Nguyệt ngước mắt lên, vô cùng nghiêm túc nhìn Phó Hoan: “Nạp Lan Long Chi đã từng xuất hiện tại tuyết nguyên, trộm đi một món đồ của Ninh Đạo Nhữ, mà ngài lại từng gặp qua chủ nhân của Thâu Thiên phủ… Ta muốn biết tình báo liên quan đến Thâu Thiên phủ.”

Phó Hoan im lặng một khắc, nói: “Rồi sẽ có ngày này, ta vẫn luôn nghĩ như vậy.”

Muội Nguyệt chỉ nhìn hắn.

Phó Hoan nói: “Tả Khâu Ngô của Cần Khổ thư viện, đã cho thế gian này thấy một khả năng.”

“Năm xưa Ngu Chu sở dĩ trở thành kẻ vong mạng đầu tiên trong số Chư Thánh, có lẽ không phải vì hắn yếu đuối, mà là vì sự cường đại và đặc thù của hắn.”

“Còn ngược dòng về hiện tại, tiểu thuyết gia lợi hại nhất trên thế gian, nhất định không phải là Tả Khâu Ngô.”

“Tên của hắn, hẳn là… Bồ Thuận Am.”

“Chủ nhân Thâu Thiên phủ.”