Công việc tiếp tục viết 《Sử Đao Tạc Hải》, hắn sẽ một mình hoàn thành trong dòng chảy dài của thời gian, không còn cần người của Cần Khổ Thư Viện giúp đỡ.

Đương nhiên cũng không còn ai có thể vì bút đao sắc bén của Tư Mã Hành mà trút tư hận lên Cần Khổ Thư Viện.

Nhưng thời không chi môn còn chưa biến mất, vẫn truyền đến âm thanh của quá khứ, ẩn ẩn hiện hiện, tạm thời chưa tan đi…

Âm thanh của Thất Hận!

Âm thanh đó lại thong dong, nhàn nhã: “Vì sao ngươi lại nói… Tả Khâu Ngô luôn làm quá nhiều chuyện vô ích, đó đều là bút mực của kẻ tầm thường? Nói ra lời này, ngay cả ma trung chi ma như ta cũng thấy tàn nhẫn.”

Nhưng Thất Hận đến giờ phút này vẫn còn âm thanh bên ngoài thời không chi môn, còn chưa thật sự thoát thân, đây vốn là chuyện khiến người ta bất ngờ.

Với sự cẩn trọng của Thất Hận, ngay cả trong lúc định trụ [Tử tiên sinh] và Khương Vọng, y cũng không chịu đánh cược một phen, thà chịu bị Đấu Chiêu làm nhục, từ bỏ việc đích thân nhập cuộc. Sao y lại còn quanh quẩn bên ngoài thời không chi môn, còn nhàn đàm với Tư Mã Hành?

Trên thực tế, khi luồng ý niệm siêu thoát này thông qua sợi liên kết ban đầu, trốn thoát đến bên cạnh Tư Mã Hành, y không hề cố gắng làm gì Tư Mã Hành, mà trực tiếp chạy trốn ra ngoài Lịch Sử Phần Tràng, lấy việc trở về Vạn Giới Hoang Mộ làm mục tiêu duy nhất.

Nhưng Tư Mã Hành đã ngăn y lại!

Nói cụ thể hơn — [Lịch Sử Phần Tràng] đã tiêu vong thời gian liên quan, ý niệm bất hủ này của y, đã bị nhốt trong [Mê Võng Thiên Chương].

Khác với Tả Khâu Ngô đăng thánh trong 《Cần Khổ Thư Viện》, Tư Mã Hành sớm đã đứng ngoài cánh cửa siêu thoát, từ lâu đã là đệ nhất nhân Sử gia, có thể xưng là “Sử Thánh” đương thời. Chỉ là vì hắn đắc tội quá nhiều người, ở hiện thế gần như không có chỗ dung thân, nên mới không có thánh danh.

Trong những năm tháng đã qua, Thất Hận từng mượn hình chiếu lịch sử của “Ngô Trai Tuyết”, xâm thực Tư Mã Hành, nhưng chưa từng triệt để thay đổi ý chí của Tư Mã Hành, cũng chưa từng thật sự chạm tới [Mê Võng Thiên Chương].

Mà người một lòng nhớ thương cố thổ, lại sớm đã để lại tương lai ở nơi đây.

Bước Tả Khâu Ngô khoét bỏ “Ngô Trai Tuyết” khỏi 《Cần Khổ Thư Viện》, khoảnh khắc đưa Tư Mã Hành “treo lên cao”, Tư Mã Hành đã chấp bút gạch bỏ khả năng trở về hiện thế, thật sự cắm rễ trong [Mê Võng Thiên Chương].

Giờ đây cũng chính là lợi dụng sức mạnh của [Mê Võng Thiên Chương], khiến ý niệm siêu thoát của Thất Hận không cách nào giãy thoát.

Cần Khổ Thư Viện trong thời không chi môn, đã nghênh đón kết quả cuối cùng. Cuộc đối thoại bên ngoài thời không chi môn, giống như một lần đi ngang qua.

Âm thanh của Tư Mã Hành đáp lại: “Ngươi hình như có sự hiếu kỳ phi thường đối với bọn ta. Không chỉ muốn quan sát bọn ta đang làm gì, còn muốn nhìn thấu nội tâm của bọn ta. Những vấn đề này… là Sử gia Ngô Trai Tuyết sẽ hỏi, nhưng không nên xuất phát từ miệng của ngươi, Thất Hận.”

“Ma phi vô tình dã! So với nhân loại, bọn ta chỉ là càng không che đậy, càng thẳng thắn với điều lòng mong muốn.” Âm thanh của Thất Hận thong thả: “Dù sao chúng ta cũng là cố nhân, khó tránh khỏi bận tâm cố hữu.”

“Ma phi vô tình dã!”

Chính là câu đầu tiên của 《Quỷ Phi Ma》.

Đương nhiên quyển sách này đã không còn ai nhớ.

Tư Mã Hành dường như chấp nhận lời giải thích này, chậm rãi nói: “Vì ông ấy luôn làm những chuyện ngu xuẩn chưa chắc đã có kết quả. Nhưng lại không đủ tham lam, không đủ trân trọng bản thân. Vì ông ấy hy sinh nhiều đến vậy, lại không thể giữ lại ngươi, thậm chí không thể giữ lại luồng ý niệm này của ngươi!”

Thất Hận hiển nhiên cảm thấy hoang đường: “Chỉ là một Tả Khâu Ngô, đã làm được đến bước này, còn muốn thế nào nữa?”

Tư Mã Hành chỉ nói: “Sử gia đời này, đủ xưng là bậc tài năng, chỉ có ba người mà thôi!”

“Ồ?” Thất Hận hỏi.

Tư Mã Hành giọng nói như đao khắc, gần như từng chữ từng lời: “Sử Đao Tạc Hải Tư Mã Hành, Vi Ma Trứ Sử Ngô Trai Tuyết, Cần Khổ Kỷ Truyện Tả Khâu Ngô.”

“Còn có Tả Khâu Ngô?” Thất Hận mang theo ý cười.

Tư Mã Hành nói: “Ông ấy đã làm được chuyện mà ngươi và ta đều không có cách nào làm được.”

Thất Hận trầm mặc một lát, nói: “Quả thật.”

Y còn không thèm phủ nhận sự thật.

“Cho nên—” Âm thanh của Tư Mã Hành nói: “Người tài giỏi như ông ấy, đã dùng cái chết làm chương cuối, kết cục đáng lẽ phải rực rỡ hơn một chút. Ít nhất cũng nên đổi lấy mạng của ngươi.”

Thất Hận ha ha cười lớn: “Người muốn lấy mạng ta có rất nhiều, Tư Mã Hành, ngươi không phải là người đặc biệt.”

“Không sao. Lịch sử sẽ ghi nhớ.” Tư Mã Hành nói.

Trong âm thanh của Thất Hận, có vài phần trêu tức: “Tả Khâu Ngô đã chết, thời không chi môn đã phong bế, giờ là ngươi một mình đối mặt với ta — Vậy thì, Tư Mã Hành tiên sinh, ngươi định làm thế nào để đổi lấy tính mạng của tại hạ đây?”