Giữa chốn đèn hồng rượu lục, là những nanh vuốt luôn được cố ý thu liễm. Dưới tiếng ca điệu múa du dương, là những chiếc mặt nạ giả dối cũng có thể nuốt người.

Tổ chức này hiển nhiên còn mạnh hơn nhiều so với những gì nó thể hiện ra bên ngoài, mà nữ nhân tên Muội Nguyệt trước mắt đây đã chạm đến cốt lõi của nó.

“Về Thâu Thiên phủ, ta biết cũng không nhiều.” Phó Hoan nói, đoạn đưa một ngón trỏ lên, hơi nước mịt mù ngưng tụ trên đầu ngón tay hắn thành một giọt lệ băng: “Ngươi nếu muốn dùng nó làm thù lao, những gì ta biết, đều nằm trong giọt Huyềnẫn Băng Lệ này.”

“Đa tạ Phó chân quân đã thành toàn.” Muội Nguyệt cẩn thận nâng lấy giọt Huyềnẫn Băng Lệ này, cũng chẳng che giấu điều gì, lập tức hấp thu hết tình báo bên trong, sau đó hóa giải giọt lệ băng, không để lại chút dấu vết.

Phó Hoan đột nhiên cảm thấy cảnh này thật quen thuộc.

Mấy ngày trước, Khương Vọng đến Vĩnh Thế Thánh Đông Phong này, dường như cũng chỉ đơn thuần cầu xin một ít tình báo.

Phó Hoan hắn lại nắm giữ nhiều tình báo quan trọng đến vậy ư? Khiến cho từng vị thanh niên tài tuấn đều phải tìm mọi cách cầu tới tận cửa.

Trường Thọ Cung lưu giữ quá nhiều bí mật, mà hắn đã thay Hồng Quân Diễm trông coi vùng tuyết nguyên này hơn ba ngàn năm.

“Có hài lòng chăng?” Phó Hoan hỏi.

Hắn thực ra muốn hỏi Muội Nguyệt nguyên nhân truy tìm tình báo Thâu Thiên phủ, đây quả thực không phải là bí mật mà một đương thế chân nhân nên tìm hiểu… nhưng thừa biết sẽ chẳng nghe được lời thật lòng.

“Thâu Thiên phủ mờ ảo như thần long không dấu vết, xưa nay chỉ lộ chút ít manh mối. Có thể nhận được những tình báo này, tiểu nữ tử đã vô cùng mãn nguyện.” Muội Nguyệt cúi đầu hành lễ, luôn tỏ ra đoan trang kính cẩn.

Phó Hoan hiểu ra, Muội Nguyệt vẫn chưa hài lòng. Nhưng dù hài lòng hay không, giao dịch này cũng đã hoàn tất. Hắn đã đưa ra những gì mình biết, không hề giấu giếm, tự nhiên chẳng có gì nợ nần.

“Tình báo ngươi cung cấp rất quan trọng, đã ảnh hưởng rất lớn đến phương lược của Lê triều ta đối với Mặc gia.”

Hắn chậm rãi, bình thản nói: “Dù vậy, cho dù khôi lỗi Diễn Đạo đầu tiên của Mặc gia đã xuất hiện, cho dù Mặc gia không giữ lại chút gì mà toàn lực ủng hộ Ung quốc… thì dòng lũ khôi lỗi cũng không đủ sức ngăn cản lưỡi đao của Lê triều.”

“Ngược lại, nếu Mặc gia dám mạo hiểm ra tay, Đại Lê thiên tử của ta sẽ có cớ quân lâm Cự Thành.”

“Vậy nên, Muội Nguyệt cô nương, ta vẫn chưa thấy được lý do gì nhất thiết phải dùng đến ngươi.”

Giao dịch là giao dịch, việc trao đổi tình báo đã kết thúc. Nhân tình sẽ không được tính vào giao dịch kế tiếp.

Phó Hoan rất rạch ròi, hắn tin Muội Nguyệt cũng hiểu đạo lý này – hắn vẫn cần được thuyết phục.

“Bằng chút bản lĩnh cỏn con của tiểu nữ tử, tự nhiên không có lý do gì là phi ta không thể.” Muội Nguyệt sau khi tiếp nhận tình báo về Thâu Thiên phủ, càng thêm bình thản: “Nhưng việc hợp tác giữa quý quốc và Tam Phân Hương Khí Lâu lại không nên dừng lại. Tam Phân Hương Khí Lâu muốn thành sự có lẽ không dễ, nhưng phá hoại thì lại vô cùng đơn giản.”

Nàng nhìn thẳng Phó Hoan: “Ta từng trao đổi với thủ phụ Kính Thế Đài là Phó Đông Tự, đại diện cho vị đại nhân nhà ta, bàn về việc hợp tác.”

Nàng nói lời thật lòng, nhưng không nói lúc đó đã dùng thân phận nào, đại diện cho vị đại nhân nào. Dù sao Phó Hoan cũng không thể đến Cảnh quốc để xác minh.

Nhưng lời nhắc nhở này rất rõ ràng –

La Sát Minh Nguyệt Tịnh mưu cầu Hoạ Quốc, Lê quốc cũng chẳng phải là đối tác duy nhất.

Lê quốc thấy việc thôn tính Kinh quốc vô vọng, muốn nhân cơ hội này đá văng Tam Phân Hương Khí Lâu, khó mà đảm bảo Tam Phân Hương Khí Lâu không bị nước khác lợi dụng.

“Nước khác” này có thể là Cảnh quốc, mà cũng không chỉ là Cảnh quốc.

Lê quốc lùi một bước để cầu thứ yếu, thôn tính Ung quốc để tiến về phía nam. La Sát Minh Nguyệt Tịnh cũng chưa chắc không thể lùi một bước để cầu Hoạ Lê!

Đừng nói ả nữ nhân kia có dám hay không… Ngay cả việc lật đổ Kinh quốc ả còn dám mưu đồ.

Vì con đường vĩnh hằng bất hủ kia, ai lại phải kiêng dè ai?

Phó Hoan cười nhạt một tiếng: “Liên thủ với Tam Phân Hương Khí Lâu để lật đổ Ung quốc, đây không phải là một ý kiến tồi. Lê triều ta cũng có thể giữ lại một phần sức lực, dùng để đề phòng Kinh quốc, Cảnh quốc, tránh để bọn họ can thiệp. Nghe có vẻ đã nắm chắc mười phần rồi… hay là do ngươi đứng ra chủ trì việc này?”

Muội Nguyệt chắp tay trong tay áo, ngồi ngay ngắn, có vài phần đoan trang: “Nếu Phó chân quân đã tin tưởng, tiểu nữ tử sao dám không dốc hết sức mình?”

“Những tình báo ngươi nói hôm nay, ta tin rằng ngay cả Thiên Hương đệ nhất Dạ Lan Nhi cũng chưa chắc đã biết. Có thể thấy địa vị của ngươi trong Tam Phân Hương Khí Lâu hẳn là một sự tồn tại độc nhất vô nhị. Từ Nam Đẩu điện đến lần ở tuyết nguyên này, rồi đến việc ngươi nói đã trao đổi với Cảnh quốc… La Sát Minh Nguyệt Tịnh giao cho ngươi nhiều chuyện quan trọng như vậy, điều này thể hiện năng lực của ngươi, cũng có thể thấy ả rất tin tưởng ngươi.”