Trước đó Phó Hoan đình chỉ kế hoạch, là muốn ả La Sát Minh Nguyệt Tịnh cho hắn một lời giải thích, là hỏi ả La Sát Minh Nguyệt Tịnh, vì sao lại phái một nữ nhân có thể làm hỏng việc như vậy đến Lê triều – Lời giải thích này đáng lẽ phải là cái chết của Muội Nguyệt!

Ả La Sát Minh Nguyệt Tịnh đáng lẽ, cũng nhất định phải xóa bỏ điểm thất bại trong chuyện này, cho Lê triều một lời giải thích.

Đây chính là lý do Phó Hoan không nghĩ mình còn gặp lại Muội Nguyệt.

Hắn cũng không cần cân nhắc mối quan hệ giữa Khương Vọng và nữ nhân này. Bởi vì xóa bỏ Muội Nguyệt, là chuyện của ả La Sát Minh Nguyệt Tịnh.

Nàng không chịu vì ả La Sát Minh Nguyệt Tịnh mà chết ở Kinh quốc, thì đáng lẽ nên bị ả La Sát Minh Nguyệt Tịnh giết chết bên ngoài Kinh quốc.

Ở bất kỳ thế lực nào, đối với quân cờ lấp chỗ chết, đều nên có thái độ như vậy.

Vậy trong tình huống này, Muội Nguyệt có bản lĩnh gì để giữ mạng cho mình?

Mạng còn không giữ được, làm sao nói chuyện hợp tác!

Đương nhiên, Phó Hoan nói ra vấn đề này, chính là đã động lòng yêu tài. Đại Lê đế quốc hiện nay, có được thiên kiêu của hai thời kỳ, nhưng đặt trên phương diện tranh bá thiên hạ, nhân tài vẫn còn thiếu thốn.

Một 'người hiện tại' như Muội Nguyệt, đủ tàn nhẫn, đủ thông minh, cũng đủ thực lực, nếu điều kiện thích hợp, hắn không ngại ra tay bảo vệ.

“Lâu chủ sẽ không làm gì ta.” Muội Nguyệt bình tĩnh nói: “Bởi vì Khương Vọng sẽ đến tìm ta.”

“Ta đã tiếp xúc với muội muội ruột của hắn, hắn nhất định sẽ đến tìm ta.”

Ngữ khí của nàng vô cùng chắc chắn.

Sự chắc chắn này đến từ sự hiểu biết vô cùng sâu sắc.

Phó Hoan lặng lẽ suy nghĩ. Không lộ vẻ gì nói: “Vậy sao?”

“Vì một nguyên nhân nào đó ta không thể nói. Lâu chủ hiện tại còn chưa thể gặp Khương Vọng, cũng tuyệt đối không muốn bị hắn để mắt tới.” Ngữ khí của Muội Nguyệt, như thể đã sắp xếp mọi chuyện: “Cho nên lần này ả sẽ không giết ta.”

“Vì Nhan Sinh?” Phó Hoan nói ra suy đoán trước đó.

Muội Nguyệt không nói gì.

Phó Hoan liền hiểu ra, đây là tình báo tuyệt đối không thể giao dịch.

Điều này cho thấy Nhan Sinh không phải là nguyên nhân ả La Sát Minh Nguyệt Tịnh không thể gặp Khương Vọng, ít nhất không phải là nguyên nhân chính.

Thật thú vị!

Ả La Sát Minh Nguyệt Tịnh và Khương Vọng, giữa hai người bọn họ còn có câu chuyện gì sao?

Liên quan đến Tiên cung? Hay là chuyện gì khác?

“Không biết là sự trả thù của Trường Sinh Quân, hay là hậu chiêu của Cao Chính, hay vì nguyên nhân nào khác, sau khi lật đổ Nam Đẩu điện, thần thông [Hoạ Quốc] của ả La Sát Minh Nguyệt Tịnh đã bại lộ. Không thể nói là ai cũng biết, nhưng cao tầng các nước đều ngầm nghe nói. Trước đó ả vẫn luôn dùng Hoạ Quả để che giấu, bao gồm cả cao tầng Tam Phân Hương Khí Lâu, đều cho rằng thần thông của ả gọi là [Hoạ Quả]. Trên thực tế Hoạ Quả chỉ là thu hoạch của ả.”

Phó Hoan nhìn Muội Nguyệt, ý đồ nhìn ra đáp án cho một vấn đề nào đó trên mặt nàng. Đáng tiếc ngoài cảm nhận về sự diễm lệ, không thu được gì cả.

“Ả rất thông minh, cho nên vẫn luôn ẩn mình hành sự, đối với lời đồn cũng thái độ mập mờ. Từ sau đê Tiền Đường Giang, không còn lộ diện nữa, mặc cho Nhan Sinh truy sát khắp thiên hạ. Trong tình huống này, việc ả ra tay nhằm vào một quốc gia nào đó, chỉ có thể có một lần duy nhất. Bởi vì lần này nhất định sẽ xác định con đường của ả.”

Phó Hoan hỏi: “Ả đã đến bước chỉ cầu siêu thoát, ả sẽ chấp nhận Ung quốc sao?”

“Ung quốc quả thực là một quả không quá ngọt ngào.”

Muội Nguyệt nói thẳng không kiêng dè: “Đây là điểm chúng ta cần thuyết phục ả. Nói cho ả biết Ung quốc đã là khả năng tốt nhất. Ngoài Ung quốc, Hoạ Quốc của ả, đã không còn cơ hội nào khác.”

Phó Hoan chú ý nàng nói không phải 'ta', mà là 'chúng ta'. Không khỏi bật cười: “Ta vì sao phải giúp ngươi thuyết phục ả?”

Đây là vấn đề Muội Nguyệt sớm đã nên liệu trước, cho nên cũng sớm đã có đáp án: “Bởi vì đổi lại bất kỳ ai đại diện Tam Phân Hương Khí Lâu, cũng sẽ không như ta mà cân nhắc cho Lê triều.”

Phó Hoan đột nhiên cảm thấy lúc này nên có rượu.

Nhưng hắn không muốn tỏ ra quá vui vẻ, cho nên chỉ nói: “Muội muội ruột của Khương Vọng du ngoạn giang hồ, vừa khéo đến Tuyết Nguyên, vừa khéo ở Cực Quang thành gặp phải cuộc gặp mặt của các ngươi. Đây là chuyện không ai muốn xảy ra, là một sự cố tồi tệ. Tại đây ta không muốn suy đoán thâm ý của Trấn Hà Chân Quân, anh hùng nhân tộc, kiêu tử thời đại, kim thân quá mức chói mắt, kiếm cũng quá sắc bén, nếu không cần thiết, không dễ dàng đụng vào được.”