Mà Phó Hoan chỉ tự hỏi, lựa chọn nào mới có lợi cho Lê quốc.

Khi La Sát Minh Nguyệt Tịnh đã sơ hở trong việc khống chế tâm phúc, mà Muội Nguyệt lại chẳng hề muốn tự mình lấp vào tử cục, thì mưu đồ đối với Kinh quốc hoàn toàn không thể thành công. Dù có nội ứng cũng vô ích.

Toại nguyện cho Muội Nguyệt, giúp nàng che giấu, rồi từ tốn nuốt trọn Ung quốc, mới là lựa chọn tốt nhất.

Phó Hoan không hề tức giận vì đường đường là Chân Quân lại bị một Chân Nhân dắt mũi, ngược lại, hắn còn tán thưởng vũ điệu trên lưỡi đao của một kẻ đang cố gắng cầu sinh!

Sau khi Hồng Quân Diễm giả chết niêm quan, hắn cũng từng như vậy, cầu sinh trước mặt Đường Dự, Cơ Ngọc Túc. Trong bao năm tháng đã qua, hắn cũng đơn độc bước đi trên lưỡi đao.

Tuyết nguyên quá lạnh lẽo, phải uống một vò rượu mạnh cháy cổ họng mới được.

“Mưu sự tại nhân, thành sự tại thiên. Kinh quốc dẫu sao bá nghiệp đã vững, mệnh số chưa tận, Liễu chủ giáo cũng chỉ là vô ý gây lỗi.” Giọng Muội Nguyệt vô cùng thành khẩn: “Ta tin rằng lâu chủ nhất định có thể thấu hiểu.”

Phó Hoan cười nói: “Xem ra ngươi nhất định sẽ dốc hết toàn lực, dâng cho La Sát Minh Nguyệt Tịnh một trái Hoạ Quốc hoàn hảo.”

Muội Nguyệt thản nhiên gật đầu: “Đương nhiên, lâu chủ đã giao việc này cho ta, ta nhất định sẽ không phụ sự tín nhiệm của ả. Xét cho cùng, ta là người của Tam Phân Hương Khí Lâu. Lâu chủ có thể tiến thêm một bước, đám thuộc hạ như chúng ta cũng được thơm lây.”

“Câu hỏi cuối cùng, không còn liên quan đến việc hợp tác của chúng ta nữa. Đây là sự tò mò của cá nhân ta đối với ngươi, ta muốn biết một nữ tử như ngươi, rốt cuộc có thể đi được bao xa.” Phó Hoan nhìn nàng, ung dung hỏi: “Vì sao?”

Tốn bao công sức là vì sao, bước đi trên lưỡi đao là vì sao.

Hắn đã biết đáp án, nhưng hắn muốn nghe xem nữ nhân này sẽ nói thế nào.

“Ở Ung quốc khuấy đảo cục diện, ta còn có đường sống. Ở Kinh quốc khuấy đảo cục diện, bất luận thành hay bại, ta đều chắc chắn phải chết.” Trong mắt Muội Nguyệt dường như có vạn ngàn gợn sóng, nhưng nhìn kỹ lại chẳng hề có một chút ba động nào: “Dù ta sinh ra đã là một quân cờ, chỉ có giá trị khi ván cờ thắng lợi. Nhưng quân cờ này, cũng muốn được sống sót để nghênh đón thắng lợi.”

“Con người không phải quân cờ, giá trị của một người không nên chỉ được coi trọng khi ván cờ giành chiến thắng.” Giọng Phó Hoan ấm áp: “Sau khi chuyện này kết thúc, chi bằng ngươi cứ ở lại Lê quốc thêm một thời gian, cảm nhận phong cảnh nơi đây.”

Đây là một kẻ vừa nói “con người không phải quân cờ”, rồi lại định chặt đứt hai ngón tay của Liễu Duyên Chiêu. Muội Nguyệt thầm nghĩ.

Nàng cười tươi như hoa: “Nhất định sẽ vậy.”

Phó Hoan thực ra còn muốn hỏi –

Khương Vọng thật sự sẽ tìm ngươi sao?

Nhưng rồi lại thấy, không cần phải hỏi nữa.

Chỉ riêng cái tên Muội Nguyệt, đã đủ giá trị để hợp tác rồi.

……

……

Nguyệt Thiên Nô đi trong rừng trúc, chân đạp lên cành khô lá úa, lắng nghe tiếng lá xào xạc mang đầy thiền vị.

Làn da màu đồng của nàng từ lâu đã hòa lẫn với nhân khí.

Ngày thường nhìn vào, đó chính là làn da màu đồng thau. Thịt da đầy đặn, chẳng khác gì người thường.

Vào một khoảnh khắc nào đó, nàng dừng bước, ngẩng đầu nhìn về phía trước – trên ngọn cây có một nữ tử yêu kiều đang đứng, trang phục có phần thiếu vải, phô trọn vóc dáng kiêu hãnh. Cánh tay ngọc ngà đeo một chiếc vòng tay màu đen.

Nữ tử này thoáng mang lại cho nàng cảm giác có phần quen thuộc, có lẽ là vì vẻ quyến rũ phảng phất khắp người kia.

Nhưng nàng hiểu rõ, Muội Nguyệt là Muội Nguyệt, Biên Tường là Biên Tường.

“Đến đây có việc gì?” Nguyệt Thiên Nô hỏi.

Nữ nhân mệnh danh ‘Bắc Địa Tường Vi’ không vội đáp lời, mà khoan thai lướt trên cành cây, bước chân nhẹ nhàng, tựa như rắn trườn quanh thân gỗ.

“Có khách ư?” Nàng hỏi lại.

“Phải.” Nguyệt Thiên Nô đáp ngắn gọn.

Nàng không muốn nhiều lời, nhưng Biên Tường lại tỏ ra rất có hứng thú.

“Quý am nổi danh khắp thiên hạ, Tân Nguyệt Lâm này lại ít khi có khách ghé thăm.” Nàng cười khẽ, giọng nói dần trở nên nghiêm nghị: “Ta cảm nhận được hơi thở của cường giả… rất mạnh.”

Thứ nàng cảm nhận được không phải khí tức, mà là một loại cảm giác!

Kẻ đó có thiên phú trời sinh, thực lực không phải là thứ có thể che giấu, nàng chỉ thuận theo sự dẫn dắt của linh tính.

Và linh tính ngay lúc này, đang gieo vào lòng nàng nỗi sợ hãi vô biên.

Nguyệt Thiên Nô nhìn nàng: “Quả thực là một vị khách vô cùng cường đại, đã vào trong tranh rồi.”

Thủ tọa Diệu Hữu Trai Đường chỉ nói một câu ấy, sự tò mò của Biên Tường liền tắt hẳn.

Họa phẩm của Duyên Không sư thái cách tuyệt mọi bí mật, không phải là thứ nàng có thể tò mò dò xét.

“Ta làm việc ở Thương Lang Đấu Trường nhiều năm, biểu hiện cũng coi như không tệ. Hoàn Nhan Độ tiến cử ta đến Mẫn Hợp Miếu… Đấy, ta phụng mệnh đến Tân Nguyệt Lâm.” Nàng nhìn vào mắt Nguyệt Thiên Nô, quả thực không nhìn ra chút dấu vết chạm khắc nào trên cặp đồng tử ấy, bèn cười nói: “Để hỏi thăm một chút về những thay đổi của Tẩy Nguyệt Am trên thảo nguyên.”