Sự kỳ vọng của Hoàng đế đối với Phục Nhan Tứ, hoàn toàn được bày ra rõ ràng.

Hoàn Nhan Độ thì có tên trong "Khung Lư Tam Tuấn", là kẻ có bản lĩnh nhất trong số những người theo đuổi Biên Tường. Hiện tại quả thực thành tựu cao nhất, đã là người thừa kế được xác định của Hoàn Nhan gia tộc, bắt đầu nắm quyền Ô Đồ Lỗ, chắc như đinh đóng cột là gia chủ đời tiếp theo của Hoàn Nhan gia.

Vũ Văn Đạc cũng xuất thân từ gia tộc chân huyết, ban đầu các phương diện đều bình thường, nhưng lại kết giao với Vương phu Triệu Nhữ Thành lúc còn hàn vi, cũng trung thành với Kim thượng thuở còn tiềm long... Hiện nay là gặp thời cưỡi gió đông, số phận đã định sẽ phất lên như diều gặp gió.

Nói đến đây, ánh mắt chọn người của Biên Tường thật không tệ.

Nàng không phải là nữ nhân ai cũng đoái hoài, việc nàng ngầm cho phép theo đuổi chính là một cách sàng lọc. Những kẻ không có chút cơ hội nào, đừng hòng nhận được một cái liếc mắt của nàng.

Mà ba người nổi bật trong số những kẻ theo đuổi này, lại đều vì đủ loại lý do, trong khoảng thời gian vừa qua, đã có bước tiến vượt bậc...

Theo lý mà nói, nàng nên chọn một người rồi. Với thân phận của ba người này, sẽ không cho phép mình bị câu dẫn mãi. Gả cho bất kỳ ai trong ba người này, đều là mối hôn sự tốt đẹp nhất trên thảo nguyên.

Đừng thấy Ô Đô già, đó cũng là cao thủ đạt tới cảnh giới thần thông, càng là phụ thân của Hồ Dương Công. Thê tử mất sớm, nguyện lấy nàng làm chính thê. Chi mạch này đã là đích mạch, tương lai có một Phục Nhan Tứ chắc chắn sẽ làm rạng rỡ tông môn. Gả qua đó, chính là Thái nãi nãi của Bột Nhi Chích Cân gia tộc... Địa vị cao quý biết bao!

Hai thanh niên tài tuấn khác, thì càng không cần phải nói.

Mà Biên Tường lại xoay người một cái, bước vào quan trường Mục quốc.

Đúng là một cú xoay người hoa lệ!

Nhưng rốt cuộc là nàng liếc mắt đưa tình với ai?

Mẫn Hợp Miếu là Lễ bộ nha môn của Mục quốc, là địa bàn của Vương phu Triệu Nhữ Thành.

Biên Tường nhập sĩ nơi đây, đáng lẽ phải nhờ cậy cửa của Vũ Văn Đạc mới đúng. Nhưng nàng lại nói là do Hoàn Nhan Độ tiến cử...

Nguyệt Thiên Nô hai lần tu hành, hai lần đạt Động Chân, vẫn cảm thấy thế sự khó lường, không thể lý giải rõ ràng những vướng mắc trong đó. Dây tơ hồng trần rối rắm, rốt cuộc không phải sở trường của người cửa Không như nàng. Day dứt một hồi, nàng dứt khoát buông bỏ hết, chỉ cất lời: "Nếu được Thần Tôn cho phép, Bồ Tát sao lại không từ bi với chúng sinh?"

Tẩy Nguyệt Am có ba đại trai đường, tên là Phổ Độ, Diệu Hữu, Xiển Tâm.

Phổ Độ trai đường chuyên tế độ thế nhân, ban thuốc cứu khổ.

Diệu Hữu trai đường xây miếu tạc tượng Phật, khai chi tán diệp.

Xiển Tâm trai đường giảng kinh diễn pháp, giáo hóa kẻ ngu muội cứng đầu.

Tiền thân của nàng chính là thủ tọa của Diệu Hữu trai đường, nay chuyển tu trùng lai, lại gặp lúc Tẩy Nguyệt Am nhập thế, nên đã thay đổi lớn phong cách ngày trước. Cách hành xử làm việc, đều có vài phần thẳng thừng như một con rối.

"Chẳng hay cần thay đổi thế nào?" Nàng hỏi thẳng.

"Những điều này đều là ý của Đại Tế Tư, Mẫn Hợp Miếu của ta chẳng qua chỉ thay mặt truyền đạt." Biên Tường cười nói: "Sư thái đã đi thẳng vào vấn đề, ta cũng không giấu giếm nữa – Đức độ của Quang Minh Thần tỏa khắp vạn dặm, chiếu rọi Đông Hải, miếu vũ huy hoàng, liệu có nên treo một tấm Thanh Khung Thần Bài chăng?"

Hiện nay trên thảo nguyên, Thanh Khung Thần Tôn là tín ngưỡng đệ nhất không còn nghi ngờ gì nữa, đã hoàn toàn thay thế Thương Đồ Thần. Hai vị này vốn dĩ có quan hệ kế thừa thần hệ, nhiều nơi chỉ cần đổi một cái tên trên bảng hiệu là được.

Kế đến, chính là Hoàng Diện Phật. Sau một bậc nữa, mới là Tẩy Nguyệt Am.

Cả hai gần như đồng thời tiến vào thảo nguyên, Ngọc Chân, Nguyệt Thiên Nô liên thủ chủ trì, so với Hoàng Xá Lợi cũng đều có thủ đoạn riêng, vẫn luôn ngang tài ngang sức.

Nhưng trong trận chiến 【Chấp Địa Tạng】, sư thái Duyên Không lấy danh nghĩa Thiên Phi hiện thân, muốn đoạt lấy sự siêu thoát. Từ đó về sau, Tẩy Nguyệt Am không chỉ chững lại ở thảo nguyên, mà con đường nhập thế trên toàn cõi thiên hạ đều đình trệ.

Mà trong trận chiến đoạt thần, rốt cuộc Hoàng Phất đã dốc toàn lực, tín ngưỡng của Hoàng Diện Phật, từ đó vượt lên trên các tín ngưỡng khác, trên thảo nguyên chỉ đứng sau Thanh Khung Thần Tôn.

Tẩy Nguyệt Am xếp sau nữa, mới là các tín ngưỡng muôn hình vạn trạng khác.

Đương nhiên Mục quốc là bá chủ thiên hạ, thảo nguyên có pháp chế riêng của mình. Tà thần và các tín ngưỡng xấu xa không được phép tồn tại. Mà bất kể thần linh có lai lịch thế nào, cũng đều phải quy về thần hệ Thanh Khung, phụng Thanh Khung Thần Tôn làm đấng tối cao.