Tề quốc không thể để người ủng hộ mình chịu thiệt thòi. Cũng nhất định phải ủng hộ Vũ Đế di sương, nhất đại Thiên Phi. Chưa nói đến cống hiến của Duyên Không sư thái trong trận chiến Thiên Hải, bản thân lực lượng của Tẩy Nguyệt Am cũng vô cùng đáng kể.

Nhưng trong vực cấm Phật nhiều năm, cũng chẳng tiện tùy ý mở cấm. Đông Hải liền trở thành một nơi chốn tốt lành để an vị tín ngưỡng.

Ngày nay các quần đảo gần bờ, lần lượt khởi công xây dựng miếu vũ. Tẩy Nguyệt Am cũng chỉ sau một đêm, liền có thêm một tôn “Hải Thần Nương Nương” đại từ đại bi, Ninh Phong Tĩnh Thủy, là nữ thần chưởng quản hải vận trên biển. Chính là Bồ Tát định hải.

“Hải Thần Nương Nương” này, cũng được xưng tụng là “Hải Thần Bồ Tát”, “Thiên Phi”, “Thiên Hậu”.

Người tu hành của Tẩy Nguyệt Am, thậm chí sẽ theo thuyền đội xuất hải, giúp sức chống đỡ phong ba. Tượng thần Thiên Phi có thể “Tĩnh Đào”, cũng chẳng hề keo kiệt mà ban phát.

Các miếu vũ được xây dựng trên quần đảo Đông Hải hiện nay, hoặc mang tên “Hải Thần Bồ Tát Điện”, hoặc mang tên “Thiên Phi Cung”, đều thờ phụng cùng một tôn thần này, phát triển cực kỳ nhanh chóng.

Điều kiện Biên Tường đưa ra hiện tại, là dùng sự phát triển của Tẩy Nguyệt Am trên thảo nguyên, đổi lấy sự phát triển của Thanh Khung Thần Giáo ở Đông Hải. Phải nói rằng đây là chuyện đôi bên cùng có lợi.

“Thanh Khung Thần Tôn chủ ý tại Đông Hải?” Nguyệt Thiên Nô ánh mắt nghiêm nghị: “Nhưng Đông Hải chẳng phải do Tẩy Nguyệt Am chúng ta định đoạt.”

Kẻ nắm quyền ở Đông Hải chính là Diệp Hận Thủy.

Diệp Hận Thủy quán triệt ý chỉ của Đại Tề thiên tử Khương Thuật.

Thanh Khung Thần Tôn muốn mở rộng tín ngưỡng ở Đông Hải, nhất định phải được Khương Thuật chấp thuận. Kế đó mới tính đến chuyện Tẩy Nguyệt Am có nguyện ý san sẻ hay không.

Mẫn Hợp Miếu đã phái người tới, chứng tỏ điều kiện ban đầu đã được thương thảo ổn thỏa. Nàng muốn tường tận, Mục quốc cùng Tề quốc rốt cuộc đã đàm phán đến mức nào.

Tẩy Nguyệt Am trước đó hoàn toàn chẳng hay biết gì, mà đây cũng là lời tuyên cáo vô thanh của đế quyền – Đông Hải là Đông Hải của Tề quốc, muốn đưa ra quyết định gì ở đây, Tề đình chẳng cần phải trưng cầu ý kiến của bất kỳ kẻ nào.

“Chuyện gì có thể qua được tuệ nhãn của sư thái chứ?” Biên Tường trên dung nhan nở nụ cười, tư thái luôn giữ ở mức rất thấp: “Những gì cần chuẩn bị, chúng ta đều đã chuẩn bị chu toàn, hiện tại chỉ còn chờ Thiên Phi gật đầu nữa thôi.”

Nàng ta ngược lại đã hoàn toàn nhập vai một quan viên Mục quốc rồi!

Nguyệt Thiên Nô tâm niệm xoay chuyển, ánh mắt khẽ buông xuống: “Nếu vạn sự đã sẵn sàng, Tẩy Nguyệt Am có gật đầu hay không, thì có can hệ gì chứ? Thanh Khung Thần Điện cứ tự nhiên xây dựng, Tân Nguyệt Lâm xưa nay vốn thanh tịnh, chúng ta sẽ không làm cái chuyện phá núi hủy miếu đâu.”

Cùng với việc Tẩy Nguyệt Am chính thức nhập thế, từng tòa miếu vũ lần lượt được dựng nên.

Khu rừng trúc từng vô danh, qua lời truyền miệng của thế nhân, nay đã có tên –

Tân Nguyệt Lâm.

Lấy ý từ câu “Vốn là trăng non, chẳng cần lau bụi.”

Hoàn toàn tương ứng với “Tẩy Nguyệt”.

“Thời thời cần siêng năng lau chùi”, cùng với “Vốn dĩ chẳng có vật gì”, đều là quá trình tu Phật, chẳng phải đối lập, mà là song hành tồn tại.

Biên Tường cười cười: “Thanh Khung Thần Giáo chẳng muốn bắt đầu từ số không, cũng chẳng muốn đối đầu tranh đoạt.”

“Chỉ cần thuộc cùng một thần hệ, tín ngưỡng sẽ không bài xích lẫn nhau. Bách tính chẳng qua chỉ mong cầu một cuộc sống tốt đẹp hơn, tin thêm một vị hay bớt đi một vị cũng chẳng hề gì, tin ai mà chẳng phải là tin chứ?”

“Kỹ thuật chia sẻ tín ngưỡng đã sớm được hoàn thiện, Thần Tôn đã làm mới lại những trang cổ xưa của thời đại thần thoại.”

Nàng nhẹ nhàng đáp xuống trước mặt Nguyệt Thiên Nô: “Đại Tế Tư đã vạch ra giới hạn cho ta, chính là địa vị của Quang Minh Thần trên thảo nguyên vẫn còn có thể nâng cao thêm một chút nữa. Trên Đông Hải, Thanh Khung có thể cùng Thiên Phi ngang hàng đồng tôn.”

“Bên ta dong thuyền xuất hải, bên ngươi tung hoành thảo nguyên, ngày đi vạn dặm, đêm tăng bảy ngàn, đây chính là chuyện hợp tác đôi bên cùng có lợi.”

Nàng cười duyên dáng: “Sư thái tỷ tỷ, giới hạn ta đã bày hết cả ra cho tỷ thấy, chẳng lẽ lại đến mức khiến ta không thể quay về thảo nguyên được sao?”

Nguyệt Thiên Nô khẽ thất thần, dĩ nhiên không phải vì vẻ diễm lệ trước mắt: “Thanh Khung Thần Tôn từ bỏ đế vị để đăng lên ngôi vô thượng, mà vẫn chẳng quên chí hướng lục hợp!”

Nàng chấp chưởng Diệu Hữu Trai Đường, chỉ một ánh mắt đã nhìn thấu bản chất.