Đấy chẳng phải sao, chỉ một nét bút, đã muốn sáp nhập trọn vẹn Tẩy Nguyệt Am vào hệ thống Thanh Khung. Lui một bước là chia sẻ tín ngưỡng Đông Hải, tiến một bước... là có thể nhòm ngó vào Phật gia hiển học!

Hơn nữa, thái độ này quang minh chính đại, chính là mở rộng cửa ban phát lợi ích cho Tẩy Nguyệt Am, nâng đỡ Tẩy Nguyệt Am phát triển, cho phép Tẩy Nguyệt Am cạnh tranh.

Đồng thời cũng tự tin... có thể giành thắng lợi trong mọi cuộc đua.

“Hồng hộc chí lớn, dẫu trong bùn lầy cũng không sa ngã, dẫu đậu trên cành vẫn ôm hoài bão. Thượng Tôn hùng đồ vạn cổ, chẳng cần phải ẩn mình. Nhưng mọi chuyện đều bày ra rõ ràng, đối với quý am chỉ có lợi chứ không có hại. Tin rằng sư thái đã nhìn thấu tỏ.”

Biên Tường giọng điệu nhẹ nhàng, nhưng từng câu từng chữ đều đánh trúng vào yếu huyệt, ung dung thể hiện tài năng ngoại giao của mình.

“Hơn nữa, việc thần giáo đông tiến... chuyện này cũng không phải là đơn phương.”

Nữ nhân này cười, khẽ lắc đầu.

“Tuy là chúng ta tìm đến, nhưng Diệp tổng đốc đáp ứng quá sảng khoái. Chỉ nói Tề luật nguyên tắc không cấm tín ngưỡng. Lại ám chỉ rằng, chỉ cần Thiên Phi không so đo...”

“Tề đế là bậc hùng chủ, căn bản sẽ không để ý đế quốc có mấy phương tín ngưỡng, dù sao cũng đều phải nộp thuế, đều chịu Tề luật ràng buộc. Thêm một nhà, còn tiện cân bằng lẫn nhau. Tránh cho việc răn đe quá cứng nhắc. Dù sao hắn cũng coi như hậu nhân của Thiên Phi, có chút tình thân huyết mạch.”

Nàng bước đi trong rừng, khẽ hỏi: “Sư thái quên chuyện cũ ở Khô Vinh Viện sao?”

Tề đế dùng luật trị thiên hạ, lấy Tề pháp ràng buộc tông môn, thần miếu như một, là thiên tử độc tôn.

Trên thảo nguyên vạn giáo hợp lưu, lại há chẳng phải cũng như vậy sao?

Mục thiên tử ngồi cao trên vương đình, khống chế bốn phương.

Thanh Khung Thần Tôn căn bản không bận tâm có bao nhiêu tín ngưỡng tiến vào thảo nguyên, chỉ bận tâm liệu có đều nằm trong thần hệ Thanh Khung hay không. Ngài vì đoạt thần mà đắc vị, lại không sợ đoạt thần, hải nạp bách xuyên, đây là thần đạo duy ngã độc tôn...

“Đã được Đông quốc thiên tử gật đầu, Tẩy Nguyệt Am không có ý kiến.” Nguyệt Thiên Nô trong lòng tính toán rõ ràng, giọng nói như thể đã được định sẵn, chậm rãi thoát ra khỏi guồng quay: “Đợi ta bẩm qua sư tổ, liền đích thân đến thảo nguyên, cùng Thần Miện tế tư thương thảo chi tiết.”

“Ta đã biết, sư thái tỷ tỷ là người hiểu chuyện!” Biên Tường lộ ra nụ cười như trút được gánh nặng, vỗ vỗ tay: “Tốt. Chuyện của Mẫn Hợp chính sứ Đại Mục đế quốc đã đàm phán xong.”

Giọng nàng hạ thấp xuống, như linh xà lượn qua kẽ lá: “Bây giờ chúng ta nói chuyện... của Biên Tường.”

...

...

Mỗi người đều có “thân phận” của riêng mình, nhân loại sống trong trật tự.

Ung quốc mười ba phủ, lấy “Thiên Mệnh” làm tôn.

Là nơi đế đô tọa lạc, long khí tụ hội.

Phong Minh năm nay ba mươi ba tuổi, phấn đấu mười hai năm, cuối cùng cũng bò đến đây, tại đế đô tấc đất tấc vàng của Đại Ung đế quốc, có được một cơ nghiệp để lập thân --

Hắn mở một y quán.

Y quán mở trên con phố phồn hoa, người đến người đi, xe ngựa ồn ào náo nhiệt.

Ngôi trạch viện ba lớp trong ngoài. Tiền viện dùng để tiếp khách khám bệnh, nội viện là nơi các y sư và học đồ trong quán cư ngụ học tập.

Hậu viện là nơi gia quyến ở.

Ở đó có thê tử và một đôi nam nữ nhi của hắn, cũng còn phụng dưỡng lão nhạc phụ góa vợ.

Kỳ thực với tài lực của hắn, sớm đã có thể mua viện tử lớn hơn, có thể mặc y phục hoa lệ, ở nhà lộng lẫy, tách bạch việc kinh doanh y quán và cuộc sống.

Đế đô trăm vật đều đắt đỏ, đại y sư cư ngụ nơi đây không khó.

Nhưng hắn luôn nói: “Người đông, náo nhiệt.”

Hắn thích náo nhiệt. Thậm chí là thích ồn ào.

Sợ yên tĩnh.

Chán ghét cô độc.

Những năm này cần cù khổ luyện, hắn đã là tu sĩ Nội Phủ Cảnh. Một khi bước lên con đường tu hành, liền đã “siêu phàm”. Đằng Long Cảnh phi thiên độn địa, càng là người trên vạn người. Còn Nội Phủ Cảnh... theo lời phụ thân năm đó nói -- ở bất kỳ nơi nào dưới thiên hạ đều có thể sống rất tốt.

Cho dù là ở đế đô của Ung quốc, kẻ tầm thường cũng không ai dám trêu chọc.

Nhưng hắn vẫn sẽ giật mình tỉnh giấc vào nửa đêm, lau đi khuôn mặt đầy nước mắt và mồ hôi.

Có lẽ đây chính là nguyên nhân hắn đã khai tam phủ, đều chưa thấy thần thông. Cũng là lý do hắn cảm thấy tu hành đình trệ, mỗi khi cưỡi rồng bay lên, lại kinh sợ trở về, càng lúc càng không thể thăm dò căn nguyên của màn sương mờ mịt.

Có lúc hắn còn nhớ đến Thanh Vân Đình ở huyện Văn Khê, phủ Thuận An -- năm ngoái còn cố ý đi một chuyến, nhưng đã không còn ai nhớ Phong gia và Trì gia.

Máu thịt trong bùn, nhuộm đỏ hoa khắp núi.

Câu chuyện mười mấy năm trước, xa xôi đến mức như đã lật sang một thời đại khác. Hắn là người duy nhất còn sót lại.

Hắn cũng đặc biệt đến huyện Cửu Dư tìm Khê Vân Kiếm Tông, tìm rất lâu, tìm được người tên “Vu Tùng Hải”, hai người gặp nhau ngẩn người, cuối cùng biết người này không phải người kia.

Hắn nghĩ người năm xưa cứu hắn, đại khái là chân truyền của danh môn nào đó, cải trang du kiếm giang hồ, cuối cùng cũng phải trở về thiên cảnh của mình, không cùng phàm phu đồng hành.

Bây giờ chắc đã thần nhi minh chi rồi nhỉ?

Ở Ung quốc cũng có thể làm công hầu.

Còn nhân ma...

Thiên hạ đã không còn nhân ma.

Những nhân ma từng ở Thanh Vân Đình lấy việc luộc người làm vui, từng kẻ đều đã chết.

Thậm chí đại bản doanh của nhân ma là Vô Hồi Cốc, đều bị Trấn Hà chân quân san bằng.

Tấm [Bạch Nhật Bi] dựng ngoài cốc đó, trở thành danh thắng của Trần quốc, bất kể gió mưa đều để thiếu hiệp hiệp nữ chiêm ngưỡng.

Trần quốc còn đặc biệt phát triển vài tuyến du lịch, điểm cuối đều là Vô Hồi Cốc --

Nơi Trấn Hà chân quân trấn ma.

Mấy người kể chuyện ở đó kể rằng, Trấn Hà chân quân “làm sao không cho phép nhân gian có nhân ma”. Đương nhiên cũng tiện thể nhắc đến, Khương Trấn Hà điện tiền truyền đạo, kiếm lui ma nghiệt, Trần quốc quốc chủ bỗng nhiên tỉnh ngộ, quyết tâm từ đó làm minh quân...

Những câu chuyện nhân ma chi tiết chân thực đó, phảng phất như truyền thuyết do ai đó bịa ra để dọa trẻ con.

Không một người trưởng thành tỉnh táo nào còn kinh sợ nữa...

“Phụ thân!” Nam nhi đầu hổ não hổ từ bên ngoài chạy vào, giơ cao một tấm ngân phiếu do Cự Thành giám chế, có ấn ký Mặc gia, cất giọng hô: “Có việc rồi!”

Thứ nó giơ lên là kẹo, là bánh ngọt, là loạt sản phẩm Hành Hiệp mới nhất của Thái Hư Các, là tiểu cơ quan nhân phiên bản giới hạn liên danh... Đó là cuộc sống vui vẻ của nó, là niềm kiêu hãnh lẫy lừng!

Phong Minh là chủ y quán, cũng là y sư trụ cột của quán, chuyên xử lý những bệnh chứng mà y sư bình thường không trị nổi. Có thể xem là nổi danh gần xa.

“Đã nói bao nhiêu lần rồi—” Hắn nhíu mày nhìn sang: “Làm nghề của chúng ta, có việc không được vui mừng!”

Ánh mắt nghiêm khắc của hắn khi nhìn thấy nữ nhi liền dịu lại, cuối cùng cũng có một đứa khiến người ta yên lòng.

Nữ nhi lớn hiểu chuyện, xinh xắn đứng ở cổng viện, rành mạch thuật lại sự tình: “Phố trước xảy ra chuyện, cả nhà Vương thẩm đều bị người ta đánh... Có người kéo những người bị thương tới đây, để lại một tấm ngân phiếu, yêu cầu chúng ta chữa trị cho tất cả. Dặn cứ dùng thuốc, thừa trả thiếu bù. Mọi việc người đó lo liệu.”

Phong Minh bất giác cảnh giác: “Người nọ là ai, có lưu danh không?”

“Người đó nói tên là Diệp Tiểu Vân!”