Nàng chán ghét vị hoàng đế của Trần Quốc tên gọi Trần Tranh, kẻ trước kia ẩn mình một góc trong nghiệt huyết của nhân ma, biết rõ tội lỗi của mình mà vẫn trục lợi từ đó, cuối cùng lại giang tay tỏ vẻ bản thân vô tội biết nhường nào. Trong tình huống không thể dùng đạo đức trói buộc huynh trưởng, lại còn mặt dày mày dạn bám víu chút danh tiếng, nào là “lấy đức làm thầy”, nào là Trấn Hà Chân Quân thương xót bách tính Trần Quốc, cảm niệm Trần Quốc chủ hối cải, lưu lại trấn quốc chân ngôn... Tóm lại là tìm mọi cách để dây dưa với Trấn Hà Chân Quân, hòng khoác lên mình tấm da hổ, để tránh ngoại xâm.

Ngươi muốn hỏi cho ra lẽ rốt cuộc trấn quốc chân ngôn là gì ư... Ngươi cứ thử hỏi xem Khương Vọng có từng trò chuyện với Trần Tranh hay chăng! Câu nào cũng như tiếng sét đánh ngang tai, câu nào cũng là chân ngôn trấn quốc.

Nhưng Khương An An suy nghĩ rất lâu, cuối cùng vẫn không đi vạch trần.

Nàng nhận thấy Trần Tranh này, ngoài sự giả dối xảo quyệt, còn có mặt ngoan cường của hắn. Dù chỉ vì vinh hoa phú quý của riêng mình, hay vì những mưu đồ nào khác, thì hắn cũng đang nỗ lực cai quản quốc gia. “Lấy đức làm thầy” dẫu chỉ là khẩu hiệu, hắn cũng phải để cho bách tính Trần Quốc thấy được những chính sách nhân đức thực chất.

Suốt chặng đường này, cuộc đời của biết bao người lướt qua vai Khương An An, khiến nàng nhận ra nỗi cơ cực mưu sinh của bách tính các tiểu quốc.

Nàng cũng tự hỏi, vì sao huynh trưởng không đến vạch trần?

Nàng nghĩ mình không nên thay huynh trưởng quyết định, Khương An An chỉ nên quyết định chuyện của Khương An An, còn Khương Vọng đã có con đường đời của riêng mình. Nàng nghĩ mình cần suy ngẫm về nguyên nhân sâu xa của việc này, để sau khi chuyến du ngoạn này kết thúc, sẽ cùng huynh trưởng bàn luận lại.

Ngoài ra còn có một vài tiểu quốc, nhỏ đến độ chỉ một chút lơ đễnh là đã bước ra khỏi quốc cảnh.

Ví như Uyển Quốc trước Ngọc Kinh Sơn, quốc gia này đâu đâu cũng là đạo quán, nghe đồn ban đầu cũng được dựng lên để mượn sức mạnh từ thể chế quốc gia, nhưng thứ đã không vực dậy nổi thì cuối cùng vẫn là không vực dậy nổi. Gần như đã trở thành điện tiếp khách của Ngọc Kinh Sơn... nhất là sau khi Tông Đức Trinh lên nắm quyền. Tùy Đô còn chẳng ra gì, nói gì đến Uyển? Đợi đến khi Tông Đức Trinh chết đi, vùng đất này lại càng không thể xoay chuyển sang một cục diện mới.

Khương An An dạo một vòng, thấy dân phong thuần hậu, không khí tường hòa, bách tính đều sống tương đối thong dong. Thuế má đều được miễn, quan phủ gần như không can thiệp việc gì, mọi người dù rảnh rỗi hay bận bịu cũng đều tu đạo. Chẳng phải đó cũng là một cuộc sống lý tưởng hay sao, tiếc là chỉ có thể tồn tại ở một nơi nhỏ bé, không thể nhân rộng ra khắp thiên hạ.

Ngoài ra chính là Lạc Quốc. Việc buôn bán nô lệ Thủy tộc của “quốc gia trên mặt nước” này đã bị cấm hoàn toàn, các sòng bạc, thanh lâu... vốn sống dựa vào nghề buôn nô lệ, việc làm ăn cũng sa sút thảm hại, hiện nay lấy ngư nghiệp, diêm nghiệp, du lịch làm trụ cột kinh tế quốc gia, cuộc sống không mấy khấm khá.

So với thời kỳ phồn vinh méo mó trước kia, khó tránh khỏi một sự hụt hẫng lớn.

Trấn Hà Chân Quân lừng lẫy đại danh, ở đây lại là cái tên bị rất nhiều người căm ghét – chính kẻ này đã tái lập địa vị của Thủy tộc, nhắc lại giao ước cũ của Nhân Hoàng, khiến cho việc buôn bán nô lệ Thủy tộc bị phơi bày và xóa sổ dưới ánh dương quang.

Dĩ nhiên, nếu ngươi hỏi họ có học Thái Hư Huyền Chương, có thi vào Thái Hư Công Học hay không... thì căm ghét là một chuyện, còn việc cầu tiến lại là chuyện khác.

Khương An An lúc đầu rất tức giận, sau này dần dần cũng có thể hiểu được. Cái gọi là công lý đạo nghĩa, suy cho cùng vẫn là những thứ xa xôi, tối nay ăn gì, trong túi có bao nhiêu đồng bạc lẻ, mới là những điều người ta thực sự quan tâm!

Ngươi không thể trông mong tất cả mọi người đều đứng ở cùng một góc độ suy nghĩ về cuộc đời, hơn nữa, nhiều người Lạc Quốc sinh ra đã quen với cảnh tượng đó, nên không hề cảm thấy việc nô dịch Thủy tộc có gì sai trái, họ chỉ cảm thấy chén cơm vàng ngọc hàng ngày của mình đã bị đập vỡ. Nếu không phải kẻ đó thực sự quá cường đại, thì hận ý tuyệt đối không chỉ dừng lại trên đầu môi chót lưỡi.

Nàng viết trong du ký rằng: “Trời nam đất bắc con người khác biệt, đúng sai đôi khi không nằm ở bản thân sự việc đúng hay sai.”

Nàng lại đi qua Hòa Quốc.

Bách tính Hòa Quốc bây giờ kiêu ngạo lắm, tự xưng “dân của thần”, mắt đều ngước lên trời, ngước còn cao hơn cả người Cảnh Quốc. Gặp phải một vị thần hiện thế vừa bao che khuyết điểm, lại hảo sĩ diện, còn tùy thời nổi điên như vậy... Trên mảnh đất một mẫu ba sào của Hòa Quốc này, ngay cả cái tên Cơ Phượng Châu cũng chẳng mấy tác dụng.

Trái lại, phong trào hiệp nghĩa lại rất thịnh hành. Đi trên phố, mười người thì có đến bảy người ăn vận như hiệp khách. Hễ có chút tranh chấp cãi vã, là một đám người xông ra bênh vực lẽ phải.

Tuy có chút hỗn loạn, nhưng kẻ ác ở đây quả thực không dễ bề tồn tại.