Nhưng khi thực sự đặt chân vào quốc gia này, nàng mới thấy được sự khác biệt to lớn đã hòa nhập vào đời sống thường nhật của bách tính.

Không chỉ là thiết diên chở người bay lượn ngang trời, không chỉ là cơ quan cự nhân trấn giữ cổng thành, cất tiếng vang dội “Hoan nghênh đến Mộng Đô”, cũng không chỉ là “minh tước” lấp lánh trên đường dài, lặp đi lặp lại truyền bá tân luật… mà là những con người tràn đầy sinh khí, sải bước trên đường lớn.

Khương An An từng thấy người Cảnh quốc cao quý tự thân, vạn bang triều bái, cũng từng thấy người Hòa quốc sùng kính thần linh, cả đời vô ưu. Sự tự tin của người Ung quốc, khác biệt với họ.

Nếu hỏi sự khác biệt này đến từ đâu… suy nghĩ kỹ lại, dường như sự tự tin của đông đảo người Ung quốc, bắt nguồn từ chính bản thân họ. Dân thường của quốc gia này, dường như không có sự kính sợ mà phàm nhân dành cho bậc siêu phàm, ẩn chứa một sự bình đẳng ngầm rằng “thiên phú chưa thể tu hành, trí tuệ cũng có thể chứng minh, cần cù cũng có thể đạt tới”.

Sự tự tin này vẫn chưa hoàn toàn thành hình, nhưng đã hé lộ đường nét.

Đúng rồi, kinh đô của Ung quốc, giờ đây mang tên “Mộng Đô”.

Như thiên tử Hàn Húc đã nói – lịch sử đã qua, về sau đều là hiện thực hóa giấc mộng.

Đương nhiên, Diệp Tiểu Vân chỉ là một khách qua đường.

Giống như người trước mắt đang hỏi –

“Hay cho! Hay cho một Diệp Tiểu Vân! Diệp đại hiệp! Hôm nay ta nhận thua cũng được, nhưng ngươi có từng nghĩ… sau khi ngươi đi, bọn họ sẽ ra sao?”

Vị Chu công tử bị đạp dưới đất, cố gượng dậy, gương mặt đầy vẻ căm hận dữ tợn.

Diễn biến sự việc vô cùng đơn giản, người có mắt có tai đều có thể biết chân tướng.

Một màn kịch kinh điển cường đoạt dân nữ.

Công tử nhà giàu có, để mắt tới nữ nhi xinh xắn của tiệm may.

Nhiều lần bị cự tuyệt, ngược lại càng kích thích lòng hiếu thắng.

Dăm ba bữa lại đến mua y phục, tiêu tốn bạc lớn, nhưng vẫn chưa thể gần gũi giai nhân. Lại đúng hôm nay, chạm mặt gã thư sinh nghèo đến đặt sính lễ.

Lập tức cảm thấy ngân lượng của gã, đều dùng để cung phụng cho thư sinh kia ăn học.

Trong cơn thịnh nộ, gã sai người đập phá cửa tiệm, đánh đập cả nhà bọn họ. Đặc biệt là gã thư sinh nghèo chẳng hay biết gì, bị đánh trọng thương. Nếu không phải Khương An An ra tay kịp thời, giờ đã không còn hơi thở.

Lão thợ may vì bảo vệ thê tử cùng nữ nhi mà hôn mê bất tỉnh. Người láng giềng sang giúp đỡ, cũng bị đập vỡ đầu.

Vị Chu công tử này còn lôi nữ nhi nhà thợ may về phủ của gã, nói số tiền đã tiêu trước đó, chính là sính lễ gã đặt!

Vương thẩm chỉ biết đứng đó khóc lóc chửi mắng, lặp đi lặp lại kêu gào tổ tông.

Ngược lại nữ nhi kia còn vài phần rành mạch: “Ngươi nhất định muốn mua y phục, nói mình cũng là khách, gia đình ta không dám khước từ. Nhưng ngân lượng đều giữ lại cho ngươi, bất cứ lúc nào cũng có thể mang y phục còn nguyên vẹn đến đổi lại. Tại sao lại tự nói tự làm, tự cho mình là đúng, còn đánh người? Ta chưa từng hứa hẹn với ngươi điều gì!”

Ngân lượng tính là gì? Chu công tử hận là mất hết thể diện!

Đối mặt với vị quá giang long hành hiệp trượng nghĩa, Chu công tử lại không vội vàng lôi gia thế ra. Tu hành giả thân thủ phi phàm, ai biết được sau lưng có dính dáng đến nhân vật nào không.

Gã chỉ nhất thời lửa giận công tâm, mới làm sự việc thô thiển như vậy, thậm chí tự mình động thủ, để lộ sơ hở. Đối phó với gia đình thợ may nghèo hèn đó, cùng gã thư sinh khốn khó kia, có vô số cách thức nhã nhặn hơn.

Bây giờ gã chỉ muốn làm rõ lai lịch của Diệp Tiểu Vân này, xem xuất thân từ môn phái nào, có thể đối phó được không. Hoặc là chờ người này đi rồi, sẽ quay lại rửa sạch mối hận trong lòng.

Khương An An không nói lời cay độc nào, nam chinh bắc chiến bấy lâu, Chu công tử xấu xa cũng chẳng có gì mới lạ. Nàng chỉ che chắn cho nữ nhi xinh đẹp kia sau lưng, đoạn đưa mắt nhìn ra ngoài cửa. Ngoài cửa là đám đông chen chúc nhưng lại rụt rè, tụ lại thành một bức tường người, vây kín nửa con phố.

Nàng cất giọng hỏi: “Vừa rồi nhờ các vị hàng xóm láng giềng giúp báo quan, đã có tin tức gì chưa?”

Đây không phải hoang sơn dã lĩnh, nơi vô pháp vô thiên.

Đối mặt với chuyện ác tương tự, người hành hiệp trượng nghĩa, nên làm thế nào?

Câu trả lời của Khương An An là –

Ngăn chặn sự xâm hại, giữ lại chứng cứ, chờ đợi luật pháp.