Đương nhiên ý nghĩa của “hiệp” tồn tại độc lập, không khuất phục trước lề lối cũ.

Việc nàng cần làm còn một điều nữa –

Khi luật pháp đã mất đi công bằng, không thể bảo vệ người lương thiện… thì ra tay sửa chữa sai lầm!

Như những gì Cố Sư Nghĩa đã thể hiện, “hiệp” là một loại ý chí bất diệt, xuất phát từ tiếng lòng gào thét trước bất công, là sự giám sát và bổ khuyết cho trật tự hiện hành.

Hiệp là thanh kiếm độc lập ngoài pháp luật, cam nguyện vĩnh viễn không tuốt vỏ.

Ngoài tiệm may, là sự im lặng đến khó xử.

Không có ai đi báo quan.

Bởi vì người láng giềng dám đứng ra đã bị đánh gục. Mà phụ thân của Chu công tử, chính là vị “quan” cần phải tố cáo trong chuyện này — Đông Thị Trị An Tổng Trưởng của Mộng Đô, thuộc quyền quản hạt của Kinh Đô Trị Tuần Phủ, là đại quan tòng tam phẩm, là “bầu trời” mà đám bình dân có thể thấy được.

Chu công tử bị đạp dưới đất, đang nhếch miệng cười.

Khương An An không muốn cười, nhưng cũng nhếch miệng.

Xem ra sự thay đổi của cuộc sống cũng chỉ thay đổi được cuộc sống mà thôi.

Những vấn đề do nhân tính sinh ra, rồi cũng sẽ lặp đi lặp lại.

Không ai báo quan nghĩa là chuyện này tạm thời sẽ không bị quan phủ để mắt tới, vậy thì việc mang vị Chu công tử này ra khỏi thành thực ra không quá khó. Điều khó là làm sao để rời khỏi Ung Quốc...

Náo loạn đến tận Kim Loan Điện, đó là chuyện Khương An An có thể cân nhắc. Nhưng nàng bây giờ là Diệp Tiểu Vân.

Mong rằng Diệp Tiểu Vân có thể xử lý tốt chuyện này, có thể dùng cách của Diệp Tiểu Vân, bảo vệ lẽ phải của Diệp Tiểu Vân. Huynh trưởng từng nói, điều này mới là sự cường đại chân chính.

Mà vị Chu công tử này, vẫn chưa biết được, điều gì mới là tin tốt lành dành cho gã.

“Ta đã báo quan rồi!” Lúc này trên phố có một giọng nói vang lên.

Đám đông nhường ra một con đường.

Giữa những lời bàn tán xôn xao, Khương An An nghe thấy tiếng gọi kính cẩn: “Phong y sư!”

Phong Minh sải bước đi tới: “Chuyện vừa ầm ĩ lên, bên nào cũng nói mình có lý, chúng ta là người ngoài, khó mà phân biệt. Thị phi trong đó, cứ để quan phủ phán xét vậy!”

Nhà Vương thẩm ở phố trước đều là người an phận, bị đánh thành ra thế này, mà người đứng ra mời thầy thuốc lại là một kẻ xa lạ.

Phong Minh bao năm từng trải sóng gió, chỉ cần suy tính một chút, liền có thể đoán được bảy tám phần.

Diệp đại hiệp đưa ngân phiếu tới mà người không tới, hiển nhiên là chuyện vẫn chưa xử lý xong. Còn nói cái gì mà “mọi việc đã có kẻ này lo liệu”, rõ ràng là đã chọc phải đại nhân vật, sợ y quán không dám chữa trị.

Mở y quán là để chữa bệnh cứu người, bệnh nhân thì nào có phân biệt thân phận, làm gì có chuyện dám hay không dám?

Hắn không dám xông lên đối mặt với nhân ma, lẽ nào khi có người dám đối mặt với nhân ma, hắn lại không dám đứng ra cứu giúp những người vẫn còn chút hơi tàn hay sao?

“Phong y sư!” Chu công tử quay đầu lại, nhe hàm răng dính máu cười hỏi: “Đa tạ ngươi đã vì chính nghĩa mà ra mặt, dám lên tiếng khi đối diện với tội ác! Xin hỏi thêm một câu, ngươi đến nha môn nào báo quan vậy?”

“Triều đình ngày trước đã thông báo, mới thành lập [Minh Tước Đài]. Bách tính có ý muốn thấu đạt lên trên, có oan tình cần trình bày, đều có thể thông qua [Minh Tước] để truyền đạt. Có lẽ nhiều bà con lối xóm vẫn chưa biết…”

Phong Minh nhìn quanh một vòng, rồi mới nhìn lại Chu công tử: “Xét thấy vụ án này liên quan đến ngươi, lệnh tôn nên tránh hiềm nghi, nên ta đã tố cáo lên [Minh Tước Đài].”

“Hay!” Giọng Chu công tử rít qua kẽ răng: “Đáng lẽ phải như vậy!”

Gã đã phải đối mặt với kết cục này, hiểu rõ vụ án đã chuyển đến [Minh Tước Đài], bản thân muốn thoát tội, có lẽ phải bỏ ra cái giá đắt gấp trăm lần so với trước, lại còn phải hứng chịu sự chế giễu của lũ bạn xấu kia, nhất thời trong lòng càng thêm căm hận.

“Diệp đại hiệp!” Gã nhìn Khương An An, ngược lại còn cười nói: “Đã đến lúc diện kiến quan phủ rồi. Quan tự có hai miệng, vào cửa thì dễ, ra cửa lại khó! Dựa vào nắm đấm không giải quyết được vấn đề đâu. Ngươi quen biết ai thì mau chóng nhờ vả một tiếng đi.”

Ta mà thực sự nhờ vả, e là ngươi lại chẳng vui.

Khương An An nhấc chiếc ủng khỏi người gã, cũng muốn xem thử cái gọi là [Minh Tước Đài] có phải chỉ để trưng bày hay không, bèn cười nói: “Được thôi.”

…

…

Giữa đám đông xem náo nhiệt, có một nữ nhân áo choàng che kín người. Rõ ràng trà trộn giữa dòng người, nhưng lại giữ khoảng cách với tất cả mọi người.

Sự phẫn nộ, kinh hãi, lo lắng và bất an của mọi người, theo từng nhịp tim lúc trầm lúc bổng, đều bị nàng nắm giữ.

Sự áp bức của cường quyền đã thiêu đốt cạn kiệt lòng kiên nhẫn, chỉ cần vài tia lửa giận dữ, liền có thể thổi bùng lên ngọn lửa lớn đang âm ỉ trong lòng người.

Ung Quốc những năm gần đây quả thực dưới sự trị vì của Hàn Húc, đã đạt được sự phát triển chưa từng có. Nhưng trong một xã hội phát triển quá nhanh đến mức có phần phân hóa, nhất định ẩn chứa những hiểm họa khôn lường.

Những kẻ bị thời đại ruồng bỏ và những kẻ nắm giữ quyền lực của thời đại cũ, đôi khi lại chính là cùng một nhóm người, vậy thì xung đột tất yếu sẽ nảy sinh.

Bạo loạn… trấn áp… cách mạng… lật đổ Ung Quốc.

Trong tâm trí nàng, hiện lên một con đường diệt quốc rõ ràng.

Vương giả chi sư của Lê Quốc sẽ nam tiến, cũng ủng hộ Mặc gia cải biến xã hội, dẹp yên bạo loạn, tái lập trật tự, có thể nói là thuận lý thành chương.

Triều đình Ung Quốc có lẽ không có lỗi lầm gì lớn, nhưng yếu đuối chính là tội ác lớn nhất.

Trong tình huống Mặc gia không ra tay, một Chân nhân đương thời cũng đủ để tung hoành ngang dọc tại quốc gia này.

Nghe nói Bắc Cung Ngọc và Tề Mậu Hiền đều có dấu hiệu đột phá, nhưng dù sao vẫn chưa đột phá. Hàn Húc trị quốc có phương, dốc hết quốc lực có lẽ sẽ có được uy thế của cường giả Chân Nhân... nhưng tối đa cũng chỉ là chiến lực Động Chân, không thể chống đỡ nổi bậc Tuyệt đỉnh.

Nhưng mồi lửa trước mắt, dường như đã bị dập tắt.

So với Khương An An, Muội Nguyệt càng hiểu rõ ý nghĩa của 【Minh Tước Đài】. Ung Đình quả thực có người tài, một mặt phát triển quốc lực nhanh chóng, một mặt không ngừng vá víu mâu thuẫn. Sự phát triển của quốc gia có thể che đậy rất nhiều vấn đề, nhiều xung đột đến cuối cùng đều được lướt qua. Chỉ cần an ổn tiến vào thời đại mới, bọn họ có thể thong dong giải quyết những vấn đề cũ.

Nàng lặng lẽ nhìn Khương An An một lúc, bèn quay người rời đi.

Như một giọt nước hòa vào biển người, như một đóa hoa nở trong dòng người.

Nàng ngang ngược nở rộ, phóng túng sinh trưởng, tự do khoe sắc tỏa hương!

Rồi vào một khoảnh khắc nào đó, nàng lại dừng bước.

Thế giới dường như tĩnh lặng, Mộng Đô phồn hoa chỉ là một bức tranh nền khổng lồ.

Biển người trước mắt bỗng rẽ lối, từng người chưa từng quen biết, trong sự ồn ào lặng lẽ từ biệt mà đi. Những hình ảnh quá khứ vô cớ, trôi chảy hai bên đường, dường như trong quá trình di chuyển nhanh chóng, lướt qua chính nàng!

Rõ ràng dừng bước, lại tiến về phía trước. Rõ ràng lướt qua nhau, lại tương phùng.

Nàng nhìn phía trước, ngẩng đầu nhìn thẳng phía trước…

Một nam tử áo xanh trượng kiếm, đang nghênh diện bước tới.