Giống như những giọt nước bắn lên từ cơn sóng dữ của biển người, phản chiếu vài tia sáng trời, là từng đoạn nhân sinh rõ nét.

Hắn luôn phân định mọi thứ rất rõ ràng!

Khi mới mười bảy tuổi, hắn đã rất có chủ kiến.

Diệu Ngọc… Bạch Liên… Ngọc Chân… Muội Nguyệt…

Nữ nhân ngẩng đầu trong dòng chảy thời gian, dừng lại ở khoảnh khắc mọi quá khứ đều tan biến.

Đôi mắt đẹp chỉ khẽ chuyển, hắc bào hóa hồng quần, dùng hồng trần làm lớp trang điểm đậm đà.

Tận cùng vẻ diễm lệ nhân gian.

Tựa như một con cá chép đỏ vượt qua biển người, cuối cùng cũng bơi ngược dòng về cố hương.

Đôi môi đỏ mọng khẽ rung lên, nàng cười, như thuở ban đầu gặp gỡ.

“Ngươi cuối cùng cũng đến tìm ta.”

Giọng nói của nàng ngàn vạn phần kiều mị, lười biếng không hợp thời. Ngắn ngủi sáu chữ, không biết đã bao nhiêu năm.

Mộng Đô người qua kẻ lại tấp nập, ai cũng mang trong mình câu chuyện riêng, nhưng hôm nay tất cả đều chỉ là những nét phụ họa mờ nhạt.

Trong trang sách tái ngộ này, vạn sự vạn vật, kể cả những dòng chữ miêu tả chúng, đều trở thành nét tô điểm.

Chỉ có hai đôi mắt nhìn nhau, u uẩn mà sáng, sâu thẳm mà tĩnh lặng.

“Đúng vậy.” Trấn Hà Chân Quân giọng điệu bình thản đáp: “Đây là lần đầu tiên ta đến tìm ngươi.”

Sau khi tóc bạc rời quê hương, số người hắn chủ động đi tìm không nhiều. Một người tên Trang Cao Tiện, một người tên Trương Lâm Xuyên, một người tên… Đổng A.

Những người mang đến cho hắn đau khổ, hắn đều đáp trả đau khổ. Những chuyện khiến hắn mê mang, hắn đều đang tìm đáp án.

Hắn không muốn nói người trước mắt là người hắn không muốn đối mặt.

Chỉ là tỉnh táo tự nhủ với lòng, hôm nay cũng đã đến lúc buộc phải đối mặt.

“Không, ngươi còn từng đến Nam Đẩu Điện. Trong một đống thi thể, tìm kiếm một nữ nhân tên Muội Nguyệt.”

Nàng đứng ngay trước mặt hắn, cười rạng rỡ: “Ta nghĩ nếu nàng thật sự chết rồi, ngươi nhất định cũng sẽ đau lòng.”

Nữ nhân này luôn như vậy sao?

Trong sắc máu lại diễm lệ, khi bi thương lại mập mờ, khi nên đối mặt lại… hàm hồ.

“Ngươi đang đợi ta?” Khương Vọng hỏi.

Rồi bổ sung: “Ta nói là hôm nay.”

Hôm nay tiết trời quang đãng, đường phố Mộng Đô sạch sẽ ngăn nắp. Dùng sự phồn hoa này làm bối cảnh, Muội Nguyệt cười rạng rỡ.

“Ngươi nghĩ tất cả những gì ta làm là nhắm vào ngươi sao?” Nàng hỏi.

Khương Vọng bình tĩnh nhìn nàng: “Ngươi có nguyên tắc hành xử và lý tưởng nhân sinh của riêng ngươi, ngươi đang từng bước leo lên đỉnh cao lý tưởng của ngươi… Ta sẽ không tự cho mình là đúng như vậy.”

“Ngươi nên có cái sự tự cho mình là đúng đó mới phải!”

Giọng nói của Muội Nguyệt đột nhiên cao lên, nhưng rồi lại lạnh xuống, giống như vô số đêm, ngọn đèn từ từ tắt lịm.

“Khương Vọng, ngươi phân định mọi thứ quá rõ ràng. Ngươi đè nén tâm viên ý mã, khống chế bản dục của chính mình, ngươi tuổi còn trẻ mà sống như một người vô dục vô cầu. Ngươi càng đi lên cao, càng không nhớ thuở ngươi còn tùy ý vui cười giận mắng. Ngươi gánh vác thứ trách nhiệm đáng nguyền rủa đó, vô duyên vô cớ ôm hết mọi việc vào thân, luôn muốn cố gắng làm mọi thứ một cách hoàn hảo nhất, muốn không phụ lòng bất cứ ai – ngươi không biết tình cảm vốn dĩ không thể khống chế được hay sao!”

Giọng nói của nàng lạnh lùng đến cuối, lại trở nên dịu dàng, nàng lại cười: “Chẳng lẽ ngươi không nên nghĩ rằng ta làm vậy là vì ngươi sao?”

Trong đôi mắt đẹp quyến rũ kia, dường như có ngọn lửa mê hoặc lòng người, thiêu đốt bao lời chưa nói của Khương Vọng thành sự im lặng kéo dài.

Vĩnh Thế Thánh Đông vẫn cuồn cuộn không ngừng, còn trường nhai Mộng Đô lại lặng ngắt như tờ.

Muội Nguyệt nhìn hắn đầy nhiệt tình, đôi môi đỏ mọng khêu gợi, khẽ cong lên: “Nhưng không phải vậy.”

Nụ cười của nàng mang theo vài phần trêu chọc, dường như rất hài lòng với màn đùa giỡn này: “Ta có sự nghiệp và nhân sinh của riêng ta, Tuyết Nguyên là cảnh sắc ta buộc phải kinh qua, còn gặp muội muội ngươi, là một sự tình cờ đẹp đẽ.”

Nàng cảm thán: “Ta luôn gặp ngươi trong dự liệu, nhưng lại bất ngờ gặp được nàng.”

Đối với An An mà nói, đó quả thực là một hồi bất ngờ... nhưng cả quá khứ lẫn hiện tại đều chẳng thể xem là tốt đẹp. Khương Vọng vốn định nói như vậy. Nhưng lời đến khóe miệng, lại nói: “Ta từ trước đến nay chưa từng biết câu nào của ngươi là thật, câu nào là giả.”

Nơi này là trung tâm của một đế quốc, là nơi hội tụ của ngàn vạn ánh nhìn. Nhưng tất cả ánh sáng và âm thanh, đều quy phục trong lòng bàn tay hắn. Không được hắn chấp thuận, không gì có thể kinh động thế nhân.

Thiếu niên ngây ngô năm nào bên ngoài Ngọc Hành Phong, nay đã trưởng thành với phong thái xuất chúng đến thế.

Muội Nguyệt nhìn hắn của hôm nay, lại không ngừng thấy được quá khứ, thấy những tháng ngày xưa cũ tưởng chừng đã lướt qua vai.