Trong lương đình giữa hồ, Lễ Hằng Chi và Hiếu Chi Hằng đưa mắt nhìn nhau.

Hai vị ấy đều hiểu rõ, đoạn đối thoại sau cùng truyền đến từ [Mê Võng Thiên Chương], là lời dặn dò của Tư Mã Hành với Thư Sơn, cũng là lời tuyên cáo của Tư Mã Hành với hiện thế —

Thánh nhân sử gia Tư Mã Hành, người đã không còn can hệ gì với Cần Khổ Thư Viện, sẽ lấy [Mê Võng Thiên Chương] làm đạo tràng! Sẽ vĩnh trú tại [Lịch Sử Phần Tràng].

Là nơi tuyệt đối cấm kỵ trong dòng thời gian miên viễn, [Lịch Sử Phần Tràng] là chốn ngay cả thời gian cũng có thể bị sát diệt. Nó tượng trưng cho lịch sử bị vùi lấp, đồng nghĩa với sự tiêu vong vô tận, không một thực thể nào có thể nắm bắt phương hướng tại đây.

Vẫn luôn có những thực thể cố đến đây tìm kiếm chân tướng lịch sử, nhưng chưa từng có ai sống sót rời khỏi. Tư Mã Hành là người duy nhất được biết đến còn phiêu dạt nơi đây, vẫn còn tồn tại, dựa vào [Mê Võng Thiên Chương] mà lai lịch tạm thời chưa rõ.

Lời mời sau cùng hắn đưa ra, là nhắm vào Thất Hận, cũng nhắm vào tất cả những thực thể tại hiện thế bất mãn với việc sử bút trực thư.

Hắn sẽ ở trong dòng sông năm tháng miên trường, tiếp tục sáng tác 《Sử Đao Tạc Hải》. Không chỉ khắc ghi đương thời, mà còn phải truy ngược về sâu trong lịch sử.

Hắn sẽ thành đạo trong [Lịch Sử Phần Tràng] vĩnh hằng cô tịch.

Bất kỳ kẻ nào muốn ngăn cản hắn, đều có thể đến [Lịch Sử Phần Tràng] giết hắn!

Một mình hắn dựng nên kim bia của sử gia. Hắn sẽ là thanh sử đao sắc bén nhất… cố gắng tồn tại vĩnh hằng.

Lửa lò vẫn rực cháy, thời gian như nước trôi.

Chung Huyền Dận một mình ngồi trên trúc giản, chỉ thoáng nhìn qua các đồng môn, rồi bắt đầu đột phá. Hắn vẫn chưa hay biết sư phụ đã vĩnh viễn đoạn tuyệt đường về, viện trưởng đã qua đời, hắn chỉ chuyên tâm làm những việc mình có thể.

[Thiên Địa Thời Quang Lô], đại thuật luyện ma này, đã được Tả Khâu Ngô dùng để luyện bảo.

Quyển sách 《Cần Khổ Thư Viện》 này, và Chung Huyền Dận, đều là đan dược mà Tả Khâu Ngô muốn luyện thành. Nay lửa đã tàn, sắp đến lúc khai lò.

Kế hoạch phục sát Thất Hận thất bại, [Tử tiên sinh] không truyền thêm mệnh lệnh nào nữa. Lễ Hiếu nhị lão cũng không lập tức rời đi, hai vị ấy đại diện cho Thư Sơn, dù sao cũng cần quan tâm đến kết cục của Cần Khổ Thư Viện.

Mọi người của Thái Hư Các cũng không thể cứ thế bỏ mặc Chung Huyền Dận, nên đều lặng lẽ chờ đợi ở một bên. Ngay cả Lý Nhất, kẻ vốn nóng vội nhất, cũng chỉ khẽ khép mi, vật ngã lưỡng vong, cứ đứng đó tu đạo.

Tần Chí Chân vẫn canh giữ Khương Vọng, hôm nay hắn muốn tên tiểu tử này nợ hắn một ân tình lớn, phải đứng cho trọn vẹn.

Khương Vọng không nói lời nào, chỉ một mực trấn áp ma khí, đề thăng tự thân — Lý Nhất lúc này chỉ tuần tự tu luyện, còn hắn thì như được nuốt một viên đại bổ đan.

Trong lương đình giữa hồ bấy giờ, ai nấy đều đang tu luyện.

Ngược lại, Lễ Hiếu nhị lão lại thành người đứng xem.

Đương nhiên còn có Hoàng Phất. Vị Hoàng Diện Phật trông chất phác đôn hậu, khá vô hại này, xót xa nhìn nữ nhi một cái — Khó khăn lắm mới đạt đến tuyệt đỉnh… hay là nghỉ ngơi một lát đi?

Hoàng Xá Lợi cắn chặt răng.

Sau khi lịch sử lật đến trang cuối cùng, thời gian chỉ là trò cười. Bảy ngày bảy đêm sau, Chung Huyền Dận cuối cùng cũng định thần lại, thân ảnh trong khoảnh khắc ngưng tụ.

Hắn thực sự mang theo tu vi tuyệt đỉnh, từ thiên chương của bản thân, bước đến nơi đây. Và chiếc bè trúc mà hắn đang ngồi xếp bằng, cuối cùng cũng đã khống chế được sóng cả lịch sử. Trúc giản ấy đã hoàn toàn triển khai, gần như trải dài vô tận, cuốn trôi tất cả.

Thứ đầu tiên bị cuốn đi, chính là lương đình giữa hồ nơi mọi người đang hiện diện —

Trang thiên chương này, vốn thuộc về danh nho sử gia Kim Thanh Gia, cuối cùng đã trở về trong 《Cần Khổ Thư Viện》.

Hắc Bạch Pháp Giới của Kịch Quỹ, Xuân Thu Bút do Lễ Hiếu nhị lão thúc đẩy, bao gồm cả ván cờ giữa Tả Khâu Ngô và Tư Mã Hành… đều diễn ra trên trang này. Cũng theo trang này quy về sách, mà tự tiêu tán.

Đây là Cần Khổ Thư Viện, chỉ có quy củ của Cần Khổ Thư Viện.

Mọi người của Thái Hư Các và Lễ Hiếu nhị lão, một lần nữa xuất hiện tại nơi đây.

Trọng Huyền Tuân tay cầm một quyển thư, cùng Đấu Chiêu vác đao trên vai, Kịch Quỹ trán mở thiên mục, canh giữ Lễ Hiếu nhị lão bên trong lương đình.

Những người còn lại, hoặc ở trên cầu đá, hoặc đứng trên mái cong, hoặc đạp lá sen, hoặc lơ lửng giữa trời cao…

Khương Vọng lơ lửng giữa trời cao, lúc này đã thuần phục ma khí, nhưng giữa hơi thở vẫn phảng phất khói đen, trông lại có một phong thái riêng. Là nhân vật âm u duy nhất giữa cảnh tượng tường hòa này, tựa như ma đầu xâm nhập sơn môn chính phái.