Muội Nguyệt quá hiểu rõ con người này.

Nàng biết Khương An An là huyết mạch thân nhân duy nhất của Khương Vọng trên thế gian này, là chí thân nương tựa vào nhau trải qua những năm tháng gian nan. Hoàn toàn có thể nói, là người Khương Vọng quan tâm nhất.

Chỉ cần nàng tiếp xúc với Khương An An, Khương Vọng nhất định sẽ đến tìm nàng.

Bao nhiêu năm tránh mặt không gặp.

Năm xưa lấy danh Ngọc Chân xông vào Triêu Văn Đạo Thiên Cung, gặp Thiên Tướng tọa trị luận đạo, hắn vẫn tránh né không bàn.

Nàng rất rõ Khương Vọng hôm nay mang theo đáp án đến.

Nàng đương nhiên hiểu rõ, đáp án này nhất định không như ý nguyện.

Nhưng…

Quân ứng hữu ngữ!

Khương Vọng quả thật mở miệng: “Hiện thực sẽ không bị ý nguyện thay đổi. Thật giả của một sự việc, không quyết định bởi sự tin tưởng của ngươi.”

“Thật là khẩu khí lạnh lùng của bậc cầu đạo… Ta suýt nữa cho rằng hôm nay ngươi đến là để cùng ta luận bàn tu hành.” Muội Nguyệt thản nhiên phất tay, lại hỏi: “Ngươi có biết dòng khôi lỗi Hành Hiệp của Thái Hư Các không? Loại còn có thể nói lời thoại ấy.”

Khương Vọng thoáng suy nghĩ, rồi gật đầu.

Việc làm ăn là do Hoàng Xá Lợi đứng ra đàm phán, các các viên khác chẳng qua chỉ đồng ý cho phép sử dụng hình dạng và tên của mình để tạo khôi lỗi. Mỗi một con rối cơ quan bán ra, bọn họ có thể chia tám thành lợi nhuận ròng.

Theo lời Hoàng Xá Lợi, đây là một khoản thu nhập không nhỏ, tiền đồ rất sáng sủa. Chỉ là sản phẩm mới bày bán được vài tháng, hắn vẫn chưa thấy tiền về. Chỉ nhận được một khoản phí ký tên ba vạn nguyên thạch – Doãn Quan bảo rằng Diêm La Bảo Điện xây dựng không dễ, kêu một tiếng giang hồ cứu cấp, đã lấy đi hết rồi.

Đối với dòng khôi lỗi đã thịnh hành khắp thế gian này, Muội Nguyệt hiển nhiên quen thuộc hơn: “Khi Thiên Cơ Lâu tung ra dòng khôi lỗi này, còn tặng kèm một vận trình. Trên vận trình có dòng chữ ‘bụi mờ lịch sử’, dùng dao nhỏ cạo đi lớp bụi mờ này, liền có thể thấy vận mệnh.”

“Phần thưởng đầu là phiên bản giới hạn hợp tác đặc biệt, thậm chí có cả phiên bản Vũ An hầu đã ngừng sản xuất, phần thưởng kế tiếp sẽ tặng thêm một con rối cơ quan cùng dòng… Còn lại đều là ‘Đa tạ đã chiếu cố’.”

Nàng nhìn Khương Vọng, nói: “Ta luôn cạo ra chữ ‘Tạ’, rồi lại phải nhìn thấy trọn vẹn dòng chữ ‘Đa tạ đã chiếu cố’.”

Như thể dao đã cắm vào tim, mà vẫn phải cúi đầu nhìn vết thương nó khoét ra.

Trước khi đáp án xuất hiện, ta đã từng tràn đầy mong đợi.

Ta không cố chấp rằng nhất định phải có kết quả tốt đẹp. Ta chỉ cố chấp với tâm tình thuở ban đầu của mình.

Cảm xúc trong mắt nàng thật mãnh liệt, tựa như đóa hoa được nhuộm từ sắc đỏ của chiếc váy này, trong khoảnh khắc nở rộ khắp thành khắp phố.

Còn Khương Vọng lại tĩnh lặng, như một thân cây trầm mặc.

Tùng xanh trên vách đá tĩnh lặng, phong tuyết mười bốn năm.

“Ngươi nói là cái này sao?” Khương Vọng đưa tay ra, không biết từ đâu lấy được một vận trình màu xanh, mặt không chút cảm xúc đưa qua: “Vận trình hôm nay, vẫn là – ‘Đa tạ đã chiếu cố’.”

Muội Nguyệt nét mặt vui tươi đưa tay nhận lấy vận trình này.

Dường như tất cả đều dừng lại ở khoảnh khắc này.

Hồng và xanh, hoa và cây.

Trong biển hoa chỉ có một người đối diện, cũng là người vĩnh viễn không thể lại gần.

Nàng dường như nghe thấy tiếng gió gào thét khi thiếu niên mười bảy tuổi cõng nàng chạy. Nhưng thực tế những gì nhìn thấy, chỉ là cảnh vật hai bên đường dài đang dần phai nhạt.

Tất cả ánh sáng và bóng tối đều đang trôi đi, mọi màu sắc đang dần tàn phai.

Nàng lại đang nở rộ, nở rộ càng thêm mãnh liệt. Nàng lại đang cười, cười càng thêm rạng rỡ: “Ý của các hạ, là chuyến này của ta đến đây vô ích rồi sao?”

Khương Vọng bình thản nhìn nàng: “Ý của ta là, đây chính là đáp án giữa ngươi và ta. Ngoài ra, toàn bộ Tam Phân Hương Khí Lâu, lần này đều đến đây vô ích.”

Muội Nguyệt ‘Ồ’ một tiếng, cười đáp: “Biết rồi. Ta sẽ chuyển lời.”

Hai bên im lặng.

Dường như không còn lời nào khác có thể nói.

Dường như từ đây sẽ không còn nói chuyện nữa.

“Tránh ra, tránh ra nào, xe đi Nam Thành đây!”

“Suỵt – Người của Trị Tuần phủ đến rồi, mau qua xem…”

“Bán bánh nướng! Bánh nướng vừa ra lò!”

Tiếng ồn ào nhất thời trở nên rõ rệt, hồng trần cuồn cuộn, phiền nhiễu dâng trào.

Hai người đứng giữa dòng người xuôi ngược, ánh mắt vẫn nhìn nhau không rời.

Nữ nhân vẫn muôn phần kiều mị, nam nhân vẫn gương mặt không chút cảm xúc.

“A!” Muội Nguyệt cười đầy vẻ quyến rũ: “Không giết ta, vậy ta đi nhé.”

Khương Vọng nhìn nàng, cuối cùng lên tiếng: “Ta hy vọng đây là lần cuối cùng, An An bị cuốn vào những chuyện như thế này.”

“Đã hiểu.” Muội Nguyệt cúi đầu hành lễ: “Tại hạ nhất định ghi nhớ lời cảnh cáo của Khương Chân Quân.”

Khi nàng ngẩng đầu lên, nhìn thấy gương mặt Khương Vọng, vừa sâu sắc lại vừa mơ hồ, quả thực đang từ từ phai nhạt, dần xa.