“Muốn thấy ta rơi lệ sao?”

“Mong ta đau lòng đến cực điểm?”

“Ai.” Nàng khẽ cúi mi, thoáng chốc lệ ngân ngấn, khiến người ta nhìn thấy cũng phải xót thương.

Khương Vọng nhìn những giọt lệ của nàng, hai giọt trong suốt, trượt xuống khóe mắt. Quả nhiên nói đến là đến.

Nàng dùng ngón út như ngọc khẽ lau đi, lại cười nói vui vẻ, câu hồn đoạt phách: “Khương Chân Quân chớ mắc lừa, nữ nhân giỏi nhất là diễn trò khóc lóc.”

“……Ta cũng chẳng hay, ta mong ngươi nói điều gì.” Khương Vọng rốt cuộc mở lời: “Nhưng tất cả chuyện này chung quy nên có một lời giải thích. Các ngươi ở Cực Quang Thành gặp mặt, tựa hồ ta mới chợt nhớ ra, năm xưa ngoài Phong Lâm Thành, An An cũng từng gặp ngươi.”

Hắn chậm rãi nói: “Ta không nên quên đi.”

“A! Ngươi không nói ta lại quên mất.” Muội Nguyệt vui vẻ cười: “Ngay cả gặp An An, cũng là ta trước.”

“……Ngươi luôn là như vậy.” Cuối cùng Khương Vọng chỉ nói.

“Nhưng rốt cuộc ngươi mong ta nói điều gì đây? Rõ ràng ngươi cũng biết, nói gì cũng vô dụng.” Muội Nguyệt khúc khích cười: “Lang quân tâm như sắt đá! Khương Chân Quân!”

Nàng đang bị thiên địa phương này trục xuất, thế nhưng nàng vẫn bước tới. Bước chân một người hướng về điều mình yêu, không thể bị lực lượng bên ngoài ngăn cản.

Nàng lấy tu vi Chân Nhân đương thế, bước tới vị Chân Quân tuyệt đại, thế mà lại từng bước ép sát. Tựa hồ vẫn như năm xưa, tựa hồ nàng mới là người nắm giữ sinh tử. Những quá khứ đã tan biến bị nàng giẫm dưới chân, những luồng sáng vụt qua bị nàng buộc vào vạt váy.

Nàng luôn ngẩng đầu nhìn Khương Vọng, luôn tiến về phía trước, luôn xinh đẹp.

“Ta có nên khóc lóc thảm thiết, trước mặt ngươi nói hối hận chăng?”

“Nếu hối hận có thể khiến ngươi tiến lên một bước, phủ phục dưới vạt váy ta.”

“Ta sẽ làm.”

“Ta có thể hối hận ngàn vạn lần.”

“Ta có thể ngày đêm rơi lệ, khóc đến mức mắt nhỏ ra máu, để ngươi biết nỗi lòng ta.”

“Nhưng kỳ thực nếu gạt bỏ liên quan đến ngươi, ta từ trước đến nay chưa từng hối hận.”

“Ta không bận tâm bất cứ ai ở nơi đó.”

“Ta không biết thế nào là đúng sai, ta chỉ biết trong sơn cốc kia, người có thể sống sót chỉ có một, ta phải là người sống sót ấy. Nhân sinh là một sơn cốc nối tiếp một sơn cốc, ta từ trước đến nay chưa từng bước ra ngoài.”

“Nếu xóa bỏ những ký ức này, tất cả bắt đầu lại từ đầu, thế gian lẽ nào sẽ trở nên tốt đẹp hơn chăng? Ta sẽ trở nên lương thiện vô tội đến nhường nào sao? Ta nghĩ là không, ta cũng đã nhìn thấu chân tướng thế gian rồi, phải thành thật đối diện với sự thật – ta vẫn là Bạch Cốt Thánh Nữ đó, ta vẫn sẽ làm như vậy.”

“Mạng người như cỏ rác, ta sinh ra đã không biết xót thương.”

Nàng dùng năm ngón tay che mặt, cuối cùng cũng ngăn lại nụ cười kia, lau đi thành một khuôn mặt không chút biểu cảm: “Ta tính vốn ác.”

Giờ đây nam nhân và nữ nhân đều cùng không chút biểu cảm.

Cứ xem như đây là lời từ biệt.

Vạt váy đỏ khẽ cuốn, nàng liền biến mất trong biển người.

Khương Vọng đứng trên trường nhai.

Người đi đường tự có đến đi.

Những câu chuyện quan trọng của thế gian này, luôn bắt đầu hoặc kết thúc khi rất nhiều người không hay biết.

Mắt hắn tựa biển cả, dung nạp vạn vật.

Thân hình hắn tựa cây tùng, tĩnh lặng đứng giữa nhân gian.

Thời gian tựa hồ ngưng đọng, nhưng lại vẫn luôn tiến bước.

Cho đến một khắc nào đó, một nữ nhân bước đi nhảy nhót, xinh tươi như thiếu nữ độ xuân thì, ngọt ngào lại đáng yêu, cũng bước vào dòng sông nhân gian này.

Thế là gợn sóng nổi lên.

Nàng đứng giữa dòng người qua lại, tức giận phồng má. Đôi mắt to tròn long lanh nhìn Khương Vọng, dùng ánh mắt phẫn nộ.

“Vì sao?” Nàng hỏi.

“Vì sao cái gì?” Khương Vọng nhíu mày.

Hương Linh Nhi tức tối nói: “Muội Nguyệt nàng ấy đối với ngươi – Ứ!”

Cổ nàng đã xuất hiện trong tay Khương Vọng!

Thân thể nhỏ nhắn của nàng bị nhấc bổng lên không trung!

Tất cả phòng ngự của nàng, toàn bộ đều không phát huy tác dụng. Bảo vật hộ thân, thậm chí còn chưa kịp kích hoạt, mà bảo quang đã ảm đạm rồi!

“Ai cho ngươi dũng khí, khiến ngươi cho rằng mình có tư cách đến chất vấn ta?” Mắt Khương Vọng, tựa hồ phủ lên một tầng sương lạnh.

Thì ra hắn không phải vĩnh viễn không gợn sóng.

Thì ra biển lặng cũng sẽ kết băng!

“Chuyện giữa ta và nàng ấy, không một ai có tư cách xen vào. Ngươi tính là gì?”

Năm ngón tay hắn từ từ siết lại, thế giới của Hương Linh Nhi dường như sụp đổ: “Ta chịu đủ cái trò ngươi giả non nớt, giả ngu xuẩn, giả ngây thơ trước mặt ta rồi!”

“Ta với ngươi không thân quen, ngươi nhớ kỹ chưa?”

Toàn thân Hương Linh Nhi căng cứng, gương mặt non nớt nổi đầy gân xanh, hằn cả nếp nhăn, nàng chẳng thể thốt ra một lời, chỉ có thể dùng đôi mắt lồi ra đảo lên xuống, biểu thị sự phục tùng trong kinh hãi tột độ!

Khương Vọng chỉ lạnh lùng nhìn nàng, ánh mắt đầy dò xét: “Cuộc trò chuyện giữa Khương Vọng và Bạch Liên đã kết thúc.”

“Bây giờ là lời tuyên cáo của ta đối với Tam Phân Hương Khí Lâu ——”

“Về nói lại với La Sát Minh Nguyệt Tịnh.”

“Triều đại thay đổi vốn vô định, thiên hạ liệt quốc có hưng có suy. Thời đại mà thể chế quốc gia được đề cao, ta không phải là kẻ có thể chi phối tất cả.”

“Nhưng từ xưa đến nay, duy chỉ một điều bất biến, kẻ gây họa cho quốc gia… phải chết!”

“Tranh chấp giữa Lê Quốc và Ung Quốc, ta sẽ không can dự.”

“La Sát Minh Nguyệt Tịnh muốn ở đây gieo mầm tai vạ… ta nói, đừng hòng!”

Khương Vọng buông lỏng năm ngón tay, thân hình Hương Linh Nhi liền rơi xuống.

Nàng như một giọt nước rơi vào biển người, chỉ một tiếng ‘tách’, đã cách xa Ung Quốc ngàn vạn dặm.