Không son không phấn, lại như một vị công tử thoát tục.

Nét mày ánh mắt thanh lãnh, dường như chưa từng vương bụi trần.

Vậy mà trong tay nàng... lại đang nắm một đồng tiền trần thế.

Tay phải nàng đặt ngang qua gối, những ngón tay thon dài hé mở, tựa cành đèn điêu khắc từ bạch ngọc.

Đồng tiền tròn ngoài vuông trong, loang lổ vết bụi trần, tựa như ngọn nến nhân gian, lặng lẽ xoay tròn giữa ngón cái và ngón trỏ của nàng.

Bầu trời lất phất mưa bay, giăng thành một tấm màn sương mỏng.

Có người vén rèm bước tới.

“Ta đoán ngay là ngươi ở đây mà.” Vị Chân Quân trẻ tuổi có giọng nói nhẹ nhàng, dường như sợ làm kinh động đến bức tranh thủy mặc này.

Hắn chậm rãi đạp không mà đến, thân pháp vẫn mang tiên ý, ánh mắt vẫn như mặt hồ tĩnh lặng. Dạo bước trên trời cao mà không kinh động gió, đi giữa biển mây mà chẳng làm gợn mây.

Diệp Thanh Vũ nắm chặt đồng tiền đang xoay tròn trong lòng bàn tay, ngước mắt nhìn hắn, ánh mắt ấy dường như đã kéo nàng trở về nhân gian: “Khương Quân đến đây có việc gì? Cớ sao lại phải gượng vẻ thong dong?”

Khương Vọng lỡ bước một chân vào sâu trong biển mây, cũng may là hắn kịp thời thu chân về.

Cũng không phải là hoàn toàn không có chuẩn bị. Lúc bước trở lại, hắn đã cầm sẵn một cuộn tranh dài, thuận thế mở ra, mặt mày tươi cười: “Ngươi xem đây là gì?”

Diệp Thanh Vũ chớp mắt nhìn sang, chỉ thấy nét bút phóng khoáng, thần thái sống động, ánh sáng và bóng tối được xử lý vừa vặn, quả là một tuyệt tác tranh nhân vật.

Trong tranh vẽ một nam tử áo xanh đội ngọc quan, đang cuộn mình trên không trung như một hài nhi, ôm trong lòng một thỏi kim nguyên bảo khổng lồ.

Phông nền là ánh sáng rực rỡ vô tận.

Giữa thỏi kim nguyên bảo lại ẩn hiện như một tấm bình phong, trong ánh vàng trong suốt còn có một bóng hình uyển chuyển thấp thoáng, gợi cho người ta vô vàn tưởng tượng về sự giàu sang phú quý.

Rõ ràng bức tranh vẽ lại trận chiến ở Uẩn Tiên Lâm khi trước, chẳng biết là tác phẩm lúc rảnh rỗi của vị nào trong Chương Hoa Đài.

“Chẳng biết là ai lại nhàm chán đến thế.” Khương Vọng cười nói: “Tân xuân năm nay, rất nhiều nhà ở Sở Quốc đều treo bức tranh này, nghe nói gọi là… Bão Tài Thiên Quân Đồ.”

Hắn bước tới trước: “Nghe nói có thể ôm Thần Tài về nhà đó.”

Diệp Thanh Vũ vươn vai một cái, để lộ hết thân hình yểu điệu, vừa ngáp vừa ngồi xếp bằng xuống, “Ồ” một tiếng: “Quang Thù đưa cho ngươi khi nào?”

“Quang Thù nào?” Khương Vọng buột miệng phủ nhận, rồi lại lập tức phủ nhận lời phủ nhận của mình, lí nhí đáp: “Mấy hôm trước.”

“Chắc hẳn ngươi còn mang theo quà nữa phải không?” Diệp Thanh Vũ hỏi.

Khương Vọng lại cười: “Ngươi thông minh thật đấy. Thế mà cũng đoán ra. Thử đoán xem, là…”

“Do Thuấn Hoa muội muội giúp chuẩn bị à?” Diệp Thanh Vũ lại hỏi.

Khương Vọng tắt nụ cười.

Chuyện này… có gì đó không đúng. Nàng học Tinh Tú Kiếp Kinh từ khi nào, sao việc gì cũng đoán trúng vậy?

“Nói đi vậy.” Diệp Thanh Vũ vẫy tay, nhận lấy cuộn «Bão Tài Thiên Quân Đồ», xem xét tỉ mỉ một lượt nữa rồi mới từ từ cuộn lại, cẩn thận buộc chặt, đoạn lơ đãng hỏi: “Hôm nay muốn nói chuyện gì?”

Khương Vọng vốn tưởng mình đã chuẩn bị sẵn sàng, nhưng đột nhiên lại thấy sự chuẩn bị vẫn chưa đủ. “Chuyện đó… ngươi có rảnh không?”

“Hệ thống đạo thuật của Lăng Tiêu Các đang được tái cấu trúc, phụ thân trước đây vì che giấu thực lực nên dù sao cũng có phần dè dặt. Lẽ ra phải hoàn thành từ ba ngày trước, đã trễ rồi.”

“Hội nghị liên tịch thường niên của Vân Quốc sẽ được tổ chức vào ngày mai, năm nay ta sẽ tham dự.”

“Tài Thần đang tìm cách đáp ứng lời cầu nguyện, ban thưởng cho những người chăm chỉ mưu sinh, cố gắng để người cầu nguyện được phát tài mà không rước phải tai ương.”

“Vân Thượng Thương Lộ năm nay có một khoản đầu tư lớn ở Mục Quốc, ta đang suy tính phương án tổng thể, cũng như nên cử ai đi phụ trách.”

“Một khách điếm nọ đã phát triển tới giới hạn, ta định mở thêm một thương hiệu cao cấp mới với nhiều tiện ích siêu phàm hơn…”

Diệp Thanh Vũ kể ra từng việc mình đang bận rộn, một tay cầm cuộn tranh, một tay lười nhác chống cằm, cứ thế nhìn hắn: “Ta nói nhiều như vậy là muốn cho Khương tiên sinh hay — ta luôn có thời gian để nghe tâm sự của ngươi.”

Trái tim vốn như tơ rối của Khương Vọng bỗng chốc lắng lại.

Hắn ngồi xuống bên cạnh Diệp Thanh Vũ, hai tay ôm gối, cũng ngước mắt ngắm biển mây.

Trong mắt đương nhiên có vẻ u buồn, đương nhiên có nỗi hoài niệm phức tạp, nhưng giọng nói lại rất rõ ràng: “Tại Long Cung Yến, ta đã nói rằng đợi đến thời điểm thích hợp, ta sẽ kể cho ngươi nghe.”

“Phong Hạ Tiểu Khương trước nay nói là làm, hứa là giữ. Ta chưa bao giờ nghi ngờ điều đó.” Diệp Thanh Vũ nghiêng đầu, thế giới trong mắt nàng cũng nghiêng theo: “Nhưng đây là lần đầu tiên ngươi trì hoãn lâu như vậy đó.”