Từ khi nào đã trưởng thành đến thế này?

Có lẽ là không thể đối mặt, mắt đối mắt mà nói những điều này, cũng có lẽ cần chút thời gian cuối cùng để hồi tưởng.

Tóm lại, Khương Vọng cứ thế ngồi xuống, mở lời, tựa như đang giãi bày cùng biển mây: "Nàng..."

Hắn muốn nghiêm túc phơi bày tâm can của mình, nói ra vì sao hắn lại trì hoãn lời hứa này. Hắn nguyện ý trò chuyện về nữ nhân kia có gì khác biệt, đã thay đổi thế giới của thiếu niên ra sao, hắn đương nhiên cũng nhớ sóng vỗ bên bờ sông Thanh Giang, nhớ nỗi hoảng hốt trong hang núi vô danh kia...

Nhưng hắn cũng nhớ lá phong ngập trời, nhớ máu tươi đỏ thẫm.

Hôm nay hắn cuối cùng cũng cảm thấy mình có thể kể lại tất cả.

Hắn không phải muốn nói mình có bao nhiêu bất đắc dĩ.

Hắn chỉ muốn nói với Diệp Thanh Vũ, những lời hứa hắn đã trao, hắn đều ghi nhớ.

Nhưng Diệp Thanh Vũ chỉ cho phép một chữ "nàng" thoát ra, liền cắt ngang lời kể của hắn.

"Trước mặt một nữ nhân mà nói về một nữ nhân khác, chẳng phải là lựa chọn khôn ngoan đâu!" Nàng khẽ cười.

Nụ cười khẽ của vị trọc thế giai công tử này, tựa có ý tựa vô tình, tựa thâm sâu lại tựa hờ hững, đối lập hẳn với vẻ vụng về của Khương Chân Quân.

Hắn ngây người ngồi đó, sự thoải mái thẳng thắn và thao thao bất tuyệt trong tưởng tượng đều hóa thành nghẹn ứ nơi cổ họng.

Ánh mắt có thể dễ dàng xuyên thấu ngàn non vạn núi, ngượng nghịu thu về từ biển mây, cuối cùng lại nhìn về phía trước mặt.

Có lẽ sự lúng túng và bối rối này, mới là đối mặt thực sự.

Hắn muốn nói gì đó, nhưng lại thấy nói gì cũng sai. Hắn nghĩ cứ thế im lặng cũng được, nhưng im lặng có phải là biểu hiện của sự chột dạ chăng?

Hắn vô thức sờ sờ thái hư câu ngọc.

Sao hôm nay chẳng có ai gửi thư khiêu chiến vậy?

Mới mấy ngày đã bỏ cuộc rồi. Đấu Chiêu này cũng kém cỏi thật.

Hay là gọi thêm Đẩu Miễn nữa? Coi như thêm vào cho đủ.

"Ngươi quen nàng trước, hay quen ta trước?"

Giọng Diệp Thanh Vũ bỗng nhiên lại vang lên, khi cất lên tựa hồ xa tận chân trời, hoảng hốt một lát mới rơi xuống trước mặt.

Khương Vọng bỗng nhiên cảm thấy mình có lẽ đã xem thường năng lực chiến đấu của Diệp Thanh Vũ, ít nhất nàng ra tay luôn có thể khiến người ta bất ngờ.

Đột nhiên bừng tỉnh, bị câu hỏi này dồn đến trước mắt, tinh hà tiên niệm chớp lóe điên cuồng cũng chẳng biết đâu mới là đáp án chính xác. Đành thành thật đáp: "Quen nàng trước."

Diệp Thanh Vũ "Ồ" một tiếng.

"Ồ", là ý gì?

Hiểu rồi? Đang cân nhắc? Nói nhảm gì chứ?

Mạnh như Đấu Chiêu, vừa nhấc tay hắn liền có thể thấy đao kế tiếp đại khái sẽ từ đâu tới. Nhưng lại chẳng thể nào đoán thấu tâm tư của "Vân Thượng Thanh Vũ".

"Vậy..." Khương Vọng ngây người không biết làm sao một lúc, cuối cùng cũng lấy ra chiếc hộp gấm nhỏ nhắn kia, nắm chặt trong tay, ngượng ngùng nói: "Vật này... ngươi còn nhận không?"

Diệp Thanh Vũ liếc xéo hắn một cái: "Ta không nhận, sao mà đáp lễ?"

"Cứ luôn lấy đồ của Thuấn Hoa... chẳng khác nào nàng nuôi một đệ đệ, lại còn kèm thêm một ca ca không biết tự chăm lo cho mình."

Ngữ khí của nàng tựa hờn tựa trách: "Lát nữa ta chuẩn bị một phần lễ vật, ngươi hai ngày nữa hãy trả lại, đừng quá lộ liễu..."

Ta còn giảng bài cho nàng nữa chứ. Khương Vọng thầm nghĩ.

Nhưng may mà biết không nên giải thích, chỉ "Ừm" một tiếng, nhanh nhẹn khởi động trận văn, mở hộp gấm.

Trong hộp gấm, trên nền lụa đen, là một cây trâm bạc phượng vĩ. Trông đơn giản mà đẹp đẽ, vừa có vẻ quý phái lại vừa mang tiên khí.

Dù là Khuất Thuấn Hoa giúp chuẩn bị, hắn cũng đã nghiêm túc đưa ra đề nghị — đương nhiên vị đệ muội này quá có chủ kiến, đề nghị không được chấp nhận.

Khương Chân Quân hai ngón tay khẽ rung, tiện tay múa một đường kiếm hoa, thăm dò hỏi: "Ta đeo cho ngươi nhé?"

Tiên mâu của Diệp Thanh Vũ liếc nhìn, lặng lẽ nhìn kiếm hoa tan biến.

Khương Vọng bất giác bất an, nhúc nhích vai.

"Lâu như vậy rồi, ngươi vẫn chưa học được cách cài trâm cho đàng hoàng." Nàng nói.

Tóc ta cài cho An An đều rất đẹp mà. Khương Vọng vốn muốn nói vậy, nhưng bỗng nhiên linh quang chợt lóe, nói: "Có lẽ cần luyện tập."

Diệp Thanh Vũ thở dài một tiếng, cẩn thận cất cuộn Bão Tài Thiên Quân Đồ đi, khẽ vẫy tay.

Khương Vọng liền thuận theo cúi đầu xuống —

Lần trước búi tóc... cũng là lần trước.

Cũng là Diệp Thanh Vũ giúp hắn.

Bàn tay từng gảy đàn dưới trăng, rơi trên sợi tóc đen như dây đàn. Dễ dàng tháo ngọc quan, liền lấy ngón tay ngọc làm lược, chải lại mái tóc dài cho hắn.

"Ta nhận được thư ký tên 'Phong Hạ Tiểu Khương', tổng cộng có một ngàn ba trăm ba mươi mốt phong."

Cùng lúc chải tóc, Diệp Thanh Vũ liền mở lời, tiên mâu tập trung vào mái tóc dài, tựa hồ đó chính là tiên thuật phức tạp nhất trên đời.

“Trong đó, một ngàn lẻ ba phong đều kể về Khương An An.”