Thế nên nàng đội ngọc quan lên, rồi ngồi lại vào chỗ.

Nàng nói tiếp: “Ba phong còn lại là nỗi phiền muộn không thể giãi bày của hắn. Ta thấy được cảm xúc của hắn, bị nghiền nát giữa kẽ núi. Vật vã lắm mới ra được hình người, lại nghiến răng tự nhủ, phải cố gắng hơn nữa.”

“Chín phong cuối cùng, chắp vá lung tung, chẳng hiểu đang nói gì. Ta lật đi lật lại, quả thật đã thấy được ‘Thanh Vũ trên mây’ giữa những dòng chữ.”

Đóa kiếm hoa kia đã tan đi từ lâu.

Nàng liếc nhìn đóa kiếm hoa không còn tung tích, ánh mắt mới chuyển lại lên người Khương Vọng, dừng trên nét mày của vị gọi là ‘Bão Tài Thiên Quân’: “Khương tiên sinh là người đuổi sao bắt trăng, trong mắt không có phong cảnh, chẳng dễ động phàm tâm. Nhưng người như vậy một khi đã vương vấn, tất sẽ là địa chấn sơn băng.”

“Ta…” Khương Vọng mở miệng định nói.

Nhưng đã bị một ngón trỏ chặn lại.

Khương Chân Quân tinh thông thuật phong trấn, sau khi Tả Khâu Ngô qua đời, cũng được xem là đệ nhất đương thời.

Thế nhưng cái thủ thế ra hiệu im lặng này, lại chính là phong ấn vô giải trên đời.

Ngón trỏ tựa ngọc dương chi, nhẹ nhàng đặt dọc trên đôi môi anh đào. Hắn dù cách một khoảng, cũng không thốt ra được một lời.

Thanh Vũ hiếm khi nói nhiều như vậy, nên lại càng thêm phần nghiêm túc.

Nàng quá đỗi thanh lãnh, quá đỗi đạm bạc, quá đỗi “tiên”, dường như chẳng để tâm đến bất cứ điều gì. Duy chỉ lúc này, khi nhìn vào mắt nàng, trong đôi tiên mâu tựa có thể xoay chuyển càn khôn kia, rốt cuộc cũng không nén nổi vạn mối tâm tư… Thật ra, nàng đều ghi nhớ tất cả.

“Dưới thành Võ An, ta từng thấy ánh mắt quyến luyến của nàng ấy. Tại Long Cung yến, nàng ấy đã nhảy múa theo tiếng đàn của ta.”

“Nghiêng nước nghiêng thành, ta thấy còn thương.”

“Ta tin nàng ấy là người rất xứng đáng.”

“Nàng ấy nhất định xứng đáng để ngươi vì nàng mà khiến núi lở đất rung.”

“Nhưng mà Khương tiên sinh…”

Nàng vậy mà cũng cười, đôi mắt cong cong, ánh sao lấp lánh như được vớt vào vầng trăng khuyết: “Ta dạo này càng lúc càng nặng. E rằng trong tâm phòng của ngươi, không còn chỗ cho người thứ hai.”

Nàng sinh ra đã có tất cả, nhưng điều đó không có nghĩa là nàng không biết trân trọng.

Lẽ nào nàng không xứng với cơn địa chấn kinh thiên động địa trong lòng Khương Vọng?

Lẽ nào nàng chưa từng dấy lên giông bão sấm rền trong lòng Khương Vọng?

Lẽ nào không có những buổi chiều tương tư, những đêm dài không ngủ?

Nhưng nàng là Diệp Thanh Vũ.

Là minh châu trong tay Diệp Lăng Tiêu, là nữ nhi của Lư Khâu Triêu Lộ.

Nàng có niềm kiêu hãnh và cái tôi của riêng mình.

Đến lúc này, bất kỳ lời nói nào cũng không đủ để đáp lại.

Tất cả những sách mà Khương Vọng từng đọc, đều chưa từng viết ra đáp án chính xác.

Tề Vũ Đế, người đã dốc lòng yêu từng người một, chỉ là một trái tim vỡ thành nhiều mảnh, trong «Liệt Quốc Thiên Kiều Truyện» cũng nhiều lần chỉ biết nói “xin lỗi”, chỉ biết nói… “đã từng yêu”.

Tình yêu không có một hình dáng nhất định. Tình yêu không có đáp án duy nhất đúng.

Khương Vọng ngẩng đầu, hắn nhìn Diệp Thanh Vũ, chứ không chỉ đơn thuần là nhìn vẻ đẹp của nàng. Nhìn đôi mắt ngấn lệ và nụ cười vẫn trong như trăng sáng của nàng: “Tu vi càng cao, dường như càng xa rời tình cảm trần thế. Tu hành càng xa, càng không nhớ đến sóng gió nhân gian. Đôi lúc ta phải thừa nhận, ta sống không được tùy hứng như vậy. Ta không biết phải dùng lời lẽ nào để đáp lại tấm lòng của ngươi.”

“Ta không biết nên giải thích ra sao, biện bạch thế nào, ta chỉ biết, ta nhất định không muốn ngươi rơi lệ.”

“Tâm tình này không liên quan đến bất cứ điều gì, không phải vì ngươi đã làm gì, hay chưa làm gì.”

Một tay hắn vẫn cầm cây trâm bạc phượng vĩ xinh đẹp kia.

Tay còn lại thì đưa lên ngực mình…

Dùng sức ấn xuống, rồi như mò trăng đáy nước, nâng ra trái tim của chính mình!

Hắn chăm chú nhìn vào mắt nàng, để nàng thấy được cơn sóng ngầm cuộn trào nơi biển sâu ấy.

Hắn chậm rãi nói: “Nó sẽ cho ngươi biết ta đã trải qua điều gì, cảm nhận được gì, nghĩ thông suốt điều gì, và quyến luyến điều gì. Mọi thứ của ta đều không che giấu trước mặt ngươi.”

“Nếu ngươi đã sẵn sàng… xin hãy xem tấm chân tình của ta.”

Tay Diệp Thanh Vũ đặt lên trái tim hắn. Bàn tay mềm mại và hơi lạnh chạm vào sự nóng bỏng của trái tim này.

Nàng chỉ cần khẽ động niệm là có thể xông vào cánh cửa lòng này. Vị Chân Quân nổi danh nhất đương thời, “Thiên Thượng Khương Vọng”, từ đó về sau sẽ không còn bí mật gì với nàng.

Nhưng nàng không bước tới.

Bởi vì không phải chỉ khi bước vào trái tim một người, mới có thể thấy được tấm chân tình của người đó!

Nàng chỉ dịu dàng nâng niu trái tim này, nhẹ nhàng đẩy nó về lồng ngực, cười mà lệ vương: “Khương tiên sinh, có lẽ chúng ta sẽ không có một câu chuyện oanh oanh liệt liệt.”

Trong màn mưa phùn mờ mịt như sương, có duy nhất một giọt mưa tròn trịa. Tựa hồ đã nuốt trọn hơi ẩm của sương, mới có được vẻ trong sáng như trăng.

Giọt mưa ấy bay đến giữa cảnh núi non mờ ảo, bên trong nó, vân nước khẽ gợn, ẩn hiện một tòa tiên cung đang vươn lên.

“Ta là một kẻ vĩnh viễn không thể quen với sự mất mát, nhưng lại luôn phải mất đi. Suốt chặng đường này, ta không dám lơi lỏng một ngày, chính là mong người ta yêu được bình an.”

Tay Khương Vọng cuối cùng cũng nâng lên, đặt lên tay nàng, cứ thế ấn tay nàng lên lồng ngực mình, cảm nhận bàn tay ngọc lành lạnh này, và trái tim chẳng thể bình yên của mình: “Huống hồ trái tim ta, đang vì nàng mà đập vang dội.”