Mưa xuân ẩm ướt hơi se lạnh, khiến hơi thở người cũng trở nên lạnh lẽo.

Trong tiếng tí tách, có người đã nhóm lên đống lửa.

Ánh lửa nhảy một cái, hai cái, rồi mệt mỏi leo lên cao, chập chờn duy trì ở đó, chiếu rọi một khuôn mặt không tì vết.

Dạ Lan Nhi hôm nay, khoác lên mình hoa phục đặt may kiểu mới nhất của 【Chiết Chi】, cả người tinh xảo đến cực điểm, ngay cả độ cong của sợi tóc cũng như được sắp đặt tỉ mỉ.

Đáng tiếc cũng ở trong hang đá chẳng hề tinh xảo này.

Hoa văn thêu trên người tựa hương bay lượn, dường như cũng bị ẩm ướt, vô cớ héo úa vài phần.

【Chiết Chi】 phát nguyên từ Cảnh Quốc, nghe đồn là sản nghiệp của Vu Khuyết. Thuở ban đầu cũng từng hưng thịnh một thời, sau này Vu đại soái ở trong quân doanh (dù sao cũng không ở nhà) nhiều hơn, chuyên tâm luyện binh chinh chiến (trêu hoa ghẹo nguyệt), thanh thế dần dần suy yếu.

Thế nhưng mấy năm gần đây lại trỗi dậy, nương tựa Trung Vực, danh tiếng lan khắp thiên hạ. Chỉ xét riêng sự tinh xảo của y phục, trong lòng Dạ Lan Nhi, chẳng hề thua kém 【Vân Tưởng Trai】.

Tựa như bộ hoa phục đang mặc trên người, với sự thống nhất trong thiết kế và chất liệu, đã chinh phục người Sở vốn quen kén chọn, trong các sản phẩm mới mùa xuân năm nay gần như không thấy đối thủ. Tên của bộ sưu tập này cũng rất hay, gọi là 【Nữ Vi Kỷ Dung】.

Dạ Lan Nhi chớp chớp mắt, dường như bỗng nhiên hiểu ra vì sao Vu Khuyết lại có nhiều tư sinh tử đến vậy…

À không đúng, Vu Khuyết đã không còn. Sản nghiệp này giờ do Vu Tiện Ngư tiếp quản.

Nghe nói nàng sau khi nắm quyền Vu thị, bái sư Cơ Cảnh Lộc, đã tìm về tất cả tư sinh tử nữ của Vu Khuyết, nuôi dưỡng ở những vị trí khác nhau, từng người một đều được thu xếp đâu vào đấy. Sau này nắm quân, liệu có khả năng một đội thân vệ toàn là huynh đệ tỷ muội?

Trong lòng xoay chuyển những ý niệm này — cũng không hoàn toàn là vô cớ, trọng tâm của Tam Phân Hương Khí Lâu những năm gần đây đều ở Trung Vực, đặc biệt là những việc ở khu vực này đều do nàng phụ trách — ánh mắt nàng vượt qua đống lửa nhìn về phía trước, ngắm nhìn khuôn mặt vẫn diễm lệ không gì sánh được trong hang núi u lạnh.

Người nữ nhân khiến người ta ngẩn ngơ xuất thần ấy, đang ngẩn ngơ xuất thần.

Bọn ta là bằng hữu sao? Dạ Lan Nhi trong lòng vô cớ hỏi.

Nói thân cận thì là thân cận, nói quan tâm cũng là thật lòng, quả thực rất hợp để trò chuyện, từ trước đến nay hợp tác đều vui vẻ… nhưng nàng không có đáp án.

Muội Nguyệt là một người tưởng chừng cực dễ tiếp cận, đối với ai cũng thân mật tự nhiên, ánh mắt cực đa tình, dáng vẻ cực phong tao, nhưng vĩnh viễn sẽ không mở lòng. Nàng chưa từng keo kiệt phong tình, thường cho người ta ảo giác gần ngay trước mắt, nhưng dù hơi thở quyến rũ của nàng đã kề bên tai, giữa đôi bên vẫn cách một vực thẳm vĩnh hằng.

Dạ Lan Nhi thì lại rất sẵn lòng lặp đi lặp lại việc kéo co, sau khi dũng sĩ vấn tâm trải qua ngàn khó vạn khổ, thể hiện đủ năng lực và thành ý, mới mở ra cánh cửa lòng mình, ban thưởng. Đương nhiên cánh cửa lòng này đã được điêu khắc tỉ mỉ, sau cánh cửa ấy, là một khu vườn bí mật mà từng cây cỏ đều được cắt tỉa cẩn thận.

Mà tâm sự thật sự của nàng, có lẽ đã chôn vùi trong đất ẩm. Có lẽ đã sớm tiêu tán trong gió.

Ai sẽ ngu xuẩn đến mức dâng hiến chân tâm của mình? Ai sẽ thật sự không chút giữ lại mà phơi bày bản thân?

Ai mà chẳng có vài tâm sự không thể nói cùng người khác…

Điều khó nhìn thẳng nhất thế gian chính là lòng người!

Nàng hiểu Muội Nguyệt, cũng hiểu chính mình.

Nàng giữ cảnh giác, cũng lòng có thương xót.

Người nữ nhân trước mặt vẫn khoác hồng váy diễm lệ, hơi cuộn mình như đóa mẫu đơn chờ nở. Gấu váy nhẹ bay trong gió xuân se lạnh, tựa như đang nhảy múa trong đống lửa. Như có như không khơi gợi tâm tình nàng.

“Chà.” Dạ Lan Nhi dùng một tiếng thở dài âm dương quái khí mở lời: “Ta nói sao kẻ đó lại mù mắt, bảo ta chỉ là một trong năm người đẹp nhất hắn từng thấy trong đời!”

“Bạch Liên, Diệu Ngọc, Ngọc Chân, Muội Nguyệt…”

Nàng bẻ ngón tay nghiêm túc đếm: “Đây chẳng phải là thứ năm sao?”

Giả vờ bất mãn, thực ra là an ủi. Nàng, người đang bày tỏ thiện ý, càng đẹp đến không thể tả xiết.

Ngón tay nàng cũng rất đẹp, thon mềm vừa vặn, ngay cả màu móng tay cũng vừa phải.

Nàng đẹp như một tác phẩm nghệ thuật.

Số phận ưa thích sự tiếc nuối thường sẽ không phác họa như vậy.

“Ta nào có đẹp bằng tỷ tỷ.” Muội Nguyệt lười biếng nói.

“Sự yêu thích trong lòng rốt cuộc cũng sẽ cộng điểm cho đôi mắt.” Dạ Lan Nhi khẽ cười: “Ta thì có thể chấp nhận thứ hạng này.”

Muội Nguyệt từ từ thu hồi ánh mắt, vốn dĩ mặt không biểu cảm, bỗng nhiên hang động u tối bừng sáng. Nàng lại nở nụ cười câu hồn, dường như chưa từng bị bất cứ chuyện gì ảnh hưởng tâm trạng: “Lời an ủi của kẻ bại trận nghe thật chua xót.”