“Nhưng bất kể là chuyện gì, cũng chỉ có một người là đệ nhất. Có thể xếp ở hàng đầu đã là phi thường lắm rồi.”

“Huống hồ chi một nam nhân mắt đã mù, lòng lại muội. Hắn thần trí bất minh, sao còn phân biệt được đẹp xấu?”

“Vả lại, dù ngươi không phải đệ nhất, cũng đã là người gần với vị trí đó nhất.”

Nàng, người được mệnh danh Thiên Hương đệ nhất, không giỏi an ủi người khác, nhưng nghĩ rằng lấy người khác ra làm đệm lót có lẽ sẽ khiến đối phương dễ chịu hơn: “Ít ra cũng tốt hơn Hương Linh Nhi. Ả kiều diễm trăm năm, đã mê hoặc biết bao trái tim. Lần này ả hăm hở chạy đến Ung Quốc tranh công, nào ngờ chỉ mới chào hỏi một tiếng đã suýt bị bóp chết…

“Ả chạy trốn hai ba vạn dặm suốt đêm, không ngừng truyền tin cầu cứu. Giờ không biết đã trốn đến nơi nào, chỉ sợ người kia đổi ý.”

Cái tên Bạch Liên này, dĩ nhiên là nghe được từ Hương Linh Nhi. Lời tuyên bố của Trấn Hà Chân Quân với Tam Phân Hương Khí Lâu, nàng cũng ghi nhớ. Lúc này, nàng bèn chuyển đề tài: “Ngươi nói xem, hắn thật sự hung ác đến vậy, hay là trong lòng thầm để ý đến ngươi?”

Khương Vọng trong lòng thích ai, nàng không thể nắm chắc. Nhưng Khương Vọng có phải là người hung ác hay không, nàng lại từng đích thân tiếp xúc.

Dù có vài câu chuyện nhuốm máu tanh mưa gió, và cũng chưa từng nương tay với kẻ địch.

Nhưng bản thân hắn lại chẳng thể nói là một chữ “hung” nào.

Thật lòng mà nói, thậm chí còn quá đỗi ôn hòa… đương nhiên cũng có phần lạnh nhạt.

“Vô hạn tiếp cận, chỉ là một cách nói khác của việc vĩnh viễn không thể chạm tới.” Muội Nguyệt dùng ngón út nhẹ nhàng lướt qua đôi môi đỏ thắm, không biết dính son phấn hay máu, cười nói: “Kẻ gần với vị trí đệ nhất nhất, chính là kẻ thất bại thảm hại nhất.”

Dạ Lan Nhi chợt thấy tim mình khẽ run.

Quả nhiên là giai nhân ôm lòng, khiến người trông thấy mà sinh lòng thương xót.

Nhưng mỹ nhân tựa họa thủy kia lại cười: “Tỷ có xót xa cho ta chăng, hảo tỷ tỷ?”

Ngón út nhuốm đỏ của nàng nhẹ nhàng vẽ trên vách đá, phác họa một đường vân bí ẩn mà tan nát cõi lòng.

“Sao lại không xót xa được chứ?” Dạ Lan Nhi định thần lại.

Cùng là cảnh giới Động Thế Chân Nhân, nàng nghĩ mình đã cố gắng hết sức để tránh né ảnh hưởng của [Hoặc Tâm].

Nhưng lòng người bị vị muội muội này khuấy động qua từng cái nhíu mày, từng nụ cười, dường như đã vượt xa phạm vi thần thông.

Nàng tỉ mỉ điều chỉnh giọng điệu, sửa sang ngữ khí, dùng một vẻ phong tình vừa vặn: “Thấy muội nhíu mày, lòng tỷ cũng thắt lại. Tỷ luôn cảm thấy muội làm gì cũng đúng, chuyện gì tỷ cũng có thể tha thứ.”

“Thật sao?” Muội Nguyệt vừa vẽ vừa vui vẻ cười, cười đến hoa run cành rẩy, dáng vẻ yêu kiều.

Chợt ánh mắt nàng chuyển động, lại trầm xuống vài phần u uất, mang theo vài phần ai oán, tựa như gió tây làm héo cây xanh, giai nhân soi bóng lẻ loi: “Vậy thì hảo tỷ tỷ, tỷ hãy giúp ta…”

Dạ Lan Nhi lập tức tỉnh táo.

Tình tỷ muội sâu nặng thì được, thấy mà thương cũng là thật lòng thương, giúp chút việc nhỏ cũng chẳng sao, thậm chí ban đầu vì nàng gặp nguy hiểm mà còn nổi giận với Khương Vọng… nhưng tất cả đều đang trôi dạt trong bể khổ, ai thật sự giúp được ai đây?

Tỷ muội bình thường thì an ủi được, vay tiền thì không.

Với Muội Nguyệt thân cận hơn một chút, vay tiền cũng được… nhưng liều mạng thì không.

Nàng cười gượng: “Lần này Lâu chủ đã thật sự nổi cơn thịnh nộ, bất chấp sự truy lùng của Nhan Sinh cũng phải đích thân giáng trần. Lần này người ra lệnh triệu kiến muội, không phải là chuyện tỷ có thể can thiệp…”

“Ta chỉ đến báo cho muội một tiếng, nói cho muội biết thời gian chính xác, tiện thể xử lý hậu quả ở Ung Quốc.”

Lâu chủ muốn làm việc gì, xử lý ai, từ trước đến nay đều đưa ra thời gian cụ thể, không vội vàng cũng chẳng chậm trễ, đó là sự kiểm soát và tự tin tuyệt đối.

Thật lòng mà nói, nàng không muốn dính vào chuyện rắc rối này.

Nhưng nói chuyện khô khan như vậy, giọng điệu quả thực không êm tai, cũng làm giảm đi vẻ phong tình hoàn mỹ.

Thế là nàng lại thở dài một tiếng: “Cơn thịnh nộ của Trấn Hà Chân Quân tuy trút lên người Hương Linh Nhi, nhưng xét cho cùng, việc này vẫn do muội phụ trách. Muội đến Ung Quốc vốn là để lập công chuộc tội, trong lâu đã dốc tài nguyên cho muội, mà sự việc lại không thành… Muội làm sao thoát khỏi trách nhiệm được. Haiz, muội nói xem, chuyện này rốt cuộc đã thành ra thế nào?”

Nàng có vài phần lo lắng thật lòng, cũng có vài phần thăm dò mơ hồ: “Muội và Khương Vọng có mối dây dằng sâu đậm đến vậy, Lâu chủ còn nói hắn từng đích thân đến Đình Thi Điện ở Nam Đẩu bí cảnh tìm muội… Dù hắn có muốn giữ thái độ chí công vô tư, không giúp muội điều gì, cũng không nên lạnh lùng đến thế chứ.”