Nếu Lê Quốc không đủ thành ý, dễ dàng vứt bỏ mình trước mặt La Sát Minh Nguyệt Tịnh – đây là chuyện quá đỗi thường tình – thì phải bù đắp thế nào đây?

Muội Nguyệt xoay người, trong tư thế quay mặt vào vách đá, chậm rãi hoàn thành tác phẩm này.

Sau đó, nàng lấy ra một chiếc khăn tay, quệt một ít nhũ đá, nhẹ nhàng lau đi ngón út dùng để vẽ.

Những đường vân bí ẩn mà đau lòng ấy, dường như có sức sống mà tự nhiên mọc ra, dần dần hội tụ thành một bức tranh thiếu nữ. Bức tranh dường như vẽ một nữ tử đang múa, bên cạnh là đống lửa sắp tàn, đêm dài vĩnh cửu, và vài bóng hình kỳ quái khó tả.

Tổng thể phong cách khoa trương quái đản, màu đỏ sẫm lan ra trên vách đá lạnh lẽo, tựa như màn dạo đầu cho một câu chuyện đẫm máu nào đó.

“Vì sự sơ suất của Liễu Duyên Chiêu, muội muội của Khương Vọng đã bắt gặp chúng ta gặp mặt.”

Nữ nhân tạm thời chỉ để lại một bóng lưng yểu điệu, thưởng thức tác phẩm của mình, giọng nói u uẩn, như đang trườn bò trong lòng người: “Ta đảm bảo nàng ta không nghe thấy bất kỳ nội dung nào. Nhưng Phó Hoan tính tình cẩn thận, sợ Trấn Hà Chân Quân sẽ liên tưởng, không dám mưu đồ Kinh Quốc nữa. Vì đại kế của Lâu chủ, cũng là muốn cố gắng hết sức bù đắp tổn thất cho tổ chức, ta đành khuyên bọn họ đến Ung Quốc xem sao.”

“Thật ra ta cũng không ngờ. Hắn lại nhạy cảm đến vậy. Trực tiếp kéo đến Ung Quốc... Sự cẩn trọng của Phó Hoan là đúng, sự coi trọng người nhà của Trấn Hà Chân Quân, không ai có thể xem nhẹ.”

“Quyết tâm của hắn, cũng sớm đã cho thế nhân biết.”

“Còn một điều không may nữa — hắn đã tận mắt chứng kiến sự sụp đổ của Nam Đẩu điện, sớm đã có nhận thức sâu sắc về thần thông của Lâu chủ. Cộng thêm quan hệ giữa hắn và Sở quốc, có thể vì vậy mà biết được về【Họa Quốc】.”

“Thần thông Họa Quốc của Lâu chủ một khi đã bị xác định, với phong cách hành sự của Khương Vọng và vị trí hiện tại của hắn, việc phản đối cũng là bình thường... e rằng cũng không chỉ có hắn sẽ phản đối.”

“Hắn không khách khí với ta, là vì ta đã tiếp xúc với Khương An An. Hắn nghi ngờ có phải ta muốn lợi dụng Khương An An để làm gì đó không... Thật ra ta chỉ tiện đường nói chuyện vài câu với Khương An An, muốn thông qua muội muội của hắn để hiểu thêm về hắn.”

Muội Nguyệt xoay người lại, dung sắc kiều diễm, váy đỏ tung bay, nhưng đôi mắt đẹp lại u uẩn, bi thương như lòng đã chết: “Nhưng chuyện này cũng khiến ta nhìn thấu đàn ông. Giữa ta và hắn, chưa bao giờ có sự tin tưởng, cũng chưa từng có tình cảm. Tất cả chỉ là ta tự cho là đúng. Có lẽ hắn đối với ta cũng có chút khoan dung khác với người khác, nhưng một khi chạm đến nơi hắn thực sự quan tâm, ta sẽ bị vứt bỏ không chút do dự.”

Nàng nhìn đôi mắt có đường cong hoàn mỹ của Dạ Lan Nhi: “Còn vì sao hắn lại không khách khí với Tam Phân Hương Khí Lâu như vậy, liệu có khả năng... liên quan đến Nhan Sinh không?”

Dạ Lan Nhi suýt nữa thì bật cười vì tức giận.

Nàng không phản đối, thậm chí rất sẵn lòng để Muội Nguyệt thoái thác một vài trách nhiệm, bởi trong lòng nàng cũng không muốn Muội Nguyệt bị giết. Nhưng thoái thác như vậy cũng quá sạch sẽ rồi, quả thực coi người khác là kẻ ngốc... Rốt cuộc là đổ hết tội cho Liễu Duyên Chiêu ư?

Bá nghiệp của Lê Quốc, con đường siêu thoát của Lâu chủ... một Sương Hợp giáo chủ, có đôi vai vững chãi đến thế sao? Gánh nổi cái nồi lớn như vậy ư?

Trừ phi Nhan Sinh bây giờ đứng ra nói chuyến đi Ung Quốc của Khương Vọng là do ông ta thúc đẩy. Nếu không, lời lẽ này tuyệt đối không thể đứng vững.

Khương Vọng đột nhiên ra tay, Muội Nguyệt thế nào cũng không thể phủi sạch quan hệ. Không nên phủi sạch như vậy.

Coi Lâu chủ là kẻ ngốc, chính là biểu hiện cho sự ngu ngốc của bản thân!

“Muội muội ngoan...” Dạ Lan Nhi vừa mở miệng định nói, bỗng sững người.

Như có một cây búa tạ, nện mạnh vào tim nàng, khiến nàng nhất thời ngây dại.

Tin tức mới nhất từ Tình Báo Các truyền đến —

Toàn bộ Tam Phân Hương Khí Lâu trong lãnh thổ Ung Quốc đều bị niêm phong.

Nhan Sinh đã đến Ung Quốc, đang trấn giữ Mộng Đô, tuyên bố “nhất định phải phá nát quả họa La Sát”!

Dạ Lan Nhi khựng lại một chút, nhìn Muội Nguyệt với tâm trạng phức tạp. Lại thấy nàng vẫn tựa vào đó với vẻ bi thương như lòng đã chết, tựa như bức phông nền sầu thảm nhất trong hang đá âm u này. Duy chỉ có đôi mắt đẹp liếc qua, lại hiện ra dáng vẻ câu hồn.

“Tỷ tỷ~” Nàng đưa mắt nhìn, lười biếng hỏi với vẻ tò mò: “Tỷ nói xem, Nhan lão đầu này... rốt cuộc là muốn gì?”

Dạ Lan Nhi ngồi thẳng lại, lộ vẻ suy tư khách quan. Nàng bắt đầu đánh giá lại vị muội muội ngoan trước mắt, nàng nhận ra đây là một lời mời hợp tác!

Mà đối phương đã thể hiện giá trị, thể hiện thành ý.

Có thể khẽ đẩy cánh cửa lòng nàng...

Nàng nở một nụ cười đoan trang hoàn mỹ: “Nhan Sinh là một người cực kỳ cố chấp, ông ta muốn gì, ngay từ đầu ông ta đã nói rồi — ông ta muốn đòi một lời giải thích cho Cao Chính.”

“Vậy sao…” Muội Nguyệt đổi vẻ mặt trầm tư: “Về Cao Chính, Lâu chủ chẳng thể nói gì sao?”

“Phải vậy.” Dạ Lan Nhi vẫn mỉm cười: “Đây là một ngõ cụt.”

“Nhưng Họa Quả… Nhan lão đầu giờ đây chẳng phải đã nắm được tử huyệt của Lâu chủ sao?”

Muội Nguyệt lo lắng: “Ông ta không còn truy đuổi dấu vết của Lâu chủ nữa, chỉ đi đến những nơi có khả năng sinh ra Họa Quả. Sau này phải làm sao đây?”

Dạ Lan Nhi thâm ý nói: “Trời sập thì có người cao hơn chống đỡ. Bọn ta chỉ là chân nhân nhỏ bé, làm sao đối phó được Nhan Sinh, Khương Vọng? Có những việc, càng làm càng sai.”

“Ai!” Nhìn làn mưa khói mịt mờ ngoài cửa hang, Muội Nguyệt ưu sầu thở dài: “Vậy thì đành giao cho Lâu chủ đau đầu vậy. Lâu chủ sẽ… làm thế nào đây?”