"Lời tuy vậy —" Dạ Lan Nhi mặt lộ vẻ chần chừ: "Nhưng Trấn Hà Chân Quân đã tuyên bố với chúng ta…"

Với danh tiếng của Khương Vọng hiện nay trên thế gian, dù cho chỉ là một lời nói dối tùy tiện bịa đặt, cũng đủ giáng cho Tam Phân Hương Khí Lâu một đòn chí mạng. Huống hồ hắn nói lại là sự thật…

"Khương Vọng ở Mộng Đô nói là tuyên bố với Tam Phân Hương Khí Lâu, cũng chỉ để Hương Linh Nhi nghe thấy, chứ chưa truyền rộng khắp Ung cảnh." Khi nhắc lại cái tên này, giọng Muội Nguyệt đã chẳng còn chút gợn sóng: "Điều này cho thấy điều hắn muốn làm là 'ngăn ác', chưa đến mức 'trừ họa từ trong trứng nước', không đến nỗi khi chúng ta chưa có hành động thực tế, hắn đã ra tay diệt trừ chúng ta."

Dạ Lan Nhi nhận thấy nàng nói "diệt trừ chúng ta" rất tự nhiên, cứ như Khương Vọng thật sự có thể ra tay giết chết nàng vậy.

Về điểm này nàng chỉ có thể nói, hãy nghĩ nhiều hơn về Hương Linh Nhi —

Hương Linh Nhi kẻ chỉ lướt qua trêu chọc một câu, cũng suýt bị bóp chết. Còn Muội Nguyệt kẻ thật sự tiếp xúc với Khương An An, lại sau một hồi đàm luận không ai hay biết… bị đuổi đi một cách thậm tệ!

Nữ nhân xinh đẹp đùa giỡn câu chữ, tựa như đùa giỡn son phấn, luôn có thể tô điểm nên những lời dối trá mỹ miều.

Đừng không tin, càng đừng tin hoàn toàn.

Muội Nguyệt tiếp tục phân tích: "Bởi hắn cũng chẳng có chứng cứ, chỉ có suy đoán mà thôi. Hắn đạt đến vị trí hôm nay, cần phải chịu trách nhiệm cho lời nói của mình. Có thể vì mối quan hệ giữa hắn và Tả gia mà biết được vài tin tức về 【Họa Quốc】, nhưng không thể đưa ra chứng cứ quyết định được."

"Huống hồ, trải qua chuyện này, trong thời gian ngắn, lâu chủ tuyệt sẽ không khởi động lại kế hoạch Họa Quốc. Nhân quả quá khứ đã kết thúc, ẩn họa tương lai tạm thời chưa xảy ra. Lấy đâu ra nhược điểm để bọn họ nắm giữ?"

Nàng không chắc Khương Vọng là đến 'Bất Đồng Cư' để xác nhận lần cuối, hay thông qua kênh của Sở quốc mà biết được 【Họa Quốc】, nhưng dù là cách nào, Khương Vọng cũng tuyệt không thể bán đứng nguồn tin.

"Còn về Nhan Sinh… chẳng qua chỉ là sự bôi nhọ trong cơn tức giận mà thôi. Ông là kẻ thù của lâu chủ, trên công đường còn chẳng lấy chứng cứ từ kẻ địch, thế nhân làm sao có thể tin những lời phỉ báng từ miệng đại địch của lâu chủ đây?"

Đôi tay nàng khẽ lật trước ánh lửa, cảm nhận chút ấm áp nhỏ nhoi ấy, giọng nói lại dần dần trở nên hùng hồn: "Ta muốn nói, Nhan Sinh mưu đồ hủy Ung phục Dương. Thân trấn Mộng Đô, lòng nhớ cố thổ, lời nói quang minh, nhưng cầu điều cực ác!"

"Muội muội nói chí phải, đã giúp ta gạt mây thấy trăng!" Dạ Lan Nhi mắt đầy tin phục, vỗ tay tán thưởng, lại nhướng mày: "Xem ra ta cần phải phát hàm đến Ung Đình, hỏi xem bọn họ tại sao lại đối xử với bản tông như vậy!"

"Chúng ta chẳng làm gì cả, lẽ nào chỉ vì một lời của lão thất phu Nhan Sinh kia, mà tai họa lan rộng, cả nước đều nhổ lầu sao?"

"Bọn họ niêm phong Tam Phân Hương Khí Lâu trong lãnh thổ, chung quy cũng phải đưa ra chứng cứ thuyết phục. Bằng không, cứ động một chút là niêm phong sung vào quốc khố để làm giàu cho triều đình, ta lại cho rằng đó là thủ đoạn phát triển của Ung Quốc! Thiên hạ các nhà, còn dám đến Ung cảnh sao?"

Đối với Dạ Lan Nhi mà nói, tin tức quan trọng nhất chỉ có hai điều — Thứ nhất, không cần bận tâm Khương Vọng. Thứ hai, La Sát Minh Nguyệt Tịnh có lẽ sẽ tiếp tục làm mờ nhạt sự tồn tại của mình.

Điều trước nghĩa là nguy hiểm lớn nhất đã được hóa giải, điều sau nghĩa là… nàng sẽ có được phạm vi quyền hành lớn hơn, thời gian phát triển nhiều hơn.

Còn việc cùng Nhan Sinh đổ lỗi cho nhau, thì lại là chuyện thứ yếu.

"Tỷ tỷ thật có khí phách!" Muội Nguyệt giơ ngón cái lên, khẽ lắc: "Gió mạnh biết cỏ cứng, loạn lạc thấy trung thần! Chính vào lúc tông môn nguy nan này, mới có thể nhìn ra ai là người cứu vãn đại cục. Ta thấy Hương Linh Nhi đã già, Biên Tường thì khinh bạc, Chỉ Nhụy phu nhân, chỉ còn lại vẻ phong tình! Tiểu muội lại càng trẻ người non dạ, lâu chủ tương lai siêu thoát vô thượng, phần cơ nghiệp lẽ ra phải được truyền thừa vạn cổ này, vẫn phải giao vào tay tỷ."

Dạ Lan Nhi khúc khích cười: "Muội muội quả thật nghĩ vậy sao?"

Muội Nguyệt khẽ thở dài: "Ta đối diện với tỷ tỷ, thật sự một lời dối trá cũng không thốt ra được."

Dạ Lan Nhi thò tay khẽ nắm trong không trung, cười nói: "Vừa rồi câu nói này ta đã nắm được rồi, lát nữa sẽ cho các nàng ấy nghe. Hảo muội muội, trong lầu chúng ta Thiên Hương có bảy, Tâm Hương mười một, ngươi mới bình phẩm ba người thôi sao!"

"Những người còn lại càng chẳng đáng nhắc tới." Muội Nguyệt vẻ mặt thản nhiên: "Trước mặt các nàng ấy ta cũng nói như vậy. Ai có thể sánh với tỷ tỷ đây?"