Thôi Nhất Canh đứng bên ngoài lương đình, vẫn mang theo thanh kiếm vỏ trúc, cán gỗ ấy, chỉ là trên vỏ trúc lúc này có thêm vài vết khắc chữ, chính là câu hắn kết bút trong 《Cần Khổ thư viện》.

Mà trước bàn cờ trong hồ tâm đình, chỉ có Chung Huyền Dận đang đoan tọa. Hai chiếc ghế mây hai bên đã không còn, vị trí đối diện bỏ trống.

Tay trái hắn nắm một quân cờ, tay phải cầm một cây đao bút, trên bàn cờ vẫn chưa đặt quân.

Thời gian dường như ngưng đọng tại khoảnh khắc ấy —

Khi thiên chương nơi hắn hiện diện vừa được triệu hoán, hắn vừa mài xong tất cả quân cờ, đang chuẩn bị bắt đầu câu chuyện kế tiếp.

Lúc này, “những người đọc” mới chợt bừng tỉnh —

Đây chính là bàn cờ mà Tả Khâu Ngô cùng Tư Mã Hành đã đối dịch, khi hắn đặt quân, mới xem như ván cờ thực sự bắt đầu!

Nhân vật Chung Huyền Dận này, chính là niềm ký thác của tác giả Tả Khâu Ngô. Toàn bộ câu chuyện 《Cần Khổ thư viện》, hóa ra được dựng xây trên sử đao của Chung Huyền Dận. Đây là khởi đầu của toàn bộ câu chuyện, sau đó mới là quá khứ đảo ngược, những nhánh truyện xen kẽ, và tương lai từ từ hé mở.

Trong câu chuyện do Tả Khâu Ngô chấp bút này, chỉ có hai nhân vật chính. Một là Thôi Nhất Canh, một là Chung Huyền Dận. Một người là sợi chỉ, một người là trục xương. Một người xuyên suốt từ đầu đến cuối, một người ghi lại tất cả.

Dĩ nhiên, nó từ một tiểu thuyết quần tượng đã biến thành song nam chủ, lại dưới sự can thiệp chủ quan mạnh mẽ của tác giả mà đi đến hồi kết, giờ đây không nên gọi là 《Cần Khổ thư viện》 nữa… Như Thôi Nhất Canh đã kết bút, nên gọi là 《Tả Chí Cần Khổ》.

Giờ đây sách này đã toàn bản. Nó sẽ trường tồn như một thánh vật. Về sau nếu có người viết tiếp, cũng tùy vào người đến sau.

Đã có “thánh vật” tại đây, vài năm sau, Cần Khổ thư viện cũng chưa chắc không thể trở thành thánh địa của Nho gia.

Mà tất cả phong ấn của Cần Khổ thư viện đã được giải khai, thiên chương hoàn mỹ nhất đã trở thành hiện thực.

Giờ khắc này, thiên địa đã thông suốt, tất cả mọi người đều có thể tùy lúc rời đi.

Chung Huyền Dận tĩnh lặng ngồi đó, sau một thoáng thất thần, ánh mắt liền trở nên minh tường.

Dù thế nào đi nữa, giờ đây hắn là người mạnh nhất Cần Khổ thư viện, hắn phải chấp nhận tất cả. Kẻ gánh vác trọng trách, không có thời gian để hoài niệm, không được phép yếu đuối.

“Thôi Nhất Canh.” Hắn cất tiếng.

Thôi Nhất Canh cúi đầu đáp: “Sư thúc.”

Chung Huyền Dận nhìn Khương Vọng một cái đầy khó hiểu.

Sống lâu rồi, bối phận khó tránh khỏi thành vấn đề. Hắn cùng Khương Vọng ngang vai phải vế, Khương Vọng cùng Thôi Nhất Canh cũng ngang vai phải vế. Mà hắn là học trò của Tư Mã Hành, trong thư viện bối phận cực cao… Điều này chủ yếu là do Khương Vọng, tốc độ tu hành quá nhanh, còn chưa đợi một lứa đồng trang lứa già chết đi, đã là tuyệt đỉnh đương thời, lại còn cùng tu sĩ Thần Lâm xưng huynh gọi đệ nữa chứ.

“Ngươi có cơ duyên này, cảnh giới động chân chẳng mấy chốc sẽ thành.” Chung Huyền Dận chậm rãi nói: “Sư thúc đã suy nghĩ kỹ rồi, gánh nặng của thư viện, vẫn phải do ngươi gánh vác.”

Thôi Nhất Canh ngước mắt nhìn hắn, không đáp lời.

Hiếu Chi Hằng đứng bên, lại nhíu mày: “Huyền Dận, đây không phải di chí của Tả viện chủ. Đạo hiếu thì không trái ý bề trên — ngươi có nên suy xét lại chăng?”

Tả Khâu Ngô có ý muốn Chung Huyền Dận trở về tiếp quản Cần Khổ thư viện, truyền cho hắn thánh vật mang tên hiện tại là 《Tả Chí Cần Khổ》, giao phó lực lượng cốt lõi cho hắn. Vì lẽ đó Thư Sơn mới để Chiếu Vô Nhan đến Thái Hư Các, bởi vì việc Chung Huyền Dận rời các, chính là ý của Tả Khâu Ngô.

Trách nhiệm của Nho gia tại Thái Hư Các, vẫn còn người khác có thể gánh vác. Nhưng gánh nặng của Cần Khổ thư viện, lúc này lại không một ai có thể đảm đương.

Chung Huyền Dận quay người nhìn Hiếu Chi Hằng một cái, cúi đầu hành lễ, giọng nói cũng rất nhẹ nhàng, nhưng nội dung lời nói lại chẳng mấy khách khí: “Hiếu tiên sinh, đây là nội vụ của thư viện.”

Hiếu Chi Hằng suy nghĩ một lát, cuối cùng không nói thêm lời nào.

Thiên hạ Nho tông tuy là một nhà, nhưng đóng cửa lại, Cần Khổ thư viện rốt cuộc vẫn là của những người trong Cần Khổ thư viện này.

Đây quả thực là nội vụ của Cần Khổ thư viện!

Chung Huyền Dận nhìn lại Thôi Nhất Canh, giọng nói ôn tồn: “Ngươi vất vả rồi.”

Thôi Nhất Canh lắc đầu: “Đã chẳng còn thấy khổ nữa.”

Chung Huyền Dận nói: “Tư Mã Hành tiên sinh cũng thế, Tả Khâu Ngô viện trưởng cũng vậy, sự gánh vác của bọn họ là của bọn họ, nỗi khổ của bọn họ cũng là của bọn họ. Dù thế nào đi nữa, đó không phải là lý do để ngươi chịu khổ. Bởi vì đó không phải là lựa chọn của ngươi, mà là những gì ngươi phải trải qua.”

Thôi Nhất Canh lặng im.

Chung Huyền Dận đứng dậy đưa Thôi Nhất Canh đến bên bàn cờ, đỡ hắn ngồi xuống ghế cờ, rồi khẽ thở dài: “Khi một vài thử thách ập đến, người cũng chẳng hỏi ngươi có cam lòng hay không. Điều này đối với ngươi thật không công bằng. Ta hiểu cảm giác phải chịu đựng mấy trăm năm là thế nào, hình phạt tàn khốc nhất trên thế gian này, chính là giết chết hy vọng, rồi để ngươi mòn mỏi trong dòng thời gian.”

“Xin lỗi. Ta thay mặt Tả viện trưởng, thay mặt toàn thể mọi người trong Cần Khổ Thư Viện, tạ lỗi với ngươi.”

Nói rồi hắn lại lấy ra một quân cờ, đặt vào lòng bàn tay Thôi Nhất Canh: “Nhưng ta vẫn phải giao Thư Viện cho ngươi. Tả tiên sinh nói, xưa nay, người có đức ắt chịu khổ. Kẻ biết nghiến răng chịu đựng, ắt sẽ luôn phải nghiến răng chịu đựng nhiều hơn. Chúng ta đều biết ngươi sẽ nghiến răng liều mạng làm tốt mọi chuyện, cho nên chúng ta đều dám vô trách nhiệm rời đi.”

“Giờ là lượt của ngươi, ngươi hãy bắt đầu ván cờ này.” Hắn vỗ vỗ vai Thôi Nhất Canh: “Đời người một kiếp, ngươi sẽ không mãi đứng ở Nguyệt Môn, sải bước đi vào, phóng khoáng hạ quân.”

Cảm ơn thư hữu “Aljoy” đã trở thành minh chủ của sách này! Đây là minh chủ thứ 865 của Xích Tâm Tuần Thiên!