“Sau đó bôn ba khắp chốn, khó khăn lắm mới mở ra được cục diện, lại vì lót đường cho Lâu chủ siêu thoát mà gần như chôn vùi toàn bộ công sức mấy năm qua… Người khác không biết nỗi lòng chua xót của tỷ tỷ, ta lẽ nào không biết?”

Bóng của Dạ Lan Nhi không in trên vách đá sau lưng.

Ánh lửa không soi tỏ được con người thật của nàng.

Chỉ có giọng nói hoàn mỹ của nàng vẫn du dương đến thế: “Muội muội thận ngôn! Lâu chủ quyết định bất cứ điều gì, tất có thâm ý của người, vì Lâu chủ làm bất cứ việc gì, ta đều cam tâm tình nguyện.”

“Ta đương nhiên biết lòng trung thành của tỷ tỷ, sự cam nguyện của tỷ tỷ!” Muội Nguyệt buồn bã thở dài: “Ta chỉ là… thấy bất bình thay cho tỷ tỷ!”

Dạ Lan Nhi chợt cười: “Muội muội đã nói đến nước này, xem ra tỷ tỷ chỉ gửi thư thôi thì vẫn chưa đủ.”

Nàng khều nhẹ đốm lửa, khiến đôi mắt đẹp của nàng sáng rực lên trong thoáng chốc: “Ta muốn đích thân đến Mộng Đô, hỏi thẳng mặt Hàn Húc. Hỏi hắn Ung Quốc rộng cửa đón chào thiên hạ, lẽ nào chỉ vì đoạt của cải mà hủy hoại gia môn người ta?”

“Dũng khí 'duy Nam bất thần' của Hùng Nghĩa Trinh năm xưa, cũng chẳng hơn được tỷ tỷ bây giờ!” Muội Nguyệt vụt đứng dậy, cao giọng tán thán: “Tỷ bước chân này vào Mộng Đô, đã thể hiện hết phong phạm của bản tông, cho thấy Tam Phân Hương Khí Lâu chúng ta lòng không hổ thẹn, là một cái tát thẳng vào mặt quân thần Ung Quốc!”

“Vì những môn nhân vô tội đang mắc kẹt ở Ung Quốc…” Nàng khẽ cúi người: “Xin cho phép muội được bày tỏ lòng kính trọng với tỷ tỷ.”

Tam Phân Hương Khí Lâu chuyển sang mưu đồ ở Ung quốc, trong lòng Dạ Lan Nhi vốn không đồng tình. Bởi vì quả họa này gần như không có khả năng trợ giúp Lâu chủ siêu thoát.

Mà một khi bản chất của quả họa đã được xác định, Lâu chủ lại chưa thể đạt đến bất hủ… Tam Phân Hương Khí Lâu tất sẽ sụp đổ.

Bao năm tháng khổ tâm gây dựng của nàng, cũng theo đó mà đổ sông đổ bể.

Mưu đồ ở Kinh quốc thì khác. Nguồn lực để lật đổ Kinh quốc đủ để Lâu chủ siêu thoát.

Một Lâu chủ siêu thoát tồn tại, hoàn toàn có thể bảo toàn đạo thống của Tam Phân Hương Khí Lâu. Thậm chí sau khi Lâu chủ siêu thoát, Tam Phân Hương Khí Lâu sẽ lại trở về trạng thái vô hại như xưa.

Đến lúc đó, nàng, Thiên Hương đệ nhất, mới có thể thỏa sức thi thố tài năng.

Đây là lý do nàng ủng hộ lật đổ Kinh quốc, mà không ủng hộ mưu đồ ở Ung quốc.

Nhưng bất kể nàng ủng hộ con đường nào, La Sát Minh Nguyệt Tịnh một khi đã hạ lệnh, nàng chỉ có thể tuân theo.

Bây giờ gần như là đi một vòng rồi quay lại điểm xuất phát, xem như những chuẩn bị ở Kinh quốc và Ung quốc trong thời gian qua chưa từng tồn tại. Đối với toàn bộ Tam Phân Hương Khí Lâu mà nói, điều này là có lợi.

Vậy đó cũng là lựa chọn tốt nhất đối với nàng.

Suy cho cùng, đâu phải ai cũng sẵn lòng hy sinh tất cả vì đại kế siêu thoát của Lâu chủ…

Lòng trung thành trước nay vốn nên là một thứ có điều kiện!

“Vậy chỉ còn lại một vấn đề…”

Dạ Lan Nhi đi vòng qua đống lửa ra ngoài, chỉ để lại tiếng nói văng vẳng: “Ngươi định làm thế nào để Lâu chủ chấp nhận kết quả này?”

Muội Nguyệt hiểu rằng giao dịch giữa nàng và Dạ Lan Nhi đã xong, vị Thiên Hương đệ nhất có quá khứ gần như trống rỗng, hoành không xuất thế mà lại được Sở Đế tin tưởng này, quả thực là một nữ nhân không thấy thỏ không thả chim ưng.

Nàng từ từ lùi lại, nhẹ nhàng ngả người ra sau, tựa vào vách đá, trong cái lạnh lẽo ẩm ướt ấy, cuối cùng cũng tìm thấy một chút nương tựa. Nàng ngẩng đầu, đôi mắt quyến rũ như móc câu: “Chỉ mong người là một nữ nhân biết thương hoa tiếc ngọc!”

…

…

“Hồng đại ca, huynh nói gì vậy, tiểu đệ sao dám cản đường huynh?”

Khương Chân Quân không còn vẻ bá đạo như khi ở Mộng Đô, cũng không chân thành như lúc ở Bão Tuyết Phong. Hắn vô cùng ôn hòa nhìn băng giám trước mặt — chiếm phần lớn mặt giám là khuôn mặt uy nghiêm của Hồng Quân Diễm.

“Ở Mộng Đô ta cũng đã nhấn mạnh, liệt quốc chinh phạt là dòng chảy của thời đại, chuyện giữa các quốc gia ta tuyệt không can dự.”

“Năm xưa nhận lời Cố Sư Nghĩa phó thác, chăm lo cho bá tánh Trịnh quốc một chút, viết một phong thư gửi qua… đến nay vẫn bị Tả Công gia mắng.”

“Lần này đơn thuần là muốn đối đầu với La Sát Minh Nguyệt Tịnh thôi — Nhan lão tiên sinh có ơn với ta.”

Kể từ sau khi trao đổi tiên thuật trên thảo nguyên, Hồng Quân Diễm liền nhất quyết đòi xưng huynh gọi đệ với hắn.

Khí chất của bậc hào kiệt khai quốc như vậy, tuyệt đối đã đạt đến tầng cao nhất.

Khương Vọng nghĩ rằng gọi một tiếng đại ca cũng chẳng thiệt thòi, dù sao cũng lớn hơn mình mấy ngàn tuổi, bèn cứ thế mà đáp ứng.

Khi ấy nào ngờ vị đại ca này lại trực tiếp hưng sư vấn tội như vậy?

Đường đường Thiên tử Lê Quốc, đối với Khương Vọng nhỏ bé có chút bất mãn, chẳng lẽ không nên phái mấy lượt sứ thần đến Tinh Nguyệt Nguyên luân phiên khiển trách ư?

Sao lại còn tung một đạo thuật tới, vượt vạn dặm, mắng chửi tận mặt.

Lần trước trên thảo nguyên còn văn vẻ "Nại hà bất tự quý dã", lần này lại là "Ngươi con mẹ nó có ý gì?"...

“Nhan Sinh có ân với ngươi, sao ngươi không ra tay sớm hơn!” Hồng Quân Diễm một tay cầm giám, nước bọt văng tung tóe, phun đến nỗi mặt giám cũng mờ đi: “Trẫm sắp dùng tới người, ngươi mới nhớ ra! Thế nào, ngươi cũng cho rằng Hồng mỗ quá già, không theo kịp thời đại? Hay là ngươi cái tên vương bát đản này lại thích thế, nghiện cản đường đại ca lắm hả?”

Hắn cầm ngón tay chọc vào băng giám, tựa hồ gõ lên trán Khương Vọng, vang lên tiếng "đang đang đang". “Lần trước ở Mục quốc, trẫm đã nể mặt ngươi rồi. Trẫm cũng không phải bột nở, không thể ngày nào cũng nể mặt!”