"Ồ? Hiền đệ bây giờ đã đánh thắng được La Sát Minh Nguyệt Tịnh rồi sao?" Cơn thịnh nộ trên mặt Hồng Quân Diễm biến mất trong nháy mắt, thay vào đó là sự khoan dung và thấu hiểu, sự rộng lượng và bao dung, sự khích lệ và vui mừng!

"Hiền đệ tiến bộ thần tốc quá!" Hắn cười nói: "Trẫm mừng cho ngươi!"

Khương Vọng xòe tay: "Bây giờ ta nghĩ – ít nhất cũng chạy thoát được."

Hồng Quân Diễm đầy khí độ vuốt chòm râu ngắn: "Có thể chống đỡ được thế công của La Sát Minh Nguyệt Tịnh, có thể tự bảo vệ mình trước mặt nàng, vậy cũng là rất đáng gờm rồi."

"Ý của ta là, chạy thoát được." Khương Vọng nghiêm túc nói: "Tiểu đệ có chút kinh nghiệm chạy trốn, vẫn khác với việc chống đỡ được..."

Hồng Quân Diễm đảo mắt: "Vậy ngươi cũng chẳng ra sao cả! Ở đây khoác lác với trẫm cái gì?"

Khương Vọng đi đến hôm nay cũng xem như kiến thức rộng rãi, đã gặp được năm vị khai quốc hoàng đế.

Một là Trang Thừa Càn lừa thần gạt quỷ, một là Tông Đức Trinh bước lên Ngọc Kinh Sơn, một là Doanh Duẫn Niên như gió xuân mưa bụi, một là Hách Liên Thanh Đồng tóc bạc đoạt thần, còn lại chính là Hồng Quân Diễm trước mắt.

Tính kỹ ra, Tề Vũ Đế phục quốc, cũng là từ tay trắng dựng nên giang sơn, cũng gần như khai quốc.

Những người này mỗi người một phong thái, tính cách khác biệt, nhưng đều tâm sâu như biển.

Trong đó ba người là bạn sinh tử với hắn, hai người đối với hắn xem như có sự thân thiện của trưởng bối đối với vãn bối, còn một người đang xưng huynh gọi đệ với hắn… nhưng tâm tư của những người này, hắn một người cũng không đoán thấu.

Cao thấp của những người này, hắn tự thấy không có tư cách để bàn luận.

Nhưng đối với dáng vẻ của Hồng đại ca lúc này, vẫn có thể phê phán đôi chút.

So với Đại Tề thiên tử đương thời, Thánh Vũ hoàng đế của Mục quốc mà hắn quen thuộc, và cả Sở Liệt Tông mà hắn xem như quen biết, Hồng đại ca có phần thô bỉ… Đương nhiên điều này cũng có thể hiểu được, dù sao phụ thân hắn không phải hoàng đế, thiếu đi nội tình của hoàng tộc nhiều đời. Khi còn trẻ, chắc hẳn không ít lần gây gổ chửi bới.

"Tiểu đệ đương nhiên không tài giỏi như Hồng đại ca." Khương chân quân trong lòng thầm đánh giá, ngoài mặt lại ôn hòa nói: "Ta còn rất nhiều điều phải học hỏi từ Hồng đại ca, con đường phải đi còn rất dài."

"Đừng nói lời vô dụng!" Hồng Quân Diễm vung tay: "Nói xem chuyện này phải làm sao!"

"Chuyện gì phải làm sao?" Khương Vọng vẻ mặt nghiêm túc, thể hiện phong thái một mình gánh vác: "Chuyện giữa tiểu đệ và La Sát Minh Nguyệt Tịnh, cứ để tiểu đệ tự mình xử lý, tâm ý của Hồng đại ca, tiểu đệ xin lĩnh, nhưng tuyệt đối đừng giúp đỡ – đừng vì chuyện của ta mà kéo Lê quốc vào vũng lầy chiến tranh."

Hồng Quân Diễm trừng mắt: "Bớt giả vờ hồ đồ. Trẫm sớm đã nhìn ra, ngươi là cao thủ giả heo ăn thịt hổ. Đừng có giả vờ trước mặt trẫm! Ngươi với La Sát Minh Nguyệt Tịnh dù có đánh cho sứt đầu mẻ trán, thì liên quan gì đến trẫm? Bây giờ đang nói chuyện giữa ngươi và ta!"

"Tiểu đệ thật sự không hiểu." Khương Vọng mặt mày khổ sở: "Xin Hồng đại ca nói rõ."

Hồng Quân Diễm lại dùng ngón tay chọc vào mặt gương: "Ngươi ở Ung quốc phô trương thanh thế, đuổi Tam Phân Hương Khí Lâu đi, ảnh hưởng đến đại kế nam hạ của trẫm. Chuyện này tính sao đây?"

Cốc! Cốc! Hắn gõ từng cái một. "Ngươi không định nhận nợ, hay là không muốn bồi thường?"

"Tam Phân Hương Khí Lâu có liên quan gì đến Hồng đại ca?" Khương Vọng trợn to mắt, vô cùng kinh ngạc: "La Sát Minh Nguyệt Tịnh thân mang thần thông 【Họa Quốc】, lại còn muốn dùng nó để thành đạo, lấy tai ương của lê dân mà kết thành họa quả thông thiên, thật đúng là kẻ thù của thiên hạ, mầm bệnh của thời đại. Hồng đại ca quang minh lỗi lạc, yêu thương dân chúng, coi thiên hạ là nhà, hùng đồ vạn cổ, há lại cấu kết với nàng ta?"

"La Sát Minh Nguyệt Tịnh cũng xứng cấu kết với trẫm sao? Phỉ! Cấu kết gì chứ! Ngươi dùng từ cẩn trọng một chút!"

Hồng Quân Diễm mắng xối xả một trận, sau đó mới nói: "Tam Phân Hương Khí Lâu gì đó, trẫm cũng không quen thuộc, chút chuyện nhỏ này đều do người dưới làm chủ. Không loại trừ có sự sai khiến tạm thời nào đó, khiến mọi người hiểu lầm..."

Nói rồi, hắn nheo mắt, dường như vô tình hỏi: "Xác định thần thông của nàng ta là 【Họa Quốc】 rồi sao?"

Khương chân quân không nói phải, cũng không nói không phải, chỉ thần bí nói: "Nói cho Hồng đại ca một bí mật, ta ở Sở quốc có tai mắt, tay mắt thông thiên, cấp bậc rất cao."

Hồng Quân Diễm sắp trợn trắng mắt lên trời. Ngươi là Tả Quang Vọng, chuyện này mà cũng gọi là bí mật sao?

Nhưng đã nhắc đến Sở quốc, chuyện này quả thật không có chỗ nào để chối cãi.

Lão Hồng hắn tuy bị vây ở Tuyết Nguyên, bẩm sinh đã thiếu thốn, tài nguyên các mặt đều cằn cỗi, nhân tài cũng khan hiếm, đóng băng mấy ngàn năm, tích góp đủ gia sản mới xuất quan, chính là nhắm vào việc ức hiếp trẻ con mà đến… thế nhưng cũng không thể hoàn toàn không biết xấu hổ.