“Chuyện của La Sát Minh Nguyệt Tịnh tạm thời không nhắc tới.” Hắn không muốn vòng vo với Khương Vọng nữa, mở đầu liền “gạt bỏ sự thật sang một bên”.

“Cứ nói chuyện ngươi ở Mộng Đô đại náo một trận, gây ra thanh thế lớn! Khiến Ung quốc giờ đây vô cùng cảnh giác, làm trẫm không thể ra tay. Cảnh quốc, Kinh quốc đều gửi thư hỏi thăm, thậm chí thái tử Tần quốc còn triệu kiến sứ thần Lê quốc ở Quốc Tân Lâu thành Hàm Dương. Mọi chuyện như vậy, khiến thiên hạ bị kiềm chế.”

Ánh mắt hắn uy nghiêm ép tới: “Lê quốc là động một sợi tóc mà toàn thân chuyển động, trẫm thì khắp nơi đều thấy gông xiềng. Khương lão đệ không nghĩ cách giải ưu cho trẫm, sao lại còn mang thêm gông cùm cho trẫm?!”

“Hồng đại ca nói lời này thật sự vô lý.” Khương Vọng lớn tiếng kêu oan: “Hàn Húc chẳng lẽ là kẻ ngốc, không biết tâm tư của Hồng đại ca đối với Ung quốc, còn cần ta đến vạch trần hay sao?”

“Tuyết Nguyên tranh long, không đông thì nam. Từ thời Đạo lịch mới mở, cục diện đã là như vậy, sử sách đều lật đi lật lại kể không biết bao nhiêu lần rồi.”

“Tiểu đệ không học vấn không nghề nghiệp, cũng đều nhìn ra được. Anh hùng thiên hạ, ai mà chẳng thấy rõ như ban ngày?”

Từ khi Hồng Quân Diễm trở về, Ung quốc chưa từng có lúc nào không cảnh giác!

Trọng trấn Tĩnh An phủ ở biên giới phía bắc, khắp nơi đều là pháo đài thép, hầu như hoàn toàn từ bỏ dân sinh, thuần túy vì chiến tranh mà xây dựng. Điều này rốt cuộc là để phòng ai, không cần nói cũng rõ.

“Xem ngươi kìa, nói một câu đùa mà ngươi cũng cho là thật.” Hồng Quân Diễm ha ha cười lớn: “Thủ đoạn lén lút, trẫm không thèm làm. Ung quốc tính là gì? Đại thế nghiền ép, đoạt xã tắc của nó dễ như trở bàn tay. Trẫm muốn nam hạ, đâu cần đến Tam Phân Hương Khí Lâu!”

Hắn chuyển chủ đề: “Ngược lại Nhan Sinh kia, vẫn luôn nhớ mãi Cựu Dương. Nghe nói từ sớm đã nhận định ngươi là chính thống Dương quốc, còn muốn nâng đỡ ngươi phục quốc…”

Thiên tử Đại Lê hết mực hào sảng: “Trẫm đánh hạ Mộng Đô, tặng hiền đệ một tòa giang sơn, thế nào?”

Hắn căn bản không nhắc đến điều kiện. Khương Vọng gật đầu chính là điều kiện!

“Hồng đại ca hào sảng dí dỏm, câu nào cũng là lời đùa giỡn. Tiểu đệ tính tình chất phác, thật sự không thể tiếp lời.” Khương Vọng cười khổ lắc đầu.

Hồng Quân Diễm nhìn hắn: “Nghe nói lão đệ ở Tử Cực Điện thản nhiên tự tại, ở Đông Hoa Các nói cười phong sinh! Ngươi đây là chất phác có chọn lọc sao?”

“…Hồng đại ca nói đùa rồi.” Khương Vọng gần như toát mồ hôi.

Hồng Quân Diễm người này có một sức hấp dẫn độc đáo, chính là hắn rõ ràng không cho ngươi thứ gì, nhưng ngươi luôn cảm thấy mình nợ hắn!

Trước đây không có cảm giác này, là bởi vì Khương mỗ còn chưa chính thức lọt vào mắt hắn.

Giờ đây chỉ là hơi điều chỉnh thái độ, liền khiến người ta không tự chủ mà thân cận.

Thuở ấy Hùng Nghĩa Trinh kết nghĩa khắp thiên hạ, chỉ sợ còn đáng sợ hơn một chút. Cứ như từng người một bị hạ cổ vậy, từng anh hùng hào kiệt xếp hàng vì hắn mà sống chết.

“Vậy nói chút chuyện ngươi không cho là đùa đi.” Ngữ khí của Hồng Quân Diễm nghiêm nghị hơn vài phần, như thể thật sự muốn bàn chuyện lớn: “Giữa ngươi và La Sát Minh Nguyệt Tịnh, có mối kết nào không thể gỡ sao? Hay là tìm một thời gian, trẫm gọi nàng ta đến, mọi người ngồi xuống, cùng nhau trò chuyện vài câu…”

Khương Vọng trong chớp mắt trở nên nghiêm túc: “Ta và nàng ta không có gì để nói.”

“Ngươi hiểu lầm rồi, Khương lão đệ.” Hồng Quân Diễm cười cười: “Ý của trẫm là… mối kết không gỡ được thì đừng gỡ nữa, chi bằng buộc chặt hơn một chút. Nếu ngươi đã tin chắc sự tồn tại của 【Họa Quốc】 như vậy, ngươi và ta lại đều mang trong lòng thiên hạ, không thể chịu đựng nàng ta lấy đó thành đạo, sao không liên thủ vì thiên hạ mà trừ họa?”

Khương Vọng lập tức nghi ngờ thính giác của mình!

Sao lại nói đến bước này?

“Lê quốc nàng ta không dám tự mình đến. Đổi sang nơi khác, nàng ta chắc chắn vẫn dám đến gặp trẫm một lần.” Hồng Quân Diễm vẫn giữ nụ cười hào sảng của một vị đại ca, Khương Vọng lúc này mới chú ý tới, hôm nay hắn mặc thường phục, nửa điểm khí tượng chân long cũng không có, chỉ là một bộ võ phục bình thường.

Đại ca giang hồ, phong thái hào hiệp.

Thân hình hắn hùng tráng, mang lại cảm giác đáng tin cậy.

Nhưng khi giọng nói hơi trầm xuống, lại khiến người ta không tự chủ mà ngước nhìn, như ngắm nhìn Vĩnh Thế Thánh Đông Phong.

“Họa quả không kết, đại đạo khó thành, nàng ta đương nhiên cũng phải nghĩ cách khác.”

“Có trẫm và Phó Hoan, thêm cả hiền đệ, nàng ta chạy cũng không thoát.”

Vị hoàng đế đáng tin cậy, ung dung định đoạt sống chết của một cường giả khác dám nhìn về cõi siêu thoát, như thể nói một chuyện không thể đơn giản hơn: “Nhan Sinh cứ ở Mộng Đô là được, cũng để nàng ta thả lỏng cảnh giác.”

“Bày ra trận thế lớn như vậy, tiền đề là phải đưa ra được bằng chứng thép rằng nàng ta mang thần thông 【Họa Quốc】, lại đang muốn gây họa cho thiên hạ.” Khương chân quân hôm nay, sớm đã học được cách che giấu tâm tình của mình, khiến người khác không nhìn ra cảm xúc: “Bằng không tông môn thiên hạ, chẳng phải ai ai cũng tự thấy bất an sao?”