“Danh tiếng Khương Vọng, thiên hạ ai mà chẳng biết!” Hồng Quân Diễm cao giọng nói, tỏ rõ sự tin tưởng nặng trịch: “Lời của Khương lão đệ chính là thiết chứng!”

Khương Vọng chỉ cười: “Hồng đại ca, ta và La Sát Minh Nguyệt Tịnh tuy có chút bất hòa, nhưng chưa đến mức phải phân định sống chết. Nhan lão tiên sinh từ đầu đến cuối cũng chỉ muốn một lời giải thích, để cáo tế vong hồn Cao Chính.”

Hắn không phải kẻ lòng dạ từ bi.

Nhưng thật sự không tin nổi vị đại ca này.

Ba người bọn họ liên thủ, La Sát Minh Nguyệt Tịnh có chạy thoát được hay không, hắn không biết. Hắn chỉ biết nếu Hồng Quân Diễm, Phó Hoan và La Sát Minh Nguyệt Tịnh liên thủ, hắn nhất định không chạy thoát được…

Thật sự cho rằng Hồng đại ca không biết nổi giận sao?

Hắn đã quyết định hợp tác với La Sát Minh Nguyệt Tịnh thì sẽ không để ý đến danh tiếng ở hiện thế.

Nói đi nói lại, Khương mỗ trục xuất Tam Phân Hương Khí Lâu, trên thực tế đã triệt tiêu trợ lực của Lê quốc. Tìm một cơ hội giết chết kẻ họ Khương này cũng chẳng phải là chuyện không làm được.

Về bằng chứng đanh thép La Sát Minh Nguyệt Tịnh mang thần thông 【Họa Quốc】, đang muốn gây họa cho thiên hạ, sao trong tay Hồng Quân Diễm có thể không có? Nếu hắn không thể xác định con đường của La Sát Minh Nguyệt Tịnh, tuyệt đối không thể bàn chuyện hợp tác với nàng để mưu đồ chiến tranh ác thú ở Bắc Cảnh, bá chủ thiên hạ đất Kinh.

Cục diện đặt cả gia sản tính mạng lên bàn cược như vậy, giữa Hồng Quân Diễm và La Sát Minh Nguyệt Tịnh mới là lúc cần có đủ sự tin tưởng.

Hồng đại ca và Khương lão đệ, ngược lại chỉ có giao tình trên lời nói, tin tưởng trong ngôn ngữ.

Thật sự cho rằng gọi vài tiếng Khương lão đệ là thành thân thích sao?

Cho dù là thân thích thật, là nam nhi ruột thịt, cũng phải nhường đường cho bá nghiệp của Hồng đại ca.

Há chẳng thấy Hồng Tinh Giám, giờ đây mang danh hiệu Giáo Tông, ngày ngày bế quan không ra ngoài, hận không thể trở thành kẻ vô hình.

Dù sao thì tiếng "đại ca" hắn vẫn gọi, lời khách sáo cũng chẳng tiếc, nịnh nọt tâng bốc đều không thành vấn đề. Chút việc vặt cũng có thể giúp. Nhưng nếu Hồng đại ca thật sự bảo hắn làm chuyện gì mà hắn không nắm chắc, hắn sẽ chỉ "A?" một tiếng cho qua chuyện.

“Ha ha ha ha!” Hồng Quân Diễm cười lớn: “Không ngờ hiền đệ lại là người mềm lòng nhân hậu!”

Khương Vọng cười thuần hậu: “Tiểu đệ quả thật không muốn thấy máu, thích văn đấu không thích võ đấu.”

Hồng Quân Diễm hỏi: “Giả như, trẫm nói là giả như – giả như La Sát Minh Nguyệt Tịnh thật sự mang thần thông Họa Quốc. Nàng có đáng chết không?”

Khương Vọng vẫn bình thản: “Một người có đáng chết hay không, không liên quan đến thần thông bẩm sinh của nàng, mà liên quan đến việc nàng muốn làm. Hạ Sùng Hoa mang thần thông 【Nghĩa Đảm】, cũng chẳng thấy hắn trở thành bậc trung lương. Hùng Nghĩa Trinh xuất thân tả đạo bàng môn, ngược lại lại khắc họa hai chữ Nghĩa Đảm.”

“Hiền đệ không giáo điều, là một người thật sự đã đọc thông đạo đức văn chương.” Hồng Quân Diễm khen lớn một tiếng, rồi chuyển lời: “Nhưng đôi khi cũng bị đạo đức trói buộc.”

“Hào hiệp nghĩa đảm, được thiên hạ ca ngợi. Trị quốc bằng nghĩa, há là phương thuốc hay? Bệnh cũ ngàn năm của Sở quốc, đến nay mới thuyên giảm, đã cho thấy đáp án. Có thể thấy đạo đức không phải là tiêu chuẩn duy nhất để đo lường đúng sai.”

“Đặt thời gian vào hiện tại, dùng phương thức tàn khốc lật đổ một quốc gia, gây ra họa loạn, kết thành họa quả. Quả thật là thủ đoạn không đáng khuyến khích.”

Hồng Quân Diễm nói: “Nhưng nếu kéo dài thời gian hơn nữa, trước kết cục diệt vong tất yếu, nhanh chóng phá hủy nền tảng thống trị của quốc gia này, phá vỡ sự phản kháng vô ích nhưng mãnh liệt, há chẳng phải cũng là đang cố gắng bảo toàn sinh lực của quốc gia đó sao?”

Hắn nhìn Khương Vọng: “Ta biết ý của hiền đệ. Một số chuyện không nên xảy ra, ví như chiến tranh Tề Hạ lần thứ nhất, Trọng Huyền Chử Lương huyết tẩy hậu phương địch. Chiến tranh Tề Hạ lần thứ hai, An Lạc Bá dẫn họa thủy đổ ngược nhân gian… Cho dù thắng, cũng bị xem là tàn ngược, kẻ thua càng mang tiếng xấu muôn đời.”

Hắn vừa cảm khái vừa xót xa, nhưng vẫn nhấn mạnh chân lý mà hắn nhận thức: “Nhưng đó chính là chiến tranh. Chiến tranh chính là dùng mọi thủ đoạn, chỉ cầu thắng lợi cuối cùng.”

Khương Vọng đang nghe lời quở trách này trên Bão Tuyết Phong, còn Hồng đại ca bên kia, vẫn đang ở Vĩnh Thế Thánh Đông Phong.

Một tấm Băng Giám lơ lửng giữa không trung.

Gương soi hai ngọn núi, tuyết quả thật khác nhau.

Sau lưng hắn tuyết tựa mây bông, hắn đứng một mình nơi đây, là núi trên núi.

“Binh pháp đương nhiên là nghệ thuật theo đuổi chiến thắng, nhưng ta nghĩ, trước khi binh gia phô bày hết tài năng, ván cờ này cũng nên có giới hạn của nó.” Hắn nghiêm túc nói: “Cho dù là chiến tranh, cũng không nên thảm sát dân thường.”

Vẻ nghiêm túc như vậy hiện lên trên gương mặt một người trưởng thành, đôi khi thật buồn cười.

“Cùng lắm cũng chỉ có thể xem như sự khiển trách của lương tâm.” Hồng Quân Diễm cười: “Bởi vì trên đời này vốn không tồn tại quy tắc đó.”

Khương Vọng gật đầu đồng tình: “Đó là bởi vì ta còn chưa đủ cường đại.”

Hồng Quân Diễm lại sững sờ một thoáng.

Khương Vọng không còn nở nụ cười ôn hòa nữa, nhưng cũng chẳng hề hung ác hay nghiêm nghị, hắn chỉ bình thản bày tỏ, lại khiến Hồng Quân Diễm cảm nhận được một sức mạnh vô song!

Ý chí cường đại “nhất định sẽ thay đổi thế giới” này, hắn từng thấy trên người Đường Dự, từng thấy trên người những người như Cơ Ngọc Túc, Cát Yến Thu, cũng từng thấy trong chính đôi mắt của mình.

Giờ đây, nó lại rực cháy trong mắt một vãn bối ba mươi mốt tuổi.

Đời người mấy ngàn năm, thoáng chốc tựa khảy móng tay.

Giọng điệu của vị hoàng đế Tuyết Nguyên bỗng có chút phiền muộn: “Có tinh thần trách nhiệm không phải chuyện xấu, nhưng thái quá thì bất cập. Can thiệp quá nhiều, khó tránh khỏi bị người khác ghét bỏ.”

Khương Vọng vẫn bình tĩnh, hắn sớm đã không cần dùng đến nanh vuốt để thể hiện sự cường đại của mình. Hắn có trật tự an nhiên của riêng mình, có tương lai vững chắc của riêng mình, sau bao phen mưa gió, thế giới nội tâm của hắn cuối cùng sẽ được người đời biết đến.

“Người đầu tiên nói giết người là có tội, nhất định sẽ bị những kẻ giết người căm ghét.”

“Nhưng những người đã bị giết và sắp bị giết, hẳn là sẽ ủng hộ, phải không?”

Hắn ôn tồn nói: “Và vế sau mới là số đông.”

Đây chính là lý do vì sao Hàn Khuê lại vĩ đại!

Ánh mắt Hồng Quân Diễm sâu thẳm: “Ngươi đã sớm không còn thuộc về số người đó nữa rồi.”

Khương Vọng chỉ nói: “Ta đã từng. Ngài cũng đã từng.”