Nhưng y phục dường như hơi chật, căng lên một vẻ nguy hiểm chực chờ vỡ bung.

Mỗi bước đi đều run rẩy, mang lại cảm giác áp bách vô cùng.

Hương Linh Nhi đang ngồi xổm ở góc tường, sắc mặt vẫn tái nhợt, chưa thoát khỏi nỗi kinh hoàng khi rơi vào tuyệt cảnh cận kề cái chết.

Rõ ràng đã trốn thoát từ lâu, đi qua mấy vạn dặm xa xôi, nhưng dường như vẫn chưa thoát khỏi bàn tay kia!

Vào khoảnh khắc màn đỏ được vén lên, nàng đã nắm giữ vạn sợi quang mang, gần như bật dậy phi vọt, cho đến khi nhìn rõ người đến, mới dừng lại thân thể vẫn còn run rẩy.

Một khối nhỏ nhắn, yểu điệu đáng thương.

Hai bím tóc đuôi ngựa rủ sau lưng, đôi mắt to tròn ngây thơ vô tà mà ngấn lệ, thanh âm cũng ngọt ngào ——

"Lão nữ nhân, đừng gọi ta là tỷ tỷ."

"Vậy ta đi?" Chỉ Nhụy phu nhân vẫn luôn quán xuyến chuyện làm ăn ở Kinh Địa, nụ cười không đổi.

Ai cũng biết Thất Đại Thiên Hương, Thập Nhất Tâm Hương tổng cộng mười tám vị tuyệt sắc mỹ nhân, là tầng lớp cao cấp cốt lõi của Tam Phân Hương Khí Lâu, mỗi người đều có thủ đoạn và sự phi phàm riêng.

Nhưng cũng như tấm lụa mỏng trên mặt hoa khôi, nửa che nửa lấp mới là mê hoặc nhất.

Mười tám vị cốt lõi này đều ẩn mình cực sâu, không dễ dàng để thế nhân chiêm ngưỡng dung nhan.

Hiện tại chỉ có Dạ Lan Nhi, Hương Linh Nhi, Muội Nguyệt là lộ diện trước người đời, vì sự phát triển của tông môn mà bôn ba khắp nơi.

Việc kinh doanh và tu hành của Tam Phân Hương Khí Lâu là hai hệ thống khác nhau, hơi giống mối quan hệ giữa Vân Quốc và Lăng Tiêu Các.

Trong nội bộ tông môn, mười tám Hương nắm giữ quyền lực cấp cao, có không ít người trên danh nghĩa không hề có chút liên quan nào đến Tam Phân Hương Khí Lâu.

Giống như Biên Tường, vị Thiên Hương thứ hai, quanh năm ở Mục quốc, nơi cấm Tam Phân Hương Khí Lâu nhập cảnh, nàng phát triển với thân phận cá nhân, ngày thường nhắc đến Tam Phân Hương Khí Lâu đều khinh thường không thèm để ý. Chỉ có tầng lớp cao cấp cốt lõi nhất mới có thể biết thân phận của nàng.

Còn Chỉ Nhụy phu nhân của Kinh Quốc, cũng đã độc hành từ lâu. Mặc dù Kinh Quốc cũng có Tam Phân Hương Khí Lâu, lại phát triển rất tốt, nhưng không liên quan gì đến nàng.

Người đứng ra chủ trì công việc của Tam Phân Hương Khí Lâu tại Kinh Địa, chính là Phụng Hương chân nhân Trí Mật. Sau khi Pháp La chết, ả đã là Phụng Hương chân nhân duy nhất trong lầu.

Dưới ả còn có Phụng Hương Sứ, Phụng Hương Thị Giả.

“Phụng Hương” và “Hương Khí Mỹ Nhân”, lại là hai hệ thống khác.

Người Phụng Hương, tự nhiên lấy hương làm tôn quý.

Trong Hương Khí Mỹ Nhân, thì lấy Thất Thiên Hương, Thập Nhất Tâm Hương làm cốt lõi.

Giống như Trí Mật tuy là cường giả đứng đầu trong lầu, nhưng địa vị lại dưới Thiên Hương, Tâm Hương.

Hương Linh Nhi chạy một vòng, trốn vào Kinh Quốc, không tìm Trí Mật, mà tìm Chỉ Nhụy phu nhân, tự nhiên là vì người sau có thể đảm bảo an toàn cho nàng hơn.

Trong lúc Nhan Sinh tọa trấn Mộng Đô, tám phương gió mưa sắp nổi lên như hiện tại, Phụng Hương chân nhân Trí Mật, vẫn quá nổi bật.

Còn Chỉ Nhụy phu nhân vừa đến đã muốn buông tay, đây chính là muốn ra oai một phen.

Hương Linh Nhi lặng lẽ nhìn Chỉ Nhụy phu nhân, trên mặt vẫn còn nét ngây thơ. Bỗng nhiên ngửa ra sau, gáy nàng trực tiếp đập vào tường.

Đùng!

Cú này quá mạnh, khiến vách tường tĩnh thất được xây bằng huyền thạch, khắc đầy trận văn, bị đập nứt ra những vết rạn rõ ràng như mạng nhện. Những vết nứt đó lại đột ngột sụp vào trong, tạo thành một cái hố sâu!

Dưới cú va chạm đột ngột và dữ dội này, đinh linh linh ——

Tiếng chuông vang lên. Khác với tiếng đập tường lớn kia, tiếng này dường như vang vọng từ sâu trong ốc tai.

Trong hư không ẩn hiện một chiếc chuông nhỏ màu hồng đang lay động.

Những gợn sóng vô hình lấy đó làm trung tâm, nhanh chóng lan rộng ra.

Chỉ Nhụy phu nhân vô cùng rõ ràng, những gợn sóng này một khi thực sự phóng thích, sẽ là tiếng thét chấn động trời đất.

Có thật sự hủy thiên diệt địa như lời đồn hay không thì khó nói, nhưng động tĩnh nơi đây, tất nhiên không thể che giấu.

Nàng không có bất kỳ động tác nào kích thích đối phương, chỉ là trên mặt mang theo nụ cười, dịu dàng cúi đầu nhìn chăm chú: "Đây là làm gì vậy, Linh Nhi muội muội?"

Hương Linh Nhi ngây thơ ngẩng đầu, ngọt ngào cười nói: "Ta sẽ không chết một mình đâu."

"Nói gì hồ đồ vậy..." Chỉ Nhụy phu nhân khom lưng, vì thế càng thêm nặng nề. Nàng vươn một ngón trỏ, khẽ vuốt tóc mái của nàng, rồi trượt xuống má nàng, cuối cùng nâng cằm nàng lên: "Ai nỡ để ngươi chết chứ?"

Khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn của Hương Linh Nhi, như một đóa hoa tươi nở rộ trên ngón tay nàng. Nàng chớp chớp mắt, nước mắt liền lăn dài: "Khi ta bị Khương Vương Bát siết cổ treo lơ lửng ở đó, không một ai quan tâm đến ta."