“Không sao rồi, không sao rồi…” Chỉ Nhụy phu nhân dịu dàng an ủi: “Kẻ đó chỉ muốn ngươi mang một lời nhắn, chứ không thật sự muốn giết ngươi. Ngươi đã trở về vòng tay của tổ chức, không ai có thể làm gì ngươi nữa. Mọi người đều đang nhìn cả đấy.”

Năm chữ “Mọi người đều đang nhìn cả đấy”, dường như có ma lực nhiếp hồn, dù trong phòng không có người thứ ba, về lý thì một tĩnh thất như vậy cũng sẽ không có khán giả. Nước mắt của Hương Linh Nhi lập tức biến mất, nàng chớp chớp mắt, rồi lại cười ngọt ngào.

“Giữa Muội Nguyệt và Khương Vọng, chắc chắn có khúc mắc sâu xa, điểm này đã được xác thực nhiều lần.” Đầu của Hương Linh Nhi từ từ nhô ra khỏi lỗ hổng trên tường, thân thể nàng cũng trượt xuống dựa vào tường: “Chỉ có lần này, Khương Vọng dường như không còn che giấu tầm quan trọng của Muội Nguyệt đối với hắn nữa. Hắn đã cho ta biết rõ ràng điều này.”

Nàng lộ ra vẻ mặt suy tư nghiêm túc: “Là đã triệt để đoạn tuyệt, hay là chưa từng bắt đầu? Hay là, Muội Nguyệt lần này làm việc không tốt… Khương Vọng vừa muốn ngăn cản lâu chủ kết thành họa quả, đồng thời cũng muốn bảo vệ Muội Nguyệt?”

“Vậy sao không trực tiếp đưa nàng đi?” Chỉ Nhụy phu nhân như có điều suy nghĩ.

Hương Linh Nhi liếc bà một cái: “Ngươi và Đường Dung mặn nồng như lửa, sao hắn không đưa ngươi về nhà?”

Con cái của Kinh Đế đều là phường bất tài, trong một đám bất tài đó, chỉ có hai người tạm xem như coi được, chính là hoàng trưởng tử Đường Cẩn, và hoàng thứ tử Đường Dung. Lần lượt được phong làm “Gia Vương”, “Ninh Vương”.

Có lẽ cũng chỉ nhờ lợi thế sinh sớm, được hưởng tài nguyên nhiều hơn các đệ đệ muội muội vài năm, có thêm một số người đứng về phe mình, nên ít nhiều cũng có chút thực lực và cơ ngơi.

Trong thành Kế Đô có một câu nói lưu truyền rất rộng rãi —— “Cẩn phi lương ngọc, Đường Dung bất dung”.

Đại ý là nói Đường Cẩn vô năng, còn Đường Dung thì lòng dạ hẹp hòi.

Tạm chưa bàn đến lời này có chính xác hay không.

Việc có thể để lời đồn như vậy lan truyền, lại còn lưu hành ngay tại kinh đô của Kinh quốc, đến mức ngoài phố ai cũng biết, mà vẫn không thể giải quyết, không cách nào cứu vãn.

Bản thân điều này đã là minh chứng cho sự vô năng.

Là sự vô năng của cả hai vị hoàng tử cộng lại.

Bọn họ sở hữu lợi thế trời ban như vậy, lại không có năng lực ngăn chặn những lời đàm tiếu ác ý lan truyền, thậm chí còn dùng chính lời nói và hành vi của mình để chú giải cho câu nói đó!

Dĩ nhiên cũng không loại trừ khả năng giả heo ăn thịt hổ. Nhưng mắt thấy đã bị trói cả bốn vó, nước sôi cũng đã nấu xong, sắp thật sự bị coi như heo mà làm thịt… thì việc giả vờ này đã quá lâu và quá chân thật.

Chỉ Nhụy phu nhân ở Kinh quốc nổi danh diễm lệ, mấy năm trước còn thu Ninh Vương Đường Dung vào dưới trướng, gần như là ngoại thất bán công khai của Đường Dung.

Đáng tiếc không chỉ “Đường Dung bất dung”, mà Ninh Vương phi cũng không dung.

Ninh Vương phi là chính phi do trưởng công chúa của đế quốc là Đường Vấn Tuyết tự mình chọn lựa, địa vị không phải là thứ Đường Dung có thể lay chuyển.

Chỉ Nhụy phu nhân vì thế cũng không thể bước vào cửa Ninh Vương phủ.

Hương Linh Nhi lấy đó làm ví von, không chỉ sinh động, mà còn vô cùng sâu sắc.

Chỉ Nhụy phu nhân khẽ cười khúc khích, tỏ vẻ không để tâm.

Hương Linh Nhi tiếp tục nói: “Vị Khương chân quân này, mối quan hệ với tân tông chủ của Lăng Tiêu Các kia, còn cần phải nói nhiều sao?”

“Tại Vân thành ép Yến Xuân Hồi đổi đường, chính là lời tuyên bố rõ ràng nhất. Hắn đã khoanh vùng Lăng Tiêu bí địa thành khu cấm không thể chạm đến.”

“Nhưng tương tự, Lư Khâu Văn Nguyệt sao có thể cho phép ngoại tôn nữ tế của bà ta lại dây dưa với người khác được chứ?”

Phân tích của nàng tự có lý lẽ riêng, còn Chỉ Nhụy phu nhân chỉ chăm chú ngắm nhìn nàng.

“Linh Nhi muội muội…”

“Ừm?”

Năm ngón tay của Chỉ Nhụy phu nhân lướt dọc theo cằm Hương Linh Nhi, từ từ trượt xuống cổ nàng: “Bị Khương chân quân bóp cổ… là cảm giác gì?”

Hương Linh Nhi cười nói: “Tỷ tỷ không ngại tự mình đi tìm hắn… Ưm!”

Năm ngón tay của Chỉ Nhụy phu nhân đột ngột siết chặt, cứ thế bóp lấy cổ Hương Linh Nhi, dập tắt tiếng nói của nàng, rồi nhấc đầu nàng lên, liên tục đập vào tường!

Rầm! Rầm! Rầm!

Dùng sức rất mạnh, tốc độ không đổi.

Đôi môi mọng như đang nhả khói, không ngừng thì thầm lặp lại: “Thích đập tường đến vậy, thích đập tường đến vậy…”

Rầm! Rầm! Rầm!

Bím tóc bung ra, trán nứt toác, máu tươi nhanh chóng lan tràn, từ trán chảy xuống như một tấm rèm mưa.

Hương Linh Nhi lại khanh khách cười, cuối cùng nàng cũng đã thật lòng bật cười!

“Chúng ta đều sẽ chết, chúng ta đều sẽ chết.”

Nàng vừa bị bóp cổ đập vào tường, vừa cười, giọng nói nghẹn trong máu vang lên: “Ngươi cũng sợ sao… ngươi cũng sợ sao?”

Cốc cốc cốc.

Cốc cốc cốc.

Trong phòng có một tấm gương đồng lớn bằng người. Lúc này, trong gương vang lên tiếng gõ cửa.