Chỉ Nhụy phu nhân buông lỏng tay, dịu dàng tết tóc cho Hương Linh Nhi: “Hồng Nhan Bất Lão Công của muội muội tu luyện thế nào rồi? Thất Tai còn độ qua được không?”

“Nỗi giày vò trong đó, khó mà dùng lời lẽ diễn tả, nói ra e rằng hời hợt.” Hương Linh Nhi dùng ngón trỏ quệt vệt máu trên trán, ánh mắt mê ly, giơ ngón tay lên, đưa về phía Chỉ Nhụy phu nhân: “Hay là, ngươi nếm thử... son phấn của ta xem?”

Ngón tay ngọc thon dài, đôi môi đỏ mọng.

Nhẹ nhàng mút lấy.

Lúc này có một giọng nói đột ngột vang lên.

“Vào lúc này lại gọi ta, ngươi rốt cuộc có bệnh gì vậy—”

Trong gương đồng quả nhiên có một cánh cửa bị đẩy ra, một bàn tay trắng như tuyết thò vào. Vòng tay màu đen như giam cầm dục vọng trong lòng người, bàn tay này khẽ vẫy một cái đầy vẻ chán ghét, cứ thế xua đi mùi hương mờ ảo.

Dung mạo của Biên Tường hiện ra trong gương: “Muốn bị người ta hốt trọn một mẻ sao?”

Hương Linh Nhi dựa người vào góc tường, Chỉ Nhụy phu nhân nửa quỳ trước mặt nàng, cứ thế quay đầu lại, nhìn Biên Tường cười nói: “Không cần lo lắng cho an nguy của chúng ta.”

“Lão nương lo cho chính mình!” Biên Tường liếc hai người một cái, vẻ mặt thiếu kiên nhẫn: “Rốt cuộc có chuyện gì?”

“Hồng Quân Diễm kẻ này quá nguy hiểm, kế hoạch trước đó đã không dùng được nữa, ta cần chuẩn bị thêm.” Chỉ Nhụy phu nhân nói thẳng: “Ngươi phải nhờ Hoàng Xá Lợi giúp một việc.”

Biên Tường có được thanh thế như ngày nay, từ “Tường Vi Bắc Địa” đến ngôi sao mới trên chính trường Mục quốc, đương nhiên không chỉ nhờ vào nhan sắc. Thương Lang Đấu Trường chính là từ khi nàng gia nhập mới ngồi vững ngôi vị đấu trường số một trên thảo nguyên.

Sau khi Thái Hư Đấu Trường mở ra, nàng cũng tích cực hưởng ứng, không những việc làm ăn không bị ảnh hưởng, mà còn vang danh thương hiệu 【Thương Lang】 cả trong Thái Hư Ảo Cảnh lẫn hiện thế——

Thái Hư Ảo Cảnh cho phép mọi hình thức hợp tác thương mại, chỉ cần nộp đủ thuế là được. Thuế được chia làm hai phần, một phần dùng Thái Hư tệ nộp cho Thái Hư Ảo Cảnh để xây dựng cảnh giới, một phần khác thì nộp cho các thế lực đã xây dựng Thái Hư Giác Lâu, được tính trực tiếp trong quá trình giao dịch của các Thái Hư hành giả.

Chuyện này do Thái Hư Đạo Chủ trực tiếp giám sát, nên chẳng có mờ ám gì.

Hiện giờ rất nhiều hành giả xem các trận đấu của Thái Hư Đấu Trường, đều chỉ xem bình luận viên của hệ 【Thương Lang】.

Một số trận đấu quan trọng cũng đều mời tư nghi của Thương Lang Đấu Trường đến chủ trì. Trong đó Biên Tường vẫn là người nổi tiếng nhất.

Gia tộc Hoàng Xá Lợi có cổ phần tại Thương Lang Đấu Trường, Thái Hư Đấu Trường chính là đề xuất của Hoàng Xá Lợi… Mối quan hệ lợi ích trong đó rõ như ban ngày, Hoàng các viên cũng chưa từng che giấu.

Đừng thấy nàng tham hoa háo sắc, Vạn Hoa Cung cũng có vẻ chẳng đứng đắn gì, nhưng xét về tài năng kinh doanh, những kẻ đồng liêu đầu óc chỉ có tu hành không thể nào so bì được. Bất kể là việc xây dựng tín ngưỡng cho Hoàng Diện Phật hay chuyện làm ăn ở đấu trường, nàng đều làm rất phát đạt.

Mà với nhan sắc của Biên Tường, cộng thêm mối quan hệ công việc này… giao tình giữa nàng và Hoàng Xá Lợi cũng tốt đẹp thấy rõ.

“Không thể nào.” Biên Tường nói.

Chỉ Nhụy phu nhân nhíu mày: “Ta còn chưa nói là chuyện gì.”

“Ta không cần biết là chuyện gì.” Biên Tường lắc đầu: “Ngươi tính kế Hoàng Xá Lợi là sai lầm lớn rồi. Nàng yêu thích mỹ nhân là thật, nhưng tuyệt đối không để sắc đẹp ảnh hưởng đến quyết định của mình.”

“Giữa rừng hoa đi qua, một phiến lá không dính thân. Nàng không phải lang quân bạc tình, nàng là thật lòng yêu thích, thật lòng rung động… nhưng nàng vĩnh viễn biết đâu là giới hạn.”

“Ta có thể làm bằng hữu với nàng, không phải vì ta xinh đẹp, mà vì ta có thể mang lại cho nàng lợi ích thực tế.”

“Chỉ xinh đẹp thôi thì có thể được nàng thưởng thức, được nàng đùa giỡn, nhưng tuyệt đối không thể được nàng đặt trong lòng.”

“Bây giờ ta và nàng, cũng xem như keo sơn gắn bó, muôn phần tốt đẹp.”

“Nhưng nếu có ngày ta ảnh hưởng đến lợi ích của Hoàng Long phủ, chạm đến nguyên tắc của nàng, nàng sẽ không chút do dự mà đập nát đầu ta.”

“Ta tin nàng sẽ vì ta mà rơi lệ.”

Nói đến đây, nàng bất giác mỉm cười: “Nhưng Hoàng Xá Lợi là loại người vừa rơi lệ vừa xuống tay giết mỹ nhân.”

“Nghe thật gợi cảm.” Hương Linh Nhi cười nói.

Ở Kinh Quốc không thể có mỹ nhân nào mà Hoàng Xá Lợi không quen biết, trừ phi không đủ đẹp.

Cho nên Chỉ Nhụy phu nhân đương nhiên cũng quen biết Hoàng Xá Lợi, chỉ là vì quan hệ với Đường Dung nên không thân thiết lắm – các đại quân phủ của Kinh Quốc đều giữ khoảng cách với mấy vị hoàng tử vương gia.

Nhưng bà quả thật là lần đầu tiên nhìn nhận Hoàng Xá Lợi từ góc độ này. Trước đây, nữ nhân này trong mắt bà chỉ có ba ấn tượng: “kẻ cậy cha”, “thiên tài”, và “háo sắc”.

“Tình thế hiện giờ đã vô cùng khẩn cấp, nếu ứng phó không tốt, Tam Phân Hương Khí Lâu khắp thiên hạ đều sẽ sụp đổ. Bọn ta phải nhanh chóng đưa ra đối sách.” Chỉ Nhụy phu nhân nhíu mày nói: “Dạ Lan Nhi nói muốn đích thân đi Ung Quốc…”

Biên Tường trong gương đồng đi đi lại lại: “Nàng muốn bình ổn sự kiện lần này. Tiền đề là Lâu chủ tạm thời từ bỏ Họa Quả, một lần nữa ẩn mình nuốt hận.”

“Ta không xem trọng điều đó.” Hương Linh Nhi trong góc cười: “Đã chuẩn bị nhiều như vậy, lại uổng công vô ích, La Sát Minh Nguyệt Tịnh có cam chịu thiệt thòi này không?”

“Nếu còn bất kính với Lâu chủ, ta sẽ giết ngươi.” Chỉ Nhụy phu nhân lạnh giọng nói: “Ngươi muốn chết đừng liên lụy ta.”

Bà lại hỏi: “Ngươi có biết Lâu chủ lúc này đang ở đâu không?”

Vết máu như giun bò, chảy trên mặt Hương Linh Nhi, nàng điên dại cười: “Làm sao có thể để bọn ta biết được?”

“Đoán xem?” Chỉ Nhụy phu nhân hỏi.

“Có khả năng đi giết Muội Nguyệt, có khả năng đi giết Nhan Sinh.” Biên Tường nói: “Cũng có khả năng… đã đến Bão Tuyết Phong.”

“Bất kể Lâu chủ đưa ra quyết định gì, cuộc sống vẫn phải tiếp diễn. Bọn ta vẫn phải làm việc của mình.” Chỉ Nhụy phu nhân đứng dậy: “Nếu Hoàng Xá Lợi không được, vậy thử người khác xem sao… Trung Sơn Vị Tôn thế nào?”

“Đó là một chủ ý hay.” Biên Tường trong gương đồng cười: “Chuyến đi Độ Ách Phong khiến hắn trở nên mạnh mẽ, cũng gieo xuống tâm ma cho hắn. Hắn đã đến lúc chứng minh bản thân, cũng đang ở thời khắc hủy diệt.”

Ngón tay nàng quấn lấy mái tóc dài: “Muội Nguyệt đã thao túng Long Bá Cơ, tỷ tỷ thu phục Trung Sơn Vị Tôn, há chẳng phải cũng là một loại nhân quả sao?”

“Ta không được. Đường Dung cản trở lắm.” Chỉ Nhụy phu nhân lắc đầu: “Hương Linh Nhi cũng không được, cơn giận của Khương Vọng ở Mộng Đô đã khiến cả thiên hạ đều biết đến nàng.”

Bà và Hương Linh Nhi đều nhìn Biên Tường.

“Tìm người khác đi, ta không có thời gian.” Biên Tường nhàn nhạt nói: “Nghĩa vụ cần làm ta đã làm xong, cứ vậy đi——”

“Ba mươi năm Thọ công.” Chỉ Nhụy phu nhân nói: “Giúp muội muội đạp tai ương, bình kiếp nạn.”

Biên Tường vẫn đang bước ra ngoài, nhưng quay đầu lại mỉm cười duyên dáng: “Nửa tháng sau ta sẽ đi sứ Kinh Quốc. Ta cần có một cuộc gặp gỡ bất ngờ với hắn.”

“Ta sẽ an bài.” Chỉ Nhụy phu nhân đưa tay khẽ vuốt, trong gương liền trống rỗng, chốc lát sau, hiện ra khuôn mặt của bà và Hương Linh Nhi.

Một non một chín, một thuần một mị, một người mặt đầy máu, một người trang dung tinh xảo.

“Ngươi nói xem, ai trong chúng ta sẽ chết trước?” Chỉ Nhụy phu nhân nhìn bóng mình trong gương đồng, hỏi một cách khó hiểu.

Không phải là không có hồi đáp. Trong tĩnh thất có tiếng cười ngây thơ trong sáng của Hương Linh Nhi.

Nhưng cũng chỉ có tiếng cười.

Thế giới này thật khổ đau.

Có người không có tuổi thơ, có người bị giết chết ngay trong tuổi thơ.