Đừng tự cho mình là nhân vật chính không thể thiếu, đừng nghĩ rằng cả thế giới đều phải nhường đường cho mình. Chẳng có ai là không thể thay thế.

Khương Vọng một mình trên đỉnh Bão Tuyết Phong, đứng trước vách đá đón gió, nghĩ đến sự ra đi của nhiều “nhân vật chính”, cũng nhớ lại những lời cuối cùng Hồng Quân Diễm đã nói với hắn:

“Thiên hạ liệt quốc có hưng suy, bất phá bất lập, phá rồi mới lập.”

“Lửa dữ thiêu cỏ khô, gió xuân thổi lại mọc.”

“La Sát Minh Nguyệt Tịnh chính là ngọn lửa dữ đó. Sinh và tử, ngươi nói cái nào là nghiệt? Chẳng qua chỉ là một phần của thiên lý tuần hoàn.”

“Trời sinh【Họa Quốc】, há lại vô dụng?”

Hoàng đế Tuyết Nguyên cuối cùng chỉ cười: “Lão đệ, chỉ là vài suy nghĩ tùy hứng, không cần đào sâu.”

Không cần đào sâu.

Ánh mắt hắn lướt về phía xa, thấy một con vân hạc xuyên qua biển mây, mỏ dài ngậm một con cá từ hồ nước lạnh nào đó. Hoàng hôn tựa một mâm tiệc lớn, chở theo con hạc và con cá ấy, cứ thế chìm xuống.

Yến tiệc nhân gian, chẳng hay đãi ai.

Hắn tưởng La Sát Minh Nguyệt Tịnh sẽ đến, nhưng lại không.

Trước khi ánh sao rải khắp nhân gian, hắn xoay người rời đi.

Có Tứ Bảo theo hắn ẩn mình.

Ấy là Vân Đỉnh Tiên Cung, ấy là Thái Hư Các Lâu, ấy là Như Ý Tiên Cung, ấy là Tiên Đô.

……

……

Dạ Lan Nhi đã đi rất lâu, Muội Nguyệt vẫn ở lại trong hang động.

Nàng chờ đợi thật lâu, tĩnh lặng cảm nhận.

Ở Tam Phân Hương Khí Lâu, Dạ Lan Nhi là người nàng chung sống lâu nhất, có giao tình sâu đậm nhất.

Nhưng nàng chưa bao giờ hoàn toàn tin tưởng ả, đương nhiên cũng không thể có được sự tin tưởng trọn vẹn từ ả.

Thực tế nàng không tin tưởng bất kỳ ai.

Trong thung lũng đẫm máu ấy, trong cuộc đời không quá dài của nàng, nàng luôn hiểu rõ – người dễ dàng trao đi sự tin tưởng nhất, thường cũng là người chết trước tiên.

Sự tàn khốc của thế giới này, không hề để lại chỗ cho sự ngây thơ.

Cho nên khi ấy nàng dạy bài học đầu tiên cho thiếu niên mười bảy tuổi kia, chính là “hoài nghi”.

Dạ Lan Nhi hiện giờ đi Ung quốc, nguy hiểm không lớn như tưởng tượng.

Bởi vì Nhan Sinh vốn sẽ không tùy tiện ra tay với cao tầng của Tam Phân Hương Khí Lâu. Dù sao trên Thư Sơn, cũng không phải toàn bộ đều là【Tử tiên sinh】, muốn so đo sự tàn nhẫn, Nhan Sinh tuy già, nhưng chưa chắc đã chạm tới ngưỡng cửa của La Sát Minh Nguyệt Tịnh.

Ngay từ đầu cuộc truy lùng này, đã chỉ giới hạn giữa Nhan Sinh và La Sát Minh Nguyệt Tịnh. Bằng không, Tam Phân Hương Khí Lâu trải khắp thiên hạ, Nhan Sinh cứ từng người một quét sạch, La Sát Minh Nguyệt Tịnh cũng khó mà chịu đựng nổi.

Mà ở Mộng Đô hiện tại, ngoài Nhan Sinh ra, những người khác thực ra không có lý do gì phải giữ Dạ Lan Nhi lại.

Dạ Lan Nhi không chỉ là người cầu toàn về dung mạo, mà còn là kẻ luôn muốn nắm mọi thứ trong lòng bàn tay. Nếu không nắm chắc phần thắng, ả sẽ không thể hiện sự dũng cảm của mình.

Nàng không dùng mưu trí để thao túng Dạ Lan Nhi, mà chỉ vén lên bức màn sương sinh tử, để ả nhìn thấy cơ hội thực sự đang tồn tại.

Cơ hội này không phải Dạ Lan Nhi không nhìn ra, bằng không cuộc trò chuyện hôm nay đã chẳng xảy ra. Điều ả muốn thấy là thành ý của nàng, là quyết tâm của nàng khi trao cho ả cơ hội này. Và nàng đã dốc hết tâm sức.

Ánh sáng bên ngoài hang động, từng chút một tối dần.

Lửa trại trong hang động, từng chút một lụi tàn.

Thời gian chậm rãi xóa nhòa ánh sáng, và thật tình cờ, cả hai cùng kết thúc trong một khoảnh khắc.

Trong bóng đêm bỗng chốc trở nên nặng nề, ngột ngạt đến khó thở này, Muội Nguyệt vẫn luôn mở mắt.

Nàng không nhìn thấy gì cả.

Nhưng nàng biết, người nàng chờ đợi, đã đến rồi.

Trong đêm tối đen như mực, hang động tựa vực sâu.

Người sinh ra từ vực sâu… chỉ cần còn sống, tất sẽ sa đọa. Chỉ cần còn thở, tất sẽ ô uế.

Trong sạch chỉ là một ảo tưởng ấu trĩ.

Đêm nay là một kỳ đại khảo.

Đêm nay, tại hang động vô danh trên ngọn núi nhỏ vô danh này. Nếu nàng chết ở đây, cũng tất sẽ trở về với vô danh, hòa mình vào cát bụi.

Nói ra thì nàng có rất nhiều tên, nhưng nàng thực ra không biết mình tên là gì.

Trong Bạch Cốt Đạo, mọi người đều chỉ gọi nàng là “Thánh nữ”.

“Thánh nữ” chính là tên của nàng, cũng là ý nghĩa của nàng, lại càng là cuộc đời của nàng. Cho đến khi vận mệnh đổi thay.

“Diệu Ngọc” là hoa danh nàng dùng tại Tam Phân Hương Khí Lâu ở Trang quốc. Cái tên này kỳ thực rất tùy tiện, trong số mấy cái tên của các hoa khôi, nàng tiện tay chọn một cái.