Nhưng tên thật ban đầu của nàng là gì, rốt cuộc họ tên là chi?

Nàng chẳng biết sinh năm nào tháng nào ngày nào, cũng chẳng biết sẽ chết năm nào tháng nào ngày nào.

Nói vậy kỳ thực không chính xác.

Tu hành đến cảnh giới này, nàng há lại chẳng biết tuổi thật của mình, truy tìm khởi nguyên huyết nhục, dò xét tuổi xương cốt thật, quả thực chẳng phải chuyện khó.

Cách nói chính xác là – không ai nói với nàng: “Ngoan nào, hôm nay là sinh nhật của ngươi, ngươi phải lớn lên thật vui vẻ.”

Bởi vậy nàng chẳng biết mình sinh vào ngày nào.

Cũng chẳng hiểu niềm vui là gì.

Nàng từng ở trong tiểu viện kia, thấy vài thiếu niên mừng sinh nhật cho một tiểu cô nương.

Mới biết ý nghĩa của tuổi tác, là được ban cho như vậy.

Bởi vậy nàng đã sớm gặp Khương An An, chẳng chỉ ở ngoài thành Phong Lâm.

Khi nàng bị Bạch Cốt Đạo mang đi đã là cô nhi, cũng có lẽ Bạch Cốt Đạo đã biến nàng thành cô nhi – đã chẳng thể nói rõ được nữa, cũng chẳng quan trọng, Bạch Cốt Đạo cũng không còn.

Kẻ từng dạy nàng giết người, đã sớm bị nàng giết.

Kẻ từng tìm thấy nàng, kẻ huấn luyện nàng, kẻ giảng cho nàng Bạch Cốt Vô Sinh Kinh… tất cả đều theo Bạch Cốt Đạo mà tan thành tro bụi. Ngay cả Bạch Cốt Tôn Thần vô thượng của U Minh, cũng biến mất tại U Minh.

Bởi vậy nếu thật sự muốn truy tìm quá khứ của nàng, Bạch Cốt Đạo đã là điểm cuối.

Nếu thật sự phải có một họ, nàng có lẽ nên mang họ “Bạch”.

Bạch của bạch cốt, bạch của bạch liên.

Tuyết dù có trắng trong đến mấy, rơi xuống sơn cốc cũng sẽ bị nhuộm đỏ.

Tuyết dù có vững chắc đến mấy, bất kể giáng lâm long trọng thế nào, được đón mừng hân hoan ra sao, cuối cùng cũng sẽ tan vào bùn đất.

Như nàng sinh ra từ vô danh, cuối cùng cũng trở về vô danh.

Cuộc đời nàng chẳng có gì đáng nói, còn như hang động này, cũng chẳng phải hoàn toàn không có dấu vết gì.

Vết cào trên vách đá, phân khô cứng như đá trong sâu thẳm hang động, đều đang kể lại câu chuyện từ rất lâu về trước –

Nơi đây từng có một con gấu sinh sống.

Nhưng thời gian trôi qua, gấu cũng chẳng biết đã đi đâu.

Gấu cũng sẽ sinh lão bệnh tử. Hoặc đã tha hương.

Trong bóng đêm sâu thẳm như vậy, lại có sắc màu lưu chuyển.

Đôi mắt Muội Nguyệt vẫn luôn mở to, rõ ràng chẳng thấy gì cả, nhưng cảm nhận được “sắc màu”.

Tựa như thời gian hỗn loạn, quá khứ bị lãng quên, cuối cùng cũng bước đến trước mặt nàng.

Bất kể đi về hướng nào, đều là vận mệnh không thể chống cự.

“Lâu chủ.” Nàng khiêm tốn cúi đầu.

Há đã từng đi xa?

Há đã từng tránh né.

Bóng đêm cũng là một bức tranh. Trên bức tranh đen tuyền, sắc màu lưu chuyển. Đôi mắt Muội Nguyệt chẳng thể bắt giữ được gì, nhưng “tươi đẹp” là một cảm giác, nàng cảm nhận được bóng người tươi đẹp kia.

“Muội Nguyệt, những năm qua ta đối đãi với ngươi thế nào?” Trong bức họa có tiếng nói.

Mọi sắc màu đều sống động, lưu chuyển rực rỡ muôn màu, tựa hồ thật sự có vận mệnh tốt đẹp đến vậy, đang muốn phác họa cho ngươi.

Bốn vách hang đá, lúc này trống rỗng, chỉ có những vết cào trơ trọi của gấu.

Trong bóng đêm dày đặc này, chỉ có váy đỏ, da tuyết.

Muội Nguyệt cảm thấy ánh mắt của La Sát Minh Nguyệt Tịnh lướt qua thân mình nàng.

Tựa như bút vẽ, chầm chậm lướt qua làn da.

Dâng lên một luồng rùng mình dài, thậm chí là đau nhói.

Đầu bút tựa mũi dao.

“Lâu chủ coi ta như thân truyền, giao phó trọng trách. Người đã truyền cho ta bí mật Đại Đạo, khiến kẻ ếch ngồi đáy giếng này được thấy trời xanh.” Muội Nguyệt ánh mắt khẩn thiết, giọng nói thành kính: “Nếu không có Lâu chủ, ta chẳng qua chỉ là một hạt bụi trong biển người. Nếu không có Lâu chủ, thế gian sao có được Muội Nguyệt.”

Trong quang cảnh hỗn loạn này, âm thanh là cuộc đối thoại của sắc màu.

Màu lam đại diện cho u sầu, màu đỏ là sắc của cuồng nhiệt. Giờ khắc này… là một vệt xám.

Giọng nói màu xám: “Nếu ta đã cho ngươi nhiều như vậy, vì sao ngươi lại đối đãi với ta như thế?”

Muội Nguyệt quỳ lạy, cả người áp sát mặt đất, có thể ngửi thấy mùi hương thoang thoảng của đất ẩm, và một mùi hôi nhẹ tích tụ. Mọi mùi vị đều yếu ớt, bởi giờ khắc này là thế giới của sắc màu.

La Sát Minh Nguyệt Tịnh có thể xóa sạch mọi thứ bất cứ lúc nào, bao gồm cả hang động này, cả ngọn núi này. Khứu giác, thính giác, cảm nhận của nàng, quá đỗi nhỏ bé.

“Muội Nguyệt làm việc không thành, cúi xin ban cho cái chết.” Trán Muội Nguyệt chạm đất, mắt nhìn bùn đất, bày ra tư thái chờ bị làm thịt.

“Thỏ bị dồn đến đường cùng cũng sẽ cắn người, dù là giết heo, heo cũng sẽ phản kháng. Ngươi nằm rạp ở đây chờ chết, chứng tỏ ngươi cho rằng mình sẽ không chết.” Sắc xám dần đậm: “Ngươi cho rằng ta không dám giết ngươi?”