Những lời sau đó của nàng đều bị sắc màu nuốt chửng.

Trong sắc xám, có màu đen dần loang ra: “Chuyện thành là thành, không thành là không thành, ta không muốn nghe tổng kết thất bại.”

Lời giải thích dành riêng cho La Sát Minh Nguyệt Tịnh, đương nhiên phải cao minh hơn những điều nói với Dạ Lan Nhi, bởi vì cuộc trao đổi với Dạ Lan Nhi, trọng điểm không nằm ở việc giải thích.

Muội Nguyệt cũng đã chuẩn bị kỹ càng và toàn diện hơn. Nhưng dù là cao nhân của Tung Hoành gia, cũng không thể thuyết phục một người từ chối giao tiếp.

Có lẽ Bàng Mẫn là ngoại lệ. Quy Tuy Thọ của hắn, chính là để ứng phó với tình huống này mà ra đời.

Nhưng Muội Nguyệt đâu phải Bàng Mẫn tung hoành thiên hạ.

Trong tay nàng cũng không có Quy Tuy Thọ.

Nàng chỉ có cuộc đời phiêu bạt suốt chặng đường đã qua, và sinh mệnh nhỏ bé này.

Nàng không nói gì thêm, chỉ dán trán xuống đất: “Nếu ngài không thể nguôi hận, xin ban cho Muội Nguyệt một cái chết. Nếu Muội Nguyệt còn đôi chút hữu dụng, xin ngài cho ta cơ hội lập công chuộc tội.”

Vài vệt đen lan tràn trong sắc xám đã phai đi, thay vào đó là sắc máu lại một lần nữa tràn đến.

Máu ẩn trong sắc xám, mang cảm giác đặc biệt tươi tắn. “Kể chuyện của ngươi và Khương Vọng đi, ngươi thích hắn à?”

Sự phối hợp màu sắc trong giọng nói, có lẽ đã biểu lộ tâm trạng phức tạp của La Sát Minh Nguyệt Tịnh. Bởi vậy ngoài sự khô héo và lạnh lẽo, còn ẩn hiện một tia sinh cơ tàn khốc.

Muội Nguyệt thành kính nằm rạp trên đất, như đang phơi bày trái tim mình trong bóng tối vô tận. Tim nàng đập thình thịch: “Vô cùng thích.”

Sắc xám càng nặng, mà sắc máu càng sâu: “Hắn có thích ngươi không?”

“Có lẽ từng rung động.” Muội Nguyệt nói.

“Trên đời này khó có ai không rung động trước ngươi.” Sắc màu phác họa giọng nói.

Muội Nguyệt vẫn không ngẩng đầu: “Ta cũng tự tin về điểm này.”

Phần sắc xám ấy tựa như một vùng biển chết, sắc máu như đôi môi tụ lại giữa biển chết: “Vậy sao lại thành ra thế này? Hắn không những không thể trở thành trợ lực của Tam Phân Hương Khí Lâu… mà ngược lại còn cản đường ta.”

“Bởi vì rung động đã trở thành quá khứ, những tiếc nuối thuở xưa đều hóa thành vết sẹo. Người chỉ nên tồn tại trong hồi ức, lại mạo muội xuất hiện trước mắt, khó tránh khỏi diện mạo đáng ghét.”

Giọng Muội Nguyệt đầy khổ sở, nhưng cũng rõ ràng từng chữ, tựa như nhát dao tỉnh táo, đang lăng trì chính mình: “Vì sự sơ suất của phía Lê Quốc, ta đã chạm mặt Khương An An, sự tiếp xúc ngoài ý muốn này, bị coi là có dụng ý khác… Hắn đã không thể dung thứ cho sự không biết chừng mực của ta.”

Cảm xúc này chân thật đến vậy, trong thế giới sắc màu, hiện rõ không sót chút nào.

Sắc xám bởi vậy mà cuộn trào: “Ở Mộng Đô các ngươi đã nói chuyện gì?”

“Vạch rõ giới hạn, cảnh cáo, và cả trục xuất.” Muội Nguyệt cố gắng kiềm chế cảm xúc của mình: “Hắn là người trọng tình cảm, nên sẽ không thực sự làm gì ta, nhưng cũng chỉ đến thế mà thôi. Sự hoài niệm xưa cũ, đến bước này chính là cực hạn.”

Sắc cam như cá lượn trên biển xám, kề bên sắc máu: “Người hắn thích là Diệp Thanh Vũ?”

Mắt Muội Nguyệt vẫn luôn nhìn xuống bùn đất, tươi mát, ẩm ướt, chua xót: “Ta đối mặt cũng được, không muốn đối mặt cũng được. Đây chính là lựa chọn hắn đã đưa ra.”

“Ta lại không biết ngươi thua ở điểm nào.” Sắc xám, sắc máu, sắc cam, bỗng nhiên hòa lẫn vào nhau, xung đột màu sắc mạnh mẽ, phác họa nên một kết cục không thể che giấu.

Giọng La Sát Minh Nguyệt Tịnh trở nên sáng rõ, như kiếm kề cổ: “Chiến trường Yêu giới đó, ngươi cũng từng đến. Bầu bạn sớm tối, ngươi cũng có thể cho. Những việc Diệp Thanh Vũ từng làm vì hắn, ngươi đều đã làm vì hắn. Những việc Diệp Thanh Vũ chưa từng làm vì hắn, ngươi cũng đã làm vì hắn.”

Trong hang động, nhất thời tĩnh lặng.

Rất lâu rất lâu, dường như chỉ có tiếng gió u u.

Hồng y nữ tử thấp thoáng nằm rạp ở đó, như một vũng máu không ngừng lan rộng. Rất lâu sau, giọng Muội Nguyệt vang lên: “Phải. Diệp Thanh Vũ, chưa từng đến Phong Lâm Thành.”