Thôi Nhất Canh, một Thần Lâm đỉnh phong Chân Nhân, lại còn mang nợ, ngồi lên vị trí này, gần như có thể đoán trước thanh danh của Cần Khổ thư viện sẽ suy sụp.

Danh hiệu "Thiên hạ đệ nhất thư viện" chắc chắn không giữ nổi, thậm chí muốn ngồi vững trong Tứ đại cũng khó khăn.

Ví như "Đệ nhất dưới Tứ đại", Hạo Nhiên thư viện kế thừa học thống của nhất đại Nho tông Lục Dĩ Hoán, nhân tài đông đúc, nội tình thâm hậu, đã muốn chen chân vào Tứ đại thư viện từ nhiều năm, thậm chí từng đưa ra luận điểm "Tứ đại thư viện có năm nhà là chuyện rất hợp lý", đầu óc cũng đã vắt kiệt.

Thôi Nhất Canh trong tình cảnh này chấp chưởng thư viện, nghênh đón không phải vinh dự địa vị, mà là những lời mắng chửi xối xả. Người đời sẽ không nhớ vì sao Cần Khổ thư viện suy tàn, chỉ nhớ nó suy tàn trong tay hắn.

Thậm chí bỏ qua tất cả những điều này, chỉ riêng việc chấp chưởng Cần Khổ thư viện cũng không dễ dàng được chấp nhận. Dù không tính Chung Huyền Dận, trong toàn bộ Cần Khổ thư viện, vẫn còn những danh nho như Kim Thanh Gia.

Thôi Nhất Canh hắn không phải người có tư lịch nhất, cũng không phải người có thực lực nhất. Trước mặt những người đích thân trải qua, đó là ba trăm ba mươi năm quang âm, trong cảm nhận của người khác, chỉ là giấc mộng hoàng lương – bỗng dưng lại nói tất cả mọi người đều thất bại, chỉ có hắn vượt qua khảo nghiệm, điều này ai có thể tin phục?

Chung Huyền Dận tuy có đủ uy tín, nhưng hắn đã chọn Thái Hư Các. Chuyện của Cần Khổ thư viện, không nên còn do hắn định đoạt.

Sau khi đồng ý chấp chưởng Cần Khổ thư viện, Thôi Nhất Canh mới nghênh đón thử thách lớn nhất trong đời.

Mà hắn bình thản chấp nhận.

Giống như ba trăm ba mươi năm mà hắn đã chấp nhận.

Rõ ràng hắn đã hiểu Chung Huyền Dận muốn làm gì, và hắn quyết định gánh vác trách nhiệm này.

Chung Huyền Dận lấy ra cuộn trúc giản mang tên 《Tả Chí Cần Khổ》, đặt lên bàn cờ: "Tả tiên sinh để lại thánh vật này, ngươi cũng là nhân vật chính trong sách, sau này nó sẽ giao cho ngươi bảo quản – Con đường phía trước gian nan mà dài đằng đẵng, ngươi hãy sớm ngày đạt tới Động Chân. Ta cũng sẽ dõi theo từ tuyệt đỉnh, tĩnh chờ tin tốt của ngươi."

Niềm kỳ vọng nặng trĩu này, đặt cả vào tay Thôi Nhất Canh!

Hắn lại giơ tay đẩy chí bảo thiên hạ này ra: "Sư thúc nếu muốn rời viện, xin hãy mang theo sách này."

Nhìn thẳng vào mắt Chung Huyền Dận, hắn nghiêm túc nói: "Cần Khổ thư viện hiện tại chỉ có Chân Nhân tại vị, không cần dùng đến nó, mà mang nó bên mình khác nào mang tội hoài bích."

Kịch Quỹ không nhanh không chậm liếc nhìn Lễ Hiếu nhị lão một cái.

Nho gia dù sao cũng là hiển học đương thời, thư viện khắp thiên hạ cùng chung một gốc, bình thường thật sự không ai dám tìm đến sơn môn của Cần Khổ thư viện. Lời nói "hoài bích" này là nhằm vào ai, thật khó mà nói rõ.

Thư Sơn là thánh địa Nho gia, tế tự thánh vật Nho gia rất hợp lý, tưởng nhớ Tả Khâu Ngô, cũng có thể nói là hợp tình. Kẻ mạnh luôn có những lý do khác nhau, kẻ yếu thường mang cùng một lý do!

Lễ Hằng Chi đáp lại bằng nụ cười, Hiếu Chi Hằng vẫn luôn chau mày không giãn.

"Có ba lý do." Chung Huyền Dận đưa tay ấn lên cuộn sách này, cũng nghiêm túc như Thôi Nhất Canh: "Thứ nhất, tác giả sách này là Tả tiên sinh, nhân vật chính trong sách là ngươi và ta, những gì sách này thuật lại, đều là về Cần Khổ. Ngoài điều đó ra, không liên quan đến kẻ khác. Sách này đặt tại thư viện, là để đôi bên cùng vun đắp. Nếu có kẻ khác đoạt sách, ta tự nhiên sẽ từ trong sách mà đến."

"Thứ hai, thư viện sau này không lấy sử học làm chủ, ngươi mở lớp tiểu thuyết gia, sẽ cần dùng đến nó."

"Thứ ba –" Hắn dừng lại một chút, cho những người khác một chút thời gian suy ngẫm, rồi mới nói: "Đây không phải con đường của ta."

Sử gia tông sư Tả Khâu Ngô, dùng kỹ pháp của tiểu thuyết gia, đã viết lại kết cục của Cần Khổ thư viện, thành công tiêu trừ ma kiếp, đánh lui Thất Hận. Còn Tư Mã Hành thì tự mình ôm lấy trách nhiệm trực bút ghi sử.

Đã muốn tách bạch cho rõ ràng, Cần Khổ thư viện vốn xưng là "Sử học đệ nhất", từ nay sẽ đưa sử học xuống khỏi vị trí chủ đạo, bắt đầu coi trọng cả tiểu thuyết, đây cũng là chuyện hợp tình hợp lý.

Nhưng Chung Huyền Dận lại là người ghi sử, hắn muốn đi con đường của sử gia chính thống!

Từ khi nhậm chức ở Thái Hư Các, mỗi lần hắn ghi chép, đều là trực bút. Ví như năm nào tháng nào ngày nào, ai với ai cãi nhau đỏ mặt tía tai, ai lại đánh nhau chịu chút thiệt thòi, ai vốn không cãi lại được... Hắn không che đậy cho bất kỳ ai, mọi người cũng đều không để tâm.

Bộ 《Tả Chí Cần Khổ》 này, có thể xem là trân bảo của tiểu thuyết gia đương thời, không phải là con đường của hắn.

Tư Mã Hành là ngọn hải đăng trên con đường cầu học của hắn, 《Sử Đao Tạc Hải》 là tác phẩm hắn hằng ao ước.