Những kẻ trên lầu thành vung tay chỉ trỏ, ngắm nhìn phong cảnh, luôn thay đổi hết lượt này đến lượt khác, vòng này đến vòng khác.

Có lẽ, bách tính quanh năm mặt đối đất vàng lưng phơi nắng gió, mới là sự vĩnh hằng duy nhất không đổi.

Kỳ thực, khi niên hiệu “Phụng Thiên” vừa bắt đầu, Trang quốc vẫn còn chút phong quang.

Bởi “Nguyên Lão Hội” chính thức chấp chưởng quốc gia này, hoàn toàn ngả về Đạo môn, không còn như thời Trang Đế ôm giữ tư tâm, ngoài mặt vâng dạ trong lòng trái ngược. “Nguyên Lão Hội” do Quốc Đạo Viện tế tửu Chương Nhậm đứng đầu, đối với Đạo môn trung thành tuyệt đối.

Mà Ngọc Kinh Sơn, dưới sự chỉ thị của Đại chưởng giáo Tông Đức Trinh đương nhiệm, đã ban cho Nguyên Lão Hội của Trang quốc sự ủng hộ trực tiếp, khiến quốc thế hưng thịnh. Thậm chí trong chiến lược “Thập Nhị Đạo Cung” mà Tông Đức Trinh phác họa khi ấy, hắn còn tự tay khoanh bút son lên ba ngàn dặm sơn hà của Trang quốc.

Là một khâu vô cùng trọng yếu trong đại kế “Khôi Lĩnh Đạo Tông” của Tông Đức Trinh, chiến lược “Thập Nhị Đạo Cung” được hỗ trợ nguồn tài nguyên khổng lồ.

Đáng tiếc trời chẳng chiều lòng người… Chương Nhậm còn đang ở đây dốc sức tận tụy, thì vị Đại chưởng giáo gần như vĩnh hằng trong lòng hắn, lại thảm tử chỉ trong một đêm.

Trước khi hắn dốc hết tâm can, Tông Đức Trinh đã dốc hết tâm can trước rồi. Thậm chí còn móc tim móc phổi, rút ruột quấn cổ.

Tiếp đó là Nguyên Thiên Thần Linh nhảy nhót trước linh vị, Cảnh Thiên Tử quân lâm Ngọc Kinh Sơn.

Rồi một loạt sự việc xoay quanh vị trí Đại chưởng giáo Ngọc Kinh Sơn diễn ra, Ngọc Kinh Sơn không còn phải suy nghĩ làm sao để “Khôi Lĩnh Đạo Tông”, càng chẳng ai nhớ đến bố cục chiến lược “Thập Nhị Đạo Cung” nữa.

Còn về Trang quốc?

Chúc nó may mắn.

Quốc gia từng trải qua bao máu lửa này, cứ thế bị lãng quên. Cha chẳng thương, mẹ chẳng yêu, còn láng giềng bên cạnh lại ngày càng hưng thịnh.

Một tiểu quốc như vậy đó.

Thời kỳ huy hoàng nhất cũng chỉ là khi Trang Cao Tiện đăng lâm Động Chân, cải nguyên Đại Định. Thời kỳ suy yếu nhất chính là hiện tại, chìm nghỉm giữa các quốc gia, tầm thường vô vị.

La Sát Minh Nguyệt Tịnh vốn chẳng nên có ấn tượng gì với một tiểu quốc như vậy.

Nhưng thiên hạ không ai không biết “Trang”!

Bởi Khương Vọng, chính là sinh ra tại đây.

Dù hắn trên mọi phương diện đã không còn liên quan gì đến Trang quốc, nhưng năm xưa hắn đã cắn răng ôm hận giết chết Trang Cao Tiện như thế nào, tất cả mọi người đều biết.

Ngay cả “Nguyên Lão Hội” ngày nay, cũng thừa nhận tính chính nghĩa của Phong Lâm huyết vũ.

Tất cả mọi người đều hiểu rõ ——

Phong Lâm Thành là nỗi đau vĩnh viễn của Khương Vọng.

Năm xưa, bản hịch văn từng chữ thấm máu, truy quét Vô Sinh Đạo, đã sớm nói rõ nỗi hận trong lòng tuyệt thế thiên kiêu.

Bởi vậy, khi Muội Nguyệt nằm rạp trong bùn đất, lạnh lẽo nói ra câu kia, La Sát Minh Nguyệt Tịnh liền chẳng còn gì để vướng bận.

Nhưng sắc thái vẫn đang lưu chuyển, sự dò xét từ bậc thượng vị, luôn muốn bóc trần những góc khuất bí ẩn và khó coi nhất. Dường như chỉ trong nỗi đau đớn, mới có thể thấy được lòng trung thành.

“Ngươi thích hắn điều gì?” La Sát Minh Nguyệt Tịnh hỏi như vậy.

Đây là một vấn đề rất quan trọng.

Thông thường, nên hỏi “Ngươi không thích Khương Vọng điều gì”.

Bởi đây là Diễn Đạo chân quân trẻ tuổi nhất từ trước đến nay, nhân tộc đệ nhất thiên kiêu. Hắn không chỉ về thực lực đứng đầu cùng thế hệ, mà những cống hiến hắn vì nhân tộc mà làm, cũng đều được thế gian biết đến.

Có quá nhiều lý do để thích hắn, dù chỉ là đơn thuần ngưỡng mộ kẻ mạnh, “đệ nhất” chính là sẽ nhận được nhiều sự yêu thích hơn.

Nhưng những điều này đều không nên là lý do của Muội Nguyệt.

La Sát Minh Nguyệt Tịnh dò xét điểm này. Nàng đặt câu hỏi, cần một câu trả lời có thể thuyết phục nàng. Điều này còn lạnh lùng và trần trụi hơn cả việc lột bỏ y phục của đối phương. Đã vượt qua sự sỉ nhục, mà là một sự khống chế và cướp đoạt.

Bởi kẻ thấp hèn đến tận bụi trần, ngoài tình thích, chẳng còn gì đáng gọi là trân quý.

Mà nguyên nhân thích một người, thường là đáp án cho cuộc đời của chính mình.

“Xuất thân của ta ngài đều biết, sớm nhất ta là Bạch Cốt Đạo Thánh Nữ. Để chấp hành nhiệm vụ Tôn Thần giáng thế, ta đã đến Phong Lâm Thành, cứ thế mà quen biết Khương Vọng.”

Muội Nguyệt không trầm mặc quá lâu, thậm chí là vừa nghe thấy vấn đề đã mở lời. Bởi câu trả lời sau khi trầm tư, thường không được xem là chân thành.

“Kỳ thực, lần đầu tiên nhìn thấy Khương Vọng, là dưới hình thức lén lút nhìn trộm. Ta nhìn thấy hắn, mà hắn lại chẳng nhìn thấy ta.”

“Khi ấy ta còn chưa biết Tam Phân Hương Khí Lâu lợi hại đến mức nào, Bạch Cốt Đạo nhỏ bé, chỉ quanh quẩn ở Tây Cảnh phúc địa, quấn quýt tại vùng đất Trang quốc, như ếch ngồi đáy giếng, chẳng biết trời đất rộng lớn. Ta đã ẩn giấu thân phận trong Tam Phân Hương Khí Lâu của Trang quốc, trở thành hoa khôi ở đó… Đây là mối duyên sớm nhất của ta với bản tông.”