“Dung mạo hắn thanh tú, nhưng chưa đủ đẹp, trông sáng sủa, nhưng chưa đủ khí phách, rất lễ phép, nhưng có phần trầm tính. Thế nhưng nhóm người này lại lấy hắn làm trung tâm, đặc biệt là Triệu Nhữ Thành, kẻ mà bọn ta đặc biệt chú ý, lại hầu như việc gì cũng nhìn hắn — ta nghĩ có lẽ đây là một người nội tú.”

“Sau đó ta phát hiện hắn quả nhiên không tầm thường.”

“Hắn mới mười mấy tuổi, ở trong thanh lâu tốt nhất địa phương, khi một nhóm bằng hữu cùng nhau vui vẻ… hắn lại đang tu luyện.”

Muội Nguyệt nói: “Vẫn luôn tu luyện.”

“Tu luyện?” Trong giọng nói của La Sát Minh Nguyệt Tịnh dấy lên một chút hứng thú. Những sắc màu hòa lẫn vào nhau, trở nên càng thêm phức tạp. Thêm vào màu lam, rồi từ màu lam lại luyện ra màu xanh biếc.

“Lúc đi đường thì luyện bộ pháp, lúc cầm đũa thì luyện kiếm. Không phải làm ra vẻ, mà đã trở thành một thói quen. Hình như hắn đã hứa với ai đó, nhất định phải thi đỗ vào nội môn của Phong Lâm Thành Đạo Viện.”

Muội Nguyệt nhìn xuống bùn đất dưới chân, trong bùn đất không có gì cả, cũng không có gương để soi rọi đôi mắt nàng. Nhưng nàng lại như nhìn thấy rất nhiều thứ, ở rất xa.

“Thứ thu hút ta, chính là quyết tâm nhất định phải làm được một việc nào đó của hắn.”

“Lúc đó ta đã nhìn ra, hắn chẳng phải vật trong ao. Ta tin có ngày hắn sẽ bay lên trời cao, nên đã tìm cơ hội tiếp cận, làm quen với hắn… Như ngài đã biết, nữ nhân như ta, luôn phải đặt cược ở nhiều nơi mới có thể đưa ra lựa chọn tốt nhất.”

Đặt cược ở nhiều nơi không phải là điều riêng có của cái tên Muội Nguyệt, mà là phong cách trước nay của Tam Phân Hương Khí Lâu, một tổ chức định giá nhan sắc.

Như Biên Tường ở thảo nguyên, Chỉ Nhụy phu nhân ở Kinh quốc, đều là gieo rắc phong tình, lựa chọn người ưu tú.

Những Thiên Hương, Tâm Hương này, có ai mà không phải đợi giá để bán.

“Nhưng suy cho cùng hắn quá yếu đuối, Bạch Cốt Tôn Thần lại quyết định giáng thế sớm. Giữa Bạch Cốt Đạo và hắn, ta không có lựa chọn. Việc duy nhất ta có thể làm là khi Phong Lâm Thành bị diệt, thả cho hắn đi, diễn một màn thân bất do kỷ trước mặt hắn, buông một dây câu dài chẳng biết có thu hoạch được gì không.”

“Sống chết của hắn không ảnh hưởng đến đại cục, ta chỉ là đã bỏ công sức từ trước, không muốn lãng phí như vậy, nên mới nhấc tay một chút.”

“Không ngờ cá nhỏ vào biển đông, một bước hóa thần long.”

“Ta lại vì Bạch Cốt Đạo chẳng làm nên trò trống gì mà lãng phí thời gian, nhiều năm mắc kẹt tại chỗ.”

“Sau này lưu lạc đến Tẩy Nguyệt Am, Tam Phân Hương Khí Lâu, nhờ dốc lòng làm việc, may được Lâu chủ phúc đức che chở, mới có được vài phần tạo hóa, có được dáng vẻ như ngày nay.”

“Thế nhưng hắn lại bay cao quá.”

“Bọn ta không còn liên lạc với nhau, nhưng vẫn luôn nghe được tin tức về hắn.”

“Ta đã thử tiếp cận hắn, nhưng hắn lại trở nên rất lạnh lùng.”

“Sau này Hoàng Hà đoạt khôi, Đông quốc phong Hầu, thiên hạ khai đạo, vạn giới hoành kiếm trảm tuyệt đỉnh… Hắn đi càng cao, lòng ta càng không cam, càng không cam tâm, lại càng yêu hắn. Đến lúc này ta mới phát hiện, mồi nhử từng buông xuống đã móc chặt trái tim ta. Mối dây dưa bén rễ trong tháng năm đã hóa thành ma chướng của ta.”

Muội Nguyệt cuối cùng lại dập đầu một lần nữa, tư thế nặng trĩu hận thù, chỉ hận không thể cúi đầu thấp hơn: “Lâu chủ hỏi ta thích hắn ở điểm nào, ta mổ xẻ nội tâm u ám của mình, có lẽ ta yêu chính là sự không cam lòng này. Là sự không có được, là sự mất đi này.”

Kẻ sa lầy trong vũng bùn, ngay cả tình yêu cũng không thể thuần khiết. Rõ ràng rung động là hơi thở nóng rực, là bóng hình thiếu niên chạy trong gió, nhưng lại đành nói rằng mình đặt cược vào tương lai. Dường như nếu không có con bài thực tế trong tay, không đủ để nói lên sự hèn hạ và tham lam của nàng, thì không thể nói lời yêu thích.

Từ trong những sắc màu không ngừng biến ảo kia, cuối cùng một bàn tay vươn ra, nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc dài của nàng.

Giọng nói của La Sát Minh Nguyệt Tịnh tựa như vọng về từ chân trời: “Đây há chẳng phải là tình yêu chân chính sao?”

“Hãy giữ lấy tâm trạng này của ngươi, đừng quên đi cảm giác này.”

“Ngươi đã đầu tư rất tốt. Lần này đã làm chuyện ngu xuẩn, cần phải bù đắp cho tốt. Nhưng không thể vội vàng nhất thời. Trước tiên hãy để mọi chuyện lắng xuống một thời gian, rồi hẵng tìm cơ hội.”