Đây quả thực là phong cách làm việc của Tam Phân Hương Khí Lâu.

Đây quả thực là đáp án xứng đáng với cái tên Muội Nguyệt.

Nữ nhân phủ phục trên mặt đất, cuối cùng cũng bật lên tiếng nức nở.

Chẳng hiểu vì sao lại bi thương đến thế.

Nỗi bi thương của nàng cũng được định giá.

Thanh âm ấy nức nở nghẹn ngào, tựa một làn gió dần tan biến vào xa xăm.

…

…

Trên trời có trăng.

Mây đen che khuất.

Đám mây đen không quá dày, lơ lửng trên đỉnh ngọn núi vô danh, tựa như một chiếc ô ai đó giương lên.

Chiếc ô màu đen.

U ám mà tĩnh mịch.

Đêm nay sẽ không có gió mưa.

Ánh trăng lượn một vòng trên mây, rồi lại quay về với vầng nguyệt.

Muốn chiếu rọi lòng người ly biệt, cuối cùng lại chần chừ.

Giờ phút này, vầng minh nguyệt trên không trung ngọn núi này… trong trăng là một thế giới.

Trong thế giới trong ngần tựa lưu ly này, hoa ưu đàm nở rộ, thiền âm không dứt.

Cõi này có núi, có miếu, có một lão ni mặc áo cà sa màu vàng ấm.

Khí tức sâu không lường được, cho thấy sự cường đại của bà. Phật quang như có linh tính bay lượn, minh chứng cho thiền tu của bà.

Bà đoan tọa trên bồ đoàn, trước người trải một quyển kinh Phật, tay đặt trên kinh văn. Dung mạo từ bi viên mãn, nếp nhăn cũng ánh lên vầng sáng ấm áp, nét mặt không nỡ, ánh mắt mang theo sự thương xót, nhưng lại chẳng nói chẳng rằng.

Trái lại, Nguyệt Thiên Nô bằng đồng thau trước mặt bà đã không thể ngồi yên trên bồ đoàn, đứng dậy vịn cửa miếu, liên tục nhìn xuống dưới trăng.

“Giết người chẳng qua chỉ là cái gật đầu, người chết cũng như đèn trước gió, hà cớ gì lại để Ngọc Chân chịu nỗi nhục này.”

Lão ni đoan tọa nhìn nàng, trong lòng khẽ thở dài.

Từ Tâm năm xưa chính vì quá cố chấp, không biết biến thông, không chịu nhẫn nhịn, mới thảm tử trong tay người Cảnh quốc. Nay trùng tu trở về, không chỉ cố chấp, mà còn thuần túy hơn xưa.

Cái chết không khiến nàng sa đọa, hồng trần cũng chẳng thể vấy bẩn nàng.

Bà cũng chẳng rõ là nên mừng hay nên lo.

“Từ Tâm, ngươi thà chết không chịu nhục, nhưng nếu hai đầu cân là tôn nghiêm của ngươi và Tẩy Nguyệt Am thì sao?”

Hiện nay đều xưng “Nguyệt Thiên Nô Thiền Sư”!

Kẻ còn nhớ pháp hiệu “Từ Tâm” này, trừ Phó Đông Tự với vẻ mặt xé toạc da mặt đầy ác ý mà châm chọc, thì chỉ còn lại lão ni mặc áo cà sa màu vàng ấm trước mắt này…

Bởi bà là am chủ đương nhiệm của Tẩy Nguyệt Am, một Thích gia tông sư luôn khiêm tốn nội liễm, pháp hiệu “Từ Minh”!

Bà vẫn luôn nhớ Từ Tâm sư muội của mình.

Nguyệt Thiên Nô cúi mắt: “Sự an nguy của Tẩy Nguyệt Am, tự nhiên quan trọng hơn tôn nghiêm của ta.”

Tẩy Nguyệt Am thu nhận Ngọc Chân từ rất sớm, ban cho nàng sự che chở, truyền thụ diệu pháp, hứa hẹn tương lai, tất cả chỉ là một cuộc giao dịch mà thôi—

Tổ sư vui mừng trước sự thuần tịnh của đạo thân Ngọc Chân, đó là đạo quả do Bạch Cốt Tôn Thần nuôi dưỡng, muốn dùng thân này để bù đắp khiếm khuyết của Nguyệt Thiên Nô. Nhờ vậy mà viên mãn đạo pháp, trọng khai Phạm Thiên.

Nói cho cùng, đó là sự kỳ vọng và yêu thương dành cho nàng.

Ngọc Chân từ trước đến nay chưa từng là sự thiên vị của Tẩy Nguyệt Am. Sư tỷ Từ Minh, tổ sư Duyên Không quan tâm và ủng hộ Ngọc Chân đủ điều, đều là sự chiếu rọi tình cảm dành cho Nguyệt Thiên Nô nàng, Tẩy Nguyệt Am ký thác tương lai vào nàng, nàng sao dám có chút nào lơ là?

Đương nhiên, giao dịch giữa Tẩy Nguyệt Am và Ngọc Chân đã được nói rõ ràng, đôi bên đều tự nguyện đồng ý. Sau khi lấy đi đạo thân của Ngọc Chân, Tẩy Nguyệt Am cũng sẽ dưỡng hồn cho Ngọc Chân ngàn năm, dùng hương hỏa đắp nặn thân thể, dốc lòng bồi dưỡng, trợ nàng thành đạo.

Để dung hợp thân này tốt hơn, nàng và Ngọc Chân sớm tối ở bên nhau, xưng hô tỷ muội, khó tránh khỏi nảy sinh tình cảm.

Trong Sơn Hải cảnh, nàng sớm đã biết Khương Vọng. Chuyến đi Yêu giới, cũng là nàng đồng hành.

Đối với những vướng mắc giữa Ngọc Chân và Khương Vọng, nàng hẳn là người nhìn rõ nhất trong số các đệ tử Tẩy Nguyệt Am đương thời.

Nay thấy Ngọc Chân như vậy, lòng nàng dấy lên niềm thương xót.

Thế giới lưu ly này cũng có trăng.

Lão ni ngồi, ni cô khôi lỗi đứng gác, thâm sơn cổ miếu trăng treo trời.

Từ vầng trăng trên cao kia, một giọng nói truyền ra—

“Nhân sinh tại thế, sở cầu bất đồng. Đối với Ngọc Chân mà nói… sống sót là việc quan trọng hơn cả tôn nghiêm.”

“Tổ sư.” Nguyệt Thiên Nô tựa cửa ngắm trăng, cảm xúc từ trái tim khôi lỗi kia rung động, truyền đến ánh mắt nàng: “Ngọc Chân một đường cầu sinh trong tử, thực sự không dễ dàng. Tam Phân Hương Khí Lâu này, không ở lại cũng chẳng sao. Người chẳng phải đã đồng ý với vị kia rồi sao…”

Sự tồn tại trong vầng trăng trên cao kia, tự nhiên chính là hậu thuẫn chân chính của Tẩy Nguyệt Am, Thiên Phi thời Tề Vũ Đế, nay là Duyên Không sư thái!

Ngọc Chân trên danh nghĩa là đệ tử của Từ Tâm, nhưng thực tế lại theo Duyên Không sư thái tu hành.

Chính Duyên Không sư thái đã dùng vô thượng thần thông, đem Nguyệt Vô Cấu Lưu Ly Tịnh Thổ của Nguyệt Thiên Nô, hòa vào minh nguyệt, lấy đó đạt được mục đích ẩn mình. Nhờ vậy mới có thể cách ly cảm tri của La Sát Minh Nguyệt Tịnh, tại đây mà quan sát sự biến hóa sắc màu trong sơn động kia.

Khi Duyên Không và Từ Minh tề tựu, tông môn này, vốn đã trải qua bao phong sương trong lịch sử, liền đã dốc ra nội tình mạnh nhất.

Tẩy Nguyệt Am đã chuẩn bị sẵn sàng không tiếc một trận chiến!

"Ta đã hứa sẽ bảo toàn tính mạng cho nàng. La Sát đã buông tay để nàng vượt qua kiếp nạn này, ta tốt nhất không nên ra tay."

"Ngọc Chân từng được ta chăm sóc một thời gian, mà La Sát Minh Nguyệt Tịnh cũng không phải kẻ thù của ta."

"Hơn nữa—"

Giọng nói từ Nguyệt Thượng Chi Nguyệt vang lên: "Người nọ đã hao tổn bản nguyên Thiên Đạo, giúp ta bổ sung Thiên Đạo Cách Thế Họa, tạo ra không gian để ta ra tay, chính là để chấm dứt nhân quả."

"Hắn không muốn cho nàng hy vọng. Quả thực cũng không nên cho nàng hy vọng."