Trong thâm tâm, hắn hy vọng mọi hành vi của Muội Nguyệt đều là bất đắc dĩ.

Cũng hy vọng Duyên Không sư thái khoanh tay đứng nhìn Ngọc Chân là vì lực bất tòng tâm, chứ không phải do không muốn.

Nhưng lý trí lại cho hắn biết, Muội Nguyệt vốn coi mạng người như cỏ rác, hoàn toàn không quan tâm đến sinh tử của kẻ khác.

Lý trí cũng cho hắn biết, Duyên Không sư thái có lẽ có mối quan hệ nào đó với La Sát Minh Nguyệt Tịnh.

Vì vậy hắn đến Tẩy Nguyệt Am, trả giá, trao đổi lợi ích, thúc đẩy kết quả.

Thanh âm trong Nguyệt Thượng Chi Nguyệt dường như thật sự là Nguyệt Thượng Chi Nguyệt.

Cao hơn nhân gian, không nhiễm bụi trần.

Bằng sự lạnh lẽo không pha tạp bất kỳ cảm xúc nào, phơi bày tất cả.

"Hắn quả thật là một người có nội tâm lương thiện, luôn sẵn lòng dùng thiện ý lớn nhất để nghĩ về người khác. Nhưng lại sống vô cùng tỉnh táo. Dưới sự mài giũa của khổ nạn, khoác lên mình một lớp chiến giáp đầy sẹo, hiểu rõ nên tiến về phía trước thế nào, chiến đấu ra sao."

"Người như vậy, nếu lựa chọn Ngọc Chân, đó đương nhiên là kết quả tốt nhất. Một khi đã không lựa chọn Ngọc Chân, vậy thì không cho nàng chút hy vọng nào mới là tốt nhất."

Duyên Không chậm rãi nói: "Ngọc Chân rất thông minh, chỉ cần ta ra tay vào lúc này, nàng nhất định sẽ hiểu ra là ai đã làm gì."

"Cho nên như vậy là tốt nhất."

"Người trong tâm niệm ở tận mây xanh, người trong ký ức thuộc về quá vãng, không còn vướng bận, tỉnh giấc hoàng lương."

"Mà nàng hoàn toàn dựa vào sự giãy giụa của chính mình, một lần nữa bước ra khỏi vũng lầy máu thịt, giành lấy quyền được hít thở."

"Cuối cùng nàng cũng có thể cảm nhận được đêm nay."

"Dù đau khổ, lạnh lẽo, tăm tối, nhưng cứ mãi tiến về phía trước, rồi sẽ đến nơi sao trời rực rỡ."

"Đêm nay là một đêm lành."

Nguyệt Thiên Nô đã ở trước tòa của tổ sư rất nhiều năm, khi còn là Từ Tâm, nàng đã được xưng là “căn cốt đệ nhất năm trăm năm”, được phép nhập họa tu hành, đạo thân đoạt được tạo hóa của trời đất kia cũng là lý do tổ sư vẫn luôn tâm tâm niệm niệm muốn tái tạo linh khu cho nàng.

Nàng vốn có cơ hội thành tựu Diễn Đạo, trở thành át chủ bài của Tẩy Nguyệt Am, đáng tiếc mộng vỡ Trung Châu.

Đương nhiên bây giờ tu thành Nguyệt Vô Cấu Lưu Ly Tịnh Thổ, con đường phía trước cũng một lần nữa mở ra. Hai lần làm người, nàng đi chậm hơn một chút, nhưng lại càng kiên định.

Trong hai kiếp người phụng sự tổ sư, đây là lần đầu tiên nàng nghe người nói nhiều đến vậy.

Dù là Nguyệt Thượng Chi Nguyệt, cao hơn nhân gian, cũng không tránh khỏi bị nhân gian cảm động, bị cảnh tượng trước mắt này lay động chăng?

Nguyệt Thiên Nô thầm nghĩ. Tổ sư có lẽ đã nghĩ đến Tề Vũ Đế. Vị đại nhân vật chói lọi sử sách kia, cuối cùng tuyệt lộ tại Thiên Hải, ngày về mịt mù.

Tổ sư sau này phải tự tìm con đường cho mình rồi… Vậy cách biệt vĩnh viễn có phải là một lần tái sinh không?

Nàng nhìn những đám mây dưới trăng, hiểu rằng chiếc dù đen của nhân gian này không che được cơn mưa phùn trong lòng, thanh âm như bánh răng nghiến vào nhau, không hiểu sao có chút chua xót: "Quen biết Ngọc Chân lâu như vậy, đây là lần đầu tiên ta nghe thấy tiếng khóc của nàng, chẳng hề mị hoặc chút nào."

"Trước khi mọi chuyện bắt đầu, Ngọc Chân vốn không nắm chắc đường thoát, đây là… nơi nàng tự chọn làm mộ địa cho mình." Giọng Từ Minh lão ni đầy tiếng thở dài: "Từ bi vốn chẳng vẹn toàn, có lẽ tình yêu vốn là niềm nuối tiếc."

Duyên phận bắt đầu từ Trang quốc, lựa chọn chôn thân tại một ngọn núi nhỏ vô danh ở Trang quốc, gần Phong Lâm Minh Hương, cũng coi như hợp tình hợp lý —

Từ đỉnh núi này có thể nhìn thấy nấm mồ nhô lên, tấm bia khắc chữ "Minh Hương Vĩnh Hoài" chính là lối vào Phong Lâm Minh Hương. Trấn Hà chân quân sau khi thành tựu tuyệt đỉnh còn đặc biệt đến đây gia cố phong ấn. Những người an nghỉ trong Minh Hương sẽ vĩnh viễn không bị quấy rầy.

Không chỉ là mộ địa… Nguyệt Thiên Nô thầm nghĩ.

Nàng nay tuy là chân nhân đương thế, nhưng giữa nàng và viện chủ Tẩy Nguyệt Am đương đại vẫn còn một trời một vực cách biệt.

Điều mà Từ Minh sư tỷ không nhìn thấy, nàng đương nhiên cũng không thấy được.

Nhưng nàng lại có một tầng hiểu biết sâu hơn về Ngọc Chân.

Nàng tin Ngọc Chân là loại người không bao giờ chịu từ bỏ, đối mặt với La Sát Minh Nguyệt Tịnh đương nhiên là tuyệt cảnh, nhưng trong tuyệt cảnh này, chắc chắn vẫn còn một vài sự chuẩn bị, sẽ không hoàn toàn ngồi chờ bị làm thịt, đem tất cả ký thác vào tâm trạng của La Sát Minh Nguyệt Tịnh.

Vừa rồi nếu La Sát Minh Nguyệt Tịnh không chịu nương tay, mà tổ sư lại không đến… sẽ xảy ra chuyện gì?

Nàng không nghĩ ra, nhưng nàng tin chắc chắn sẽ có chuyện gì đó xảy ra. Có lẽ sẽ rất đáng sợ.