Mối liên hệ ngầm giữa Tẩy Nguyệt Am và Tam Phân Hương Khí Lâu đã kéo dài rất nhiều năm.

Thậm chí các gian tình báo của Tam Phân Hương Khí Lâu, am chủ Tẩy Nguyệt Am cũng có thể tùy ý điều động.

Nhưng tầng quan hệ bí mật này, trước nay chỉ có số ít người biết, là bí mật sâu kín nhất của Tẩy Nguyệt Am.

Ngoài am chủ, cũng chỉ có Nguyệt Thiên Nô, vị thủ tọa tam đường như nàng, mới biết được.

Ngọc Chân năm xưa lấy thân phận Muội Nguyệt tu hành, xem như một sự thử nghiệm, cũng là nước cờ của tổ sư đặt vào Tam Phân Hương Khí Lâu… Nhưng vì sao Tam Phân Hương Khí Lâu lại đồng ý? Còn thật sự mở ra con đường thăng tiến cốt lõi, để Muội Nguyệt một mạch đi đến tâm hương đệ nhất.

Muội Nguyệt quả thật rất nỗ lực, rất liều mạng, nhưng đây không phải là chuyện có thể làm được chỉ bằng sự liều mạng.

Âm thanh trong Nguyệt Thượng Chi Nguyệt nói: "Ngươi và Từ Minh sư tỷ của ngươi khác biệt lớn nhất, chính là ở chỗ này — những chuyện sư tỷ ấy nên biết, sư tỷ ấy đã sớm biết. Cho nên những chuyện không nên biết, sư tỷ ấy liền không muốn biết."

Từ Minh lão ni đã là chủ của một am, trước mặt Duyên Không sư thái vẫn cung kính khiêm nhường, cúi mắt không nói.

Nguyệt Thiên Nô lập tức cúi người: "Khôi thân này thường có tâm tình lỗ mãng… Đệ tử thất lễ."

Khôi thân quả thật là một cái cớ rất tốt, chỉ mong sau này nàng tu thành Bồ Tát, đừng lấy đó làm lý do nữa.

Duyên Không sư thái dường như cười một tiếng: "A Nô. Nhưng đây chính là lý do ta thiên vị ngươi. Từ Minh quá hiểu chuyện, hiểu chuyện đến mức khiến người ta không thể bận lòng… Ta ngược lại cần sư tỷ ấy bận lòng đến ta."

Hai chữ "thiên vị" vừa thốt ra, hiển nhiên đáp án sắp được hé mở.

Từ Minh lão ni ngước mắt, dù bà không nhất thiết phải biết, nhưng kỳ thực cũng tò mò về câu trả lời.

Chấp chưởng Tẩy Nguyệt Am bao năm qua, bà mơ hồ có một suy đoán — Tam Phân Hương Khí Lâu có lẽ là hậu thủ tông môn do các tổ sư để lại, dùng khi tông môn nguy vong, để nối tiếp đạo thống.

Nhưng cho dù với thái độ lạc quan nhất để suy đoán về Tam Phân Hương Khí Lâu, quan hệ giữa tổ sư và La Sát Minh Nguyệt Tịnh cũng quyết định liệu nó có thực sự phát huy tác dụng lạc quan trong tương lai hay không.

Nguyệt Thượng Chi Nguyệt im lặng một lát, lại lần nữa xác nhận sắc màu trong sơn động đã tan biến.

"Nói ra thì đến hôm nay, cũng không cần phải che giấu nữa."

Giọng của Duyên Không sư thái cuối cùng cũng cất lên: "Tam Phân Hương Khí Lâu ban đầu được thành lập, quả thật có sự ủng hộ của Tẩy Nguyệt Am chúng ta, nhưng không chỉ có Tẩy Nguyệt Am… mà còn có Tề quốc."

Từ Minh lão ni và Nguyệt Thiên Nô đều kinh ngạc.

Tam Phân Hương Khí Lâu ở Tề quốc trọng điểm phát triển mới được mấy năm? Thậm chí là nhờ mối quan hệ với vị khách quý được bàn luận đêm nay, mới đứng vững ở Lâm Tri.

Sao lại có duyên phận với Tề quốc được?

Tư duy vừa mở rộng, càng nghĩ càng kinh hãi.

"Đúng như các ngươi nghĩ." Giọng của Duyên Không sư thái nói: "Tẩy Nguyệt Am của ngày hôm nay cũng tốt, Tam Phân Hương Khí Lâu cũng tốt, đều bắt nguồn từ bố cục năm xưa của Vô Cữu."

"Trong thời đại thiên hạ đã ổn định, bá nghiệp gian nan biết nhường nào. Thiên thời địa lợi nhân hòa, thiếu một cũng không được. Ở Đông Vực trăm bề xoay sở, cũng đều bị cường địch chú ý. Cho nên Vô Cữu sớm đã đặt tầm nhìn ra ngoài Đông Vực, ý đồ mượn vỏ của các đại tông trong thiên hạ, để tránh tầm mắt của các bá quốc mà phát triển."

"Một khi lông cánh đầy đủ, sẽ lấy Đông Vực làm căn cơ, dùng Tẩy Nguyệt Am, Tam Phân Hương Khí Lâu làm đôi cánh, một lần đặt định bá nghiệp, thậm chí mưu cầu lục hợp."

Nhưng thiên hạ rộng lớn, anh hùng xuất hiện lớp lớp, từ trước đến nay hào kiệt giết hào kiệt. Những kẻ nắm giữ trật tự thế gian, không một ai là kẻ ngu dốt. Hắn đã gây ra sự kiêng kỵ quá sâu, cho dù sau này ở Đông Vực đã nhiều lần ẩn mình, cũng không ai nguyện ý cho hắn thêm thời gian phát triển.

Khi ấy bị Cảnh, Sở, Mục ba phương áp chế, lại có huynh đệ kết nghĩa của hắn, Vân Huy của Thiều quốc, lâm trận phản bội, hắn bị các phương bức bách, tự biết chắc chắn sẽ chết, ngược lại đoạn tuyệt liên hệ với Tẩy Nguyệt Am và Tam Phân Hương Khí Lâu… Hắn đẩy ta thành tượng đất, cưỡng chế khóa trái sơn môn Tẩy Nguyệt, yêu cầu ta yên lặng tĩnh dưỡng chờ đợi, không có tin hắn truyền đến thì không được ra ngoài, còn hắn thì muốn liều một phen cuối cùng.

"Sau này ta cuối cùng cũng đợi được tin tức của hắn."

"Hắn quả thật đã giành được thắng lợi trong chiến tranh… nhưng lại không thể không thoái vị, cũng không thể tránh khỏi cái chết."