Nàng tuy tu hành hai kiếp, một lòng cầu thiền, chẳng hiểu ái tình, chỉ thấy được hai loại chấp niệm trên người tổ sư và Ngọc Chân.

Có lẽ tổ sư hy vọng Ngọc Chân có thể buông bỏ, thật ra là hy vọng chính mình có thể buông bỏ…

“Thật không thể tin nổi…” Từ Minh sư thái cảm thán: “Thế gian đồn đại đều là tiếng tăm phong lưu của hắn, nhưng thủ đoạn này quả thật phi phàm. Nếu không phải thiên thời không cho phép…”

Giọng nói của Duyên Không sư thái vẫn tiếp tục: “Nói cho đúng thì… La Sát Minh Nguyệt Tịnh xem như sư muội của ta.”

Quả nhiên là người của Tẩy Nguyệt Am sao?

Trong lòng Nguyệt Thiên Nô đã diễn ra một màn kịch lớn về việc sư tỷ muội tranh đoạt vị trí am chủ.

Nàng chưa từng trải qua những chuyện này.

Bởi vì có tổ sư trong tranh ở đó, mọi tranh đấu đều có giới hạn, hoàn toàn không thể nói là hung ác. Bản thân nàng lại càng được bảo bọc suốt chặng đường, vị trí đạt được đều được chuẩn bị riêng cho nàng.

Có lẽ không chỉ là tranh đoạt ngôi vị am chủ?

Đêm nay tâm trạng biến động quá lớn, cỗ khôi thân này dường như cũng quay về thời thanh xuân.

“Năm xưa ta bái nhập Tẩy Nguyệt Am, là môn hạ của Đăng Ý sư thái… Người chính là am chủ Tẩy Nguyệt Am lúc bấy giờ.”

Duyên Không sư thái đương nhiên cũng không thể biết hết suy nghĩ của đệ tử, giọng nói như ánh trăng rọi xuống: “Năm xưa Tẩy Nguyệt Am trong lo ngoài họa, đã đến hồi lung lay sắp đổ. Người muốn tìm đường phía trước mà không được, còn ta lại muốn chim khách chiếm tổ, ra ngoài tìm kiếm sự phát triển.”

“Cuối cùng đôi bên đã đi đến thỏa thuận. Vô Cữu giao Cực Lạc Tiên Cung cho người, giúp người sáng lập Tam Phân Hương Khí Lâu, ra ngoài cầu đại đạo. Người để lại Tẩy Nguyệt Am cho ta, giúp ta trở thành trưởng lão của Khô Vinh và Tẩy Nguyệt, tự mình dung hợp thiền công.”

“Sau khi tiếp quản Tẩy Nguyệt Am, ta đã trực tiếp phong sơn, bế quan tu dưỡng.”

“Đăng Ý sư thái thì giả chết thoát thân, nhảy vào hồng trần, dấn thân vào biển khổ.”

“Đôi bên đã ước định Tẩy Nguyệt Am và Tam Phân Hương Khí Lâu một trong tối một ngoài sáng, từ đó về sau giúp đỡ lẫn nhau, cùng cầu đại đạo… Chúng ta vốn cũng là cùng chung một gốc. Tình sư đồ sâu nặng.”

Từ Minh, am chủ đương nhiệm của Tẩy Nguyệt Am, có chút chưa hoàn hồn: “La Sát Minh…”

Bà không biết mình còn có thể, có nên gọi thẳng tên ả không: “Lâu chủ của Tam Phân Hương Khí Lâu, và Đăng Ý sư tổ…”

Duyên Không đáp lại: “Đăng Ý sư thái là La Sát Nữ đầu tiên. La Sát Minh Nguyệt Tịnh hiện tại là truyền nhân của người. Sau khi Đăng Ý sư thái không may qua đời, ả đã tiếp quản tông môn. Rất nhiều người không phân biệt được, cho rằng ả chính là vị đầu tiên, ả cũng cố tình gây nhầm lẫn. Ả cũng hiểu đạo của quá khứ, từng tu Nhiên Đăng Cổ Thiền. Đây chính là lý do vì sao quá khứ của La Sát Minh Nguyệt Tịnh lại mịt mờ, không ai hay biết.”

Rất nhiều tình tiết kinh tâm động phách, bà đều chỉ dùng một câu lướt qua.

Trong dòng thời gian dài đằng đẵng, có quá nhiều sóng gió của lịch sử.

Tính từ vị La Sát Nữ đầu tiên, Duyên Không sư thái và La Sát Minh Nguyệt Tịnh ngày nay, quả thật có thể xem là sư tỷ muội.

Nguyệt Thiên Nô hỏi: “Vậy hai tông chúng ta ngày nay…”

Giọng của Duyên Không sư thái vang lên: “Thời gian có thể thay đổi rất nhiều chuyện.”

“Ví như quên đi lời hứa năm xưa, ví như làm hao mòn những thủ đoạn mà chúng ta từng để lại để khống chế Tam Phân Hương Khí Lâu…”

“Sư phụ của ta, Đăng Ý sư thái, không phải là người thanh tâm quả dục không có dã tâm, năm xưa nhảy vào biển hồng trần, cầu chính là danh tiếng thiên hạ, chỉ là không may phải dừng lại giữa đường. La Sát Minh Nguyệt Tịnh ngày nay lại càng không phải kẻ ngu dốt, Tam Phân Hương Khí Lâu trong tay ả mới lật sang trang mới.”

“Nếu như lần trước Thiên Hải công thành, ta và Vô Cữu đều thành công siêu thoát, vậy thì mọi thứ sẽ không có gì thay đổi. Bố cục năm xưa của Vô Cữu, chính là hiện thực tất yếu sẽ xảy ra.”

“Nhưng Vô Cữu đã không còn tồn tại.”

“Hắn đã thành bọt nước. Huống chi là bố cục của hắn.”

“Con đường sau này của Tẩy Nguyệt Am, cũng phải tự mình đi.”

“Hiện nay La Sát Minh Nguyệt Tịnh xem như còn nể tình xưa, miệng vẫn gọi ta một tiếng sư tỷ. Nhưng trong lòng ả thực sự nghĩ gì, ta cũng chỉ có thể đoán.”

Đoán, thường đồng nghĩa với bất an.

Hai tông dù sao cũng cùng một nguồn cội. Tẩy Nguyệt Am có thể khống chế Tam Phân Hương Khí Lâu, tại sao Tam Phân Hương Khí Lâu lại không thể ngược lại làm chủ Tẩy Nguyệt Am?

Thật ra mối quan hệ căng thẳng giữa Duyên Không và La Sát Minh Nguyệt Tịnh, chỉ cần nhìn vào một chuyện là có thể thấy được…

Trong cuộc chiến Thiên Hải quan trọng và gian nan nhất, bà chưa từng nghĩ đến việc mời một viện trợ hùng mạnh như La Sát Minh Nguyệt Tịnh.

Hôm nay chuyện sinh tử của Muội Nguyệt, chẳng qua chỉ là một đáp án khác.

Từ Minh khép lại kinh Phật trước mặt, tụng một tiếng: “Nhen đèn trước Phật, dập lửa trong tâm, nguyện lấy đại trí tuệ, soi tỏ chúng vô minh…”

Bệ thờ sau lưng bà liền bùng cháy nến, thắp lên đèn Phật.

“Tổ sư vì đại giáo mà dốc hết tâm huyết, chúng ta nhất định không thể đánh mất thiền tâm này. Chỉ hận Từ Minh sức yếu, không thể san sẻ nỗi lo cho tổ sư.”

Bà lại nói: “Từ Tâm, ngươi phải gắng sức.”

Nguyệt Thiên Nô chắp tay cung kính, nói: “Nam Mô Thiên Hậu Bồ Tát!”

Nói cho cùng, xét về chính thống của Tẩy Nguyệt Am, Duyên Không sư thái mới là kẻ chim khách chiếm tổ.

Nhưng cho đến Từ Minh, Nguyệt Thiên Nô ngày nay, đều là truyền nhân thuộc dòng dõi của Duyên Không, đương nhiên sẽ không cho rằng chi mạch mà Đăng Ý sư thái năm xưa rời đi mới là chính thống.

Đăng Ý sư thái đã chết tại Tân Nguyệt Trúc Lâm. Kẻ bước ra khỏi đó chính là La Sát Nữ.

Đạo thống của Tẩy Nguyệt Am vẫn lưu lại Tẩy Nguyệt Am, còn kẻ hành tẩu trong hồng trần, chính là hóa thân của Thiền.

Từ trong Nguyệt Thượng Chi Nguyệt, giọng nói vọng ra: “Bậc Thiên Nhân như ta, càng mạnh mẽ lại càng bị Thiên Đạo triệu gọi. Bức Cách Thế Họa mà Vô Cữu để lại cho ta đã bị hủy. Ta không thể không dùng sợi dây tín ngưỡng để níu giữ bản thân, tránh hợp cùng Thiên Đạo. Đây cũng là nguyên do ta tu luyện thêm Hải Thần Bồ Tát.”

“Nhưng hồng trần vướng bận, tựa như gông cùm xiềng xích. Trước khi 《Vật Hữu Thiên Nghi Đăng Thần Pháp》 có thành tựu, ta cũng chốn chốn bị kìm hãm, khó lòng dời bước.”

“Đây là nguyên do La Sát Minh Nguyệt Tịnh có thể xử trí Ngọc Chân mà không cần hỏi qua ý ta.”

“Ả đã nhìn ra sự suy yếu của ta, hoặc cũng tồn tại tâm tư muốn thăm dò.”

“Lần này bức Cách Thế Họa được bổ khuyết hoàn chỉnh, đối với ta quả thực vô cùng quan trọng.”

“Hôm nay tốt nhất là không ra tay, ta cũng xem như giữ lại một át chủ bài... để dành cho ngày sau.”

Chốc lát, mây đen tan, trăng sáng rọi đỉnh núi.

Trong động sâu thăm thẳm, không người khóc than… cũng không một bóng người.