Đặc biệt… đó là quá khứ mà thiếu niên ấy cũng không thể cảm nhận lại được nữa. Trong những năm tháng cỏ mọc oanh bay, mọi điều tốt đẹp trong ký ức, giờ đều lấp đầy trong nấm mồ. Khương Chân Quân có thể lên trời xuống đất, không gì là không thể, cũng chỉ có thể hoài niệm, không cách nào bù đắp được nữa.

Nhưng nếu quay ngược thời gian về năm ấy, thiếu chủ Lăng Tiêu Các quả thật chưa từng nghĩ đến việc ghé thăm Phong Lâm Thành.

Khi ấy, ấn tượng về cái tên “Khương Vọng” chỉ dựa trên sự cảm kích và tán thưởng.

Tán thưởng một thiếu niên trong sạch, thuần khiết, cảm kích “ân cứu mạng”——

Dĩ nhiên không phải cứu mạng nàng.

Nhưng nàng không phải loại người sẽ coi thường công sức của người khác.

Sẽ không nghĩ rằng “không cần ngươi cứu, ta có rất nhiều thủ đoạn giữ mạng.”

Nàng nhớ rõ khoảnh khắc bối rối, hiểm nguy ấy, và cả cái lúc sau đó lại thấy mình ngu ngốc đến buồn cười. Khi ấy, vị Vạn Cổ Nhân Gian Tối Hào Kiệt kia còn chưa bắt đầu bồi dưỡng năng lực chiến đấu cho nàng.

Nàng trân quý tấm lòng bèo nước tương phùng mà vẫn ra tay cứu giúp.

Có tồn tại loại người như thế.

Rõ ràng rơi xuống nước được cứu, lại nghĩ rằng “trên bờ nhiều người như vậy, ngươi không cứu cũng có người khác cứu”.

Tự cho rằng mình vốn dĩ sẽ không chết, cho rằng sự giúp đỡ của người khác không đáng kể.

Loại người đó phải nói sao đây… khiến người ta muốn nhấn hắn xuống, dìm cho chết lại một lần nữa.

Tài Thần dĩ nhiên sẽ không làm chuyện này, nhưng cũng sẽ lén lút gạch một nét, khiến hắn sau này không có tiền.

Người không biết ơn, không có tài duyên.

Lúc này, Tài Thần đại nhân vừa xác lập hệ thống đạo thuật hoàn toàn mới của Lăng Tiêu Các, đã bố trí xong công tác chuẩn bị liên quan, bắt đầu toàn diện thúc đẩy… Hành động này sẽ nâng cao đáng kể thực lực tổng thể của Lăng Tiêu Các.

Sau một ngày bận rộn, nàng trở về tiểu lâu mà lão Diệp thường ở, tựa vào chiếc ghế dựa mà lão Diệp thường ngồi, đầu ngón tay xoay chuyển bảo tiền.

Giờ đây nàng đại khái có thể hiểu được tâm trạng của Diệp đại hào kiệt khi nằm đây đọc sách nhàn rỗi, thấu hiểu tiếng thở dài mãn nguyện của lão cha—— trong chín phần chết một phần sống khi truy tìm Nhất Chân Đạo, tham gia nhiệm vụ của Bình Đẳng Quốc, ông nhẹ nhàng như mây gió mang về một bó hoa, nói: “Nữ nhi à, phụ thân đi hẹn hò rồi, ngươi hiểu chuyện một chút đừng hỏi nhiều, này, hoa ngươi thích đây.” Rồi trốn vào tiểu lâu lười biếng qua thu đông.

Những khoảnh khắc nhàn rỗi vụn vặt này, là sự an bình mà Diệp đại hào kiệt trân quý cả đời.

Nhưng nàng không được nhàn rỗi.

Trước kia nàng không hiểu, giờ đây lại thấu hiểu sâu sắc——

Nào có thế ngoại đào nguyên, chẳng qua là có người che chắn gió mưa.

Đôi ủng dài của nàng xếp chồng lên nhau, lười biếng tựa nửa người, bộ bạch y công tử trên người nàng tỏa ra bảo quang.

Trên đỉnh đầu nổi lên từng luồng vân khí, màu khói mờ ảo, cuối cùng đan xen thành một đám mây xoay chuyển hỗn độn, như một chiếc ô lớn che gió chắn mưa.

Nhưng nếu có người mở linh nhãn, xem xét kỹ lưỡng bên trong, sẽ thấy tiên quang bay lượn, thần thuyền xuyên qua, vân hải cuồn cuộn.

Đây là một đạo tiên thuật, học từ… Khương tiên sinh. Nhưng đã có sáng tạo riêng, viết nên chương mới.

Về thân phận, họ là thiên kiêu số một nhân tộc và đương đại Tài Thần.

Về địa vị, họ là Thái Hư Các viên và Lăng Tiêu Các chủ.

Trên thư tín, họ là Phong Hạ Tiểu Khương và Vân Thượng Thanh Vũ.

Về tu hành, họ là Khương tiên sinh và học trò Diệp…

Không thể phủ nhận nhiều kỹ xảo chiến đấu, phương pháp tu hành, đều học từ Khương tiên sinh. Dù sao những lá thư ban đầu, đa phần là bàn luận về tu hành, lúc đầu nàng còn là Diệp sư phụ.

Sau này nhận ra không theo kịp nữa… lúc này mới đảo ngược thân phận.

Học trò xuất sắc luôn có sáng kiến của riêng mình, nàng Diệp Thanh Vũ tuy tự thấy không phải là bậc cái thế thiên kiêu dẫn đầu thời đại, nhưng trong việc học tập, cũng luôn là người xuất chúng.

Như đạo tiên thuật trước mắt này.

Khương Chân Quân có một đạo tiên thuật, gọi là 【Tiên Niệm Tinh Hà】.

Kỳ thực không có kỹ xảo quá phức tạp, chính là dùng Tiên Niệm mạnh mẽ vô biên, tiến hành suy diễn càn quét như thể liệt kê hết mọi khả năng. Khương Chân Quân thường dùng đạo tiên thuật này để xử lý những điều hắn thu thập được.

Tiên Niệm của học trò Tiểu Diệp, quả thực yếu ớt hơn nhiều, cả về lượng và chất đều kém xa Khương tiên sinh khi ở cảnh giới Động Chân.

Nhưng thân là đương đại Tài Thần, nhu cầu xử lý thông tin phức tạp, còn vượt xa Khương tiên sinh vốn hai tai không màng chuyện bên ngoài.

Thần Đạo tự nhiên có cách xử lý dòng lũ tín ngưỡng, thường chia làm hai loại——