Nhưng cũng có thể hiểu được, thần linh bình thường quả thật không có cách nào ứng phó với nhiều tín ngưỡng như vậy.

Vĩnh Hằng Thiên Quốc năm xưa còn có Tín Ngưỡng Tư chuyên trách, có thể đảm bảo chăm sóc đến từng chút tín ngưỡng.

Thanh Khung Thần Tôn đã điều chỉnh hoàn thiện hơn về điều này, cũng không keo kiệt truyền thụ, nhưng nàng không có ý định lập Thần Đình, do đó cũng không thể sao chép y nguyên.

Dĩ nhiên Tài Thần cũng đã dời vào Thanh Khung Thiên Quốc, đứng vào hàng chủ thần tôn quý, tín ngưỡng Tài Thần thu được trên thảo nguyên đều do Tín Ngưỡng Tư của Thanh Khung Thiên Quốc giúp xử lý, nàng chỉ cần định kỳ chi trả tín ngưỡng lực tương đương với chi phí hao tổn là có thể hưởng thụ thành quả tín ngưỡng vô cùng thuần khiết.

Để giữ gìn sự tự chủ của thần tính, tín ngưỡng lực bên ngoài thảo nguyên vẫn phải do nàng tự mình xử lý.

Mộ Phù Dao tiên sinh đến từ U Minh cũng có tuyệt kỹ độc môn, trong Vĩnh Dạ Thần Quốc của hắn toàn là Tín Ngưỡng Linh! Một loại linh thể sinh ra vì tín ngưỡng, chỉ có thể tu thành dưới hình thái linh hồn. Tín ngưỡng mà một Tín Ngưỡng Linh dâng lên vượt xa ngàn người, lại vô cùng thuần khiết, không cần xử lý thêm.

Nhưng sự hình thành của Tín Ngưỡng Linh cần thời gian dài bồi dưỡng, tích lũy, Diệp Thanh Vũ càng không thể giết người thúc linh, bởi vậy cũng không dùng được.

Cách xử lý của Diệp đại hào kiệt năm xưa là mượn đường Vân Thượng Thương Lộ, phân tán khắp thương đạo thiên hạ, lấy thương đạo mà hành thần sự. Đây cũng là suy tính ẩn giấu của ông khi ấy.

Lựa chọn này quá mức lẫn lộn hương hỏa, vướng víu hồng trần, đối với bản thân Diệp đại hào kiệt thì không có ảnh hưởng gì, nhưng đối với nàng, sẽ ảnh hưởng đến việc tu hành Tiên Đạo.

Tuy rằng trên Thần Đạo có tích lũy phong phú do phụ thân để lại, nhưng nàng vẫn có thiên phú hơn trên Tiên Đạo. Dù sao mẫu thân nàng là Tiên Chủng đại diện cho kế hoạch cuối cùng của thời đại Tiên Cung, nàng sinh ra đã là tiên.

Sau khi cân nhắc tổng thể, Diệp Thanh Vũ quyết định vẫn lấy Như Ý Tiên Niệm làm chủ.

Tín tức tín ngưỡng mà Tài Thần tiếp nhận trước tiên sẽ được sàng lọc sơ bộ tại các kim thân Tài Thần ở các miếu các nơi. Phân loại rõ ràng, theo chương tìm mục — tuổi tác, nghề nghiệp, địa vực, mức độ tín ngưỡng... đều có từng điều khoản riêng.

Sau đó mới đưa vào thần quốc của Tài Thần, tiến hành một lần lọc bỏ ô nhiễm.

Những tín đồ khác nhau mang theo tâm tình khác nhau, ghét bỏ, oán hận, nguyền rủa người khác nghèo khó, mong muốn bản thân có thể cướp đoạt của người khác… Những điều này đều là “ô nhiễm”.

Xưa nay, không biết bao nhiêu tu sĩ Thần Đạo đã sa đọa trong loại ô nhiễm này, từ đó rơi vào vũng lầy.

Đương đại Tài Thần có cơ nghiệp ở nhân gian, hoàn toàn không dừng lại ở thần quốc, cũng không xây dựng gì khác, chỉ xem thần quốc như trạm dịch cuối cùng trên con đường tín ngưỡng.

Tín ngưỡng được thanh lọc mới thăng lên mây, tiến vào biển mây do nàng dùng Vân Triện dệt nên ảo hóa.

Tín ngưỡng khác nhau biểu hiện thành những luồng khí mây khác nhau, tự hiện hình thái, trật tự rõ ràng.

Như Ý Tiên Quang đan xen trong đó, làm nguồn cảm hứng, gia trì cho việc suy nghĩ về những vấn đề tín ngưỡng phức tạp.

Tài Thần lực khắc thành thần thuyền, không ngừng va phá những kết tụ trong biển mây, vớt lấy những điều bỏ sót trong quá trình suy tư.

Giờ phút này, bất kỳ một phần tín ngưỡng lực nào truyền tới, nàng đều có thể lập tức nắm bắt được cả đời của tín đồ, bao gồm cả cách ứng phó với những trường hợp tương tự trong quá khứ. Ban tài, phạt tiền, lại quan sát… đều có quy củ để tuân theo.

Việc đặt tên cho môn tiên thuật này có phần qua loa, hoặc cũng không hẳn là qua loa, mà là cố ý ghép đôi... gọi là “Tiên Niệm Vân Hải”.

Kỳ thực đã không còn là tiên thuật thuần túy, mà là sự pha trộn của tiên thuật, thần thông, pháp thuật, thần thuật.

Hệ thống tiên thần đồng tu hoàn chỉnh, biển mây Tiên Niệm không ngừng bành trướng…

Khiến nàng có thể nằm đây, thỉnh thoảng ngắt vài đóa hoa tín ngưỡng để tỉ mỉ quan sát... trông vô cùng nhàn nhã!

Vào một khắc nào đó, nàng bỗng nhiên ngồi thẳng dậy.

Phong trấn trong phòng như chực chờ bung ra,

Tiên trận của Lăng Tiêu bí địa chỉ chờ một lần chạm là phát động,

Thanh Dương Thiên Khế treo bên hông cũng khẽ nhấc lên —

Con dê giấy xiêu vẹo treo bên hông vị Trọc Thế Giai công tử, lại mang một vẻ đẹp xấu xí đến lạ.

Một tia nắng xiên từ ngoài cửa sổ khẽ lay động hai lần, lấy đó làm nghi thức gõ cửa.