“Diệp các chủ, lần đầu gặp mặt, tại hạ Tôn Dần.” Giọng hắn không quá sắc bén, mang theo vẻ tang thương sau bao thăng trầm của thế sự.

Diệp Thanh Vũ bình thản nhìn hắn: “Các hạ không mời mà đến, khiến ta có phần kinh sợ.”

Tiếng cười của Tôn Dần vang lên dưới lớp mặt nạ, dường như rất tán thưởng sự dí dỏm của Diệp các chủ: "Thật lòng mà nói — ta đến đây cũng rất kinh sợ. Dẫu sao vị kia thường trú ở Vân Thành, hung danh lẫy lừng, đến cả nhân ma cũng phải đổi đường mà đi."

Cùng là Hoàng Hà Khôi Thủ, cùng có thiên tư tuyệt thế, năm xưa cũng là một đấng kiêu tử từng hào ngôn "thắng thiên hạ một trăm năm", nhưng hắn đã đánh mất những năm tháng tươi đẹp nhất, tự biết mình đã không bằng. Hiện nay tuy đều là tuyệt điên, hắn cũng tỉnh táo nhận ra khoảng cách.

Dẫu sao cũng là tham chiến, đối thủ của hắn là Nhất Chân Đạo Thủ giấu đầu lòi đuôi, còn Khương Vọng đối kháng với Tông Đức Trinh dốc sức liều mạng. Hắn chỉ vài chiêu đã bị áp chế, trong khi Khương Vọng lại có cống hiến không nhỏ trên chiến trường.

Đương nhiên, cũng vì tự tin mình cùng là tuyệt điên, chạy trốn không khó, nên mới dám đến đây một chuyến.

Diệp Thanh Vũ không có hứng thú tán gẫu, nàng khẽ ấn lên bàn trà bên cạnh, một chiếc đồng hồ cát do vân khí tụ thành liền bắt đầu trôi: "Chẳng hay nơi ta có lợi ích gì, mà khiến một vị chân quân phải mạo hiểm?"

Uy hiếp là vô nghĩa. Bất kỳ kẻ nào nắm giữ vũ lực, chỉ cần không ngu xuẩn đến cùng cực, sẽ không buông đao kiếm trước lời uy hiếp. Mà trật tự tàn khốc của thế giới này đã định rằng kẻ quá ngu xuẩn không thể đi đến quá mạnh.

Trút giận thì có thể. Nhưng tất sẽ chuốc lấy sự báo thù triệt để nhất. Nghĩ lại thì bất kể là ai, dù đã xác định muốn đối địch với Khương Chân Quân, có lẽ cũng không muốn chọc phải trạng thái đại náo Thiên Kinh khi xưa.

Bởi vậy Diệp Thanh Vũ nhận định đối phương đến để bàn chuyện trao đổi lợi ích.

Nhưng đối với nàng, thế gian này, thật sự chẳng có lợi ích gì có thể lay động nàng.

Điều nàng muốn đều ở bên cạnh, điều tiếc nuối đều không thể vãn hồi. Giàu có bậc nhất thiên hạ, cũng vô dục vô cầu.

"Tôn Dần ta hôm nay đến đây, không phải để lấy đi lợi ích của ngươi, mà là mang lợi ích đến cho ngươi." Tôn Dần luôn giữ thái độ tôn trọng, sự tôn trọng này là dành cho Tiền Sửu: "Khương Chân Quân sẽ bảo vệ ngươi không giới hạn, nhưng ta nghĩ, ngươi có ý chí tự do của riêng mình."

Trấn Hà Chân Quân không giáng lâm ngay tại chỗ, là bởi Diệp Thanh Vũ cần có không gian riêng của mình.

Hai người có nhân cách bình đẳng, tôn trọng lẫn nhau, không ai là vật sở hữu của ai.

Diệp Thanh Vũ có thể gửi thư tán gẫu với hắn lúc rảnh rỗi, nhưng không phải chuyện gì cũng gọi hắn. Trước khi có sức mạnh thực sự chạm đến ngưỡng cảnh báo nguy hiểm xuất hiện, hắn cũng sẽ không vì một chút gió thổi cỏ lay mà hiện thân.

Lăng Tiêu Các chủ đương nhiệm không nói gì, chỉ liếc nhìn đồng hồ cát.

Cát thời gian chảy rất nhanh, nàng chỉ định ra nửa khắc, thời gian vừa hết, tiên trận truyền thừa từ Như Ý Tiên Cung thời cận cổ sẽ được khởi động.

"Ta đến đây để mời ngươi gia nhập Bình Đẳng Quốc." Tôn Dần không còn vòng vo nữa: "Phụ thân ngươi từng hoạt động ở đây, vì nó mà phấn đấu. Ngươi đã kế thừa mọi thứ của ông, cũng nên kế thừa lý tưởng của ông."

"Đối với lý tưởng của gia phụ, nhận thức của ta và ngươi có lẽ không giống nhau." Giọng Diệp Thanh Vũ như trăng đơn độc, lạnh lẽo mà xa cách: "Nếu gia phụ còn tại thế, biết được Bình Đẳng Quốc tìm tới tận cửa, lại còn tiếp xúc với ta... ta nghĩ ông nhất định sẽ không vui."

Diệp Lăng Tiêu sở cầu, một là báo thù cho thê tử, hai là ái nữ được an ổn.

Ngoài ra, lý tưởng gì, tiên thần gì, đều không quan trọng.

Ông tự mình ở Bình Đẳng Quốc đánh sống đánh chết thì thôi, nếu biết có kẻ dám kéo nữ nhi của ông nhúng vào vũng nước đục này, đâu chỉ là không vui… nhất định sẽ đại khai sát giới.

"Ta rất tôn trọng Tiền Sửu. Bình Đẳng Quốc cũng không hề cưỡng ép bất kỳ ai gia nhập, nơi đây tụ họp vì lý tưởng, tuyệt không ép buộc bằng cường quyền. Chỉ là di trạch ông để lại, ta thấy vẫn cần phải nói với ngươi một tiếng—"

Giọng Tôn Dần có vài phần nghiêm túc: "Tiền Sửu đã có cống hiến xuất sắc cho tổ chức, cũng vì thế mà giành được một số… tài sản không tiện để ở Vân Quốc, thứ đó được gọi là 【Lý Tưởng Kim】. Nhưng chỉ khi ngươi gia nhập tổ chức, mới có thể tiếp nhận phần tài sản này."

"Lý tưởng tuyệt không phải là lâu đài trên không, mà là xây gạch đắp ngói, đây chính là nguồn gốc của cái tên 【Lý Tưởng Kim】. Nó là vật trao đổi chung trong nội bộ Bình Đẳng Quốc, về lý thuyết có thể đổi lấy bất cứ thứ gì. Công pháp, đạo thuật, bí điển, nguyên thạch, địa vị vinh dự ngoài đời thực…"

"Có vài hộ đạo nhân không may qua đời, 【Lý Tưởng Kim】 của hắn sẽ để lại cho người giúp hắn thực hiện lý tưởng."