Hắn ngừng lại một chút: "Đây là lễ vật phụ thân ngươi để lại cho ngươi."

Về tổ chức Bình Đẳng Quốc này, có thể nói là nơi cá rồng lẫn lộn, cũng có thể nói là phường mua danh chuộc tiếng, có thể nghi ngờ sự thuần túy trong lý tưởng của nó, nhưng tuyệt đối không thể phủ nhận tính bí mật của nó với tư cách một tổ chức kín đáo.

Cho đến nay, đã có không ít thành viên cốt cán của Bình Đẳng Quốc bị giết hoặc bị bắt. Những cao tầng nắm giữ vũ lực tuyệt đối như Tiền Sửu, Lý Mão, đều như pháo hoa rơi rụng.

Nhưng sự hiểu biết của ngoại giới về Bình Đẳng Quốc vẫn như nhìn hoa trong sương.

Ví như 【Lý Tưởng Kim】, 【Lý Tưởng Hương】 này, là lần đầu tiên Diệp Thanh Vũ nghe nói đến.

Nàng mơ hồ hiểu được phần nào quyết tâm coi cái chết như không của các thành viên Bình Đẳng Quốc.

Bởi vì cho dù họ có chết, cũng sẽ có người thực hiện di nguyện của họ —— chỉ cần họ vì lý tưởng của mình mà kiếm đủ 【Lý Tưởng Kim】.

"Bình Đẳng Quốc quả thật rất biết tôn trọng tài sản cá nhân." Diệp Thanh Vũ không tỏ rõ thái độ: "Quà mà phụ thân muốn tặng, trước nay đều tự tay đưa cho ta, chưa từng qua tay kẻ khác."

Ánh mắt Tôn Dần thoáng nét ảm đạm: "Đời người luôn có những tiếc nuối, có những khoảnh khắc chẳng thể níu kéo. Dù không cam lòng, nhưng vẫn phải đối mặt."

Kỳ thực, Diệp Thanh Vũ vẫn còn một câu chưa nói ——

Diệp Lăng Tiêu vốn không tin tưởng Bình Đẳng Quốc. Dù thật sự muốn chuyển quà cho nữ nhi, cũng sẽ không mượn tay tổ chức này.

Dẫu cho ông quả thực đã dùng cái tên Tiền Sửu để kề vai chiến đấu, cùng Tôn Dần vào sinh ra tử.

Kỳ thực, đến thời khắc cuối cùng, người mà Diệp Lăng Tiêu thật sự tin tưởng chỉ có hai người, là Bạch Ca Tiếu và Khương Vọng. Món quà cuối cùng của ông, cũng là nhờ hai người này chuyển lại.

"Không biết 【Lý Tưởng Kim】 mà phụ thân để lại, có thể đổi được những gì trong Bình Đẳng Quốc?" Diệp Thanh Vũ hỏi.

Tôn Dần nói: "Ví như năm xưa ông ấy đã tu thành Tài Thần như thế nào, Diệp các chủ có biết chăng? Gia nhập Bình Đẳng Quốc, tin rằng ngươi sẽ hiểu rõ hơn về phụ thân của mình. Toàn bộ truyền thừa thương đạo của Kim Thu Danh, đều nằm trong Bình Đẳng Quốc."

"Ngoài ra, 【Lý Tưởng Kim】 mà Tiền Sửu để lại, đủ để trả thù lao cho một lần ta toàn lực ra tay."

Thái độ của vị hộ đạo nhân Bình Đẳng Quốc này rất ôn hòa: "Vì mối quan hệ giữa ngươi và Tiền Sửu, ngươi mới có thể biết được những điều này. Còn những chuyện khác, xin thứ cho ta không thể nói hết."

"Được, đa tạ các hạ đã cho biết." Diệp Thanh Vũ tiện tay cầm lấy chồng sổ sách bên cạnh: "Ta còn có việc, xin thứ lỗi không thể tiễn."

"Diệp các chủ." Tôn Dần hoài nghi có phải mình đã nói chưa rõ ràng không: "Những chuyện của Tiền Sửu ở Bình Đẳng Quốc, ngươi không có hứng thú sao?"

"Đó là một phương diện mà phụ thân không muốn ta biết, vậy thì tốt nhất ta cũng không nên biết." Diệp Thanh Vũ lật mở cuốn sổ trong tay, ánh nắng ngoài cửa sổ lướt qua mái tóc tú lệ của nàng, toát lên một vẻ tĩnh lặng.

Nàng nói: "Ta muốn nghe lời ông ấy."