“Thư viện sinh loạn, tai họa bất ngờ ập đến, cảm tạ nhị lão đã xuống núi tương trợ, vì Nho gia chỉnh đốn kỷ cương, vì thiên hạ chống lại ma tộc.” Chung Huyền Dận đầu tiên thi lễ với hai vị, sau đó mới nói: “Thi Bá Chu từng nói, mỗi người đều có 《Xuân Thu》 của riêng mình. Nay Huyền Dận ta tài hèn sức mọn, tuy không có Xuân Thu, cũng ôm chí hướng riêng.”

Hắn bình thản nói: “Làm phiền Thư Sơn đã quan tâm, nhưng việc này đã quyết định rồi.”

Hiếu Chi Hằng mấp máy môi, cuối cùng vẫn không nói gì. Bị kẻ hậu sinh đáp trả như vậy, quả không mấy dễ chịu.

“Còn về cái gọi là ‘chính học’…” Chung Huyền Dận nói tiếp: “Chính học của Nho gia, không gì bằng sử học. Thiên hạ đều dùng ngòi bút cong queo, không thể nói hết sự thật, kẻ dùng ngòi bút thẳng thắn ghi lại lịch sử thì vẫn còn mắc kẹt trong những nấm mồ của quá khứ. Hai vị trưởng giả, Tả viện trưởng dốc hết tâm huyết cho Cần Khổ, điều ngài ấy cầu mong là gì, ngài ấy đã nói rất rõ ràng. Cần Khổ thư viện ngày nay, không gánh nổi trách nhiệm này nữa. Sử bút nặng tựa sắt son, xin bậc tài năng trong thiên hạ tự mình gánh vác.”

Hắn mỉm cười, có vài phần nhẹ nhõm, vài phần cay đắng: “Nho gia vốn dung hợp các trường phái, cái gọi là ‘mở sách ra là có ích’, tiểu thuyết cũng là học thuật của thánh nhân Ngu Chu, cớ sao lại không thể truyền bá?”

Việc cải cách học thuật của Cần Khổ thư viện, chẳng qua cũng chỉ có hai phương diện. Một là sử học, sử học vẫn cần nghiên cứu, lịch sử vẫn cần ghi chép, nhưng không còn là ngọn cờ đầu nữa. Hai là tiểu thuyết, thư viện sẽ nâng cao địa vị của tiểu thuyết. Điều này đương nhiên là đang trợ giúp cho 《Tả Chí Cần Khổ》 được thăng hoa. Ở một mức độ nào đó, cũng là làm rạng danh Tả Khâu Ngô.

Bậc thầy sử học lại đi viết tiểu thuyết, có lẽ sẽ bị nhiều kẻ không tường tận sự tình chê bai, cho là “không làm đúng việc của mình”. Nhưng khi địa vị của “tiểu thuyết” được nâng lên, Tả Khâu Ngô sẽ chỉ được xem là một người học rộng tài cao mà thôi.

Đối với Thư Sơn, điều nhạy cảm chính là điểm thứ hai.

Bởi vì cái gì là “chính học”, cái gì là “đại nho”, cái gì là “bản kinh”, quyền giải thích vốn nên thuộc về Thư Sơn.

Địa vị của tiểu thuyết gia được nâng lên, địa vị của một số người sẽ không còn cao quý như trước nữa.

Trên Thư Sơn có biết bao lão tiên sinh, năm này qua năm khác miệt mài nghiên cứu học vấn, nếu ngay cả chút quyền lên tiếng này cũng đánh mất, thì địa vị thánh địa Nho gia của Thư Sơn cũng sẽ không còn vững vàng nữa.

Lễ Hằng Chi cân nhắc nói: “Chung Các Viên, tiểu thuyết gia vốn có người kế thừa, Cần Khổ thư viện dẫu sao cũng là chính thống của Nho gia. Chuyện này cần phải bàn bạc kỹ lưỡng hơn.”

Chung Huyền Dận không muốn nhiều lời với vị lão tiên sinh này, bèn nói thẳng: “Ba ngày sau ta sẽ đến Thư Sơn, đích thân trình bày với 【Tử tiên sinh】.”

Hắn ôn hòa nhìn hai vị trưởng giả: “Hôm nay người đông kẻ nhiều, ta không muốn làm khó hai vị lão tiên sinh.”

Lễ Hằng Chi sững sờ, lắc đầu cười khổ một tiếng, cũng không nói thêm gì nữa.

Chung Huyền Dận nói tiếp: “Còn về danh xưng thiên hạ đệ nhất thư viện, đó là vinh quang khi Tư Mã Hành tiên sinh và Tả Khâu Ngô tiên sinh còn tại thế, không phải của chúng ta. Nay sư phụ của ta vĩnh viễn mắc kẹt, Tả viện trưởng đã khuất, chúng ta tự biết đức mỏng tài hèn, khó gánh vác danh tiếng lớn lao này. Ai có thể vươn lên, kẻ đó sẽ giành lấy. Đúng như câu nói học hải vô bờ, hôm nay thuyền ngang giữa dòng, cũng nên lui về suy ngẫm.”

Cuối cùng hắn vẫn nhìn Thôi Nhất Canh: “Thôi viện trưởng, vinh quang hôm nay tạm gác lại, ta hy vọng có một ngày, ngươi có thể giành lại nó.”

“Đây là một mục tiêu tốt.” Thôi Nhất Canh cẩn thận cất kỹ cuộn 《Tả Chí Cần Khổ》 đó, chỉ nói: “Ta sẽ nỗ lực như thể nó sẽ không bao giờ thành hiện thực, và mong chờ như thể nó sẽ thành hiện thực vào ngày mai.”

Chung Huyền Dận nhìn ra ngoài lương đình: “Các vị tiên sinh và học trò của thư viện sẽ sớm đến thôi, những việc này sau này ngươi đều phải một mình đối mặt – chúng ta không nên ở đây làm phiền nữa.”

Nói rồi, hắn làm một thủ thế “mời” với Lễ Hằng Chi và Hiếu Chi Hằng.

Lễ Hiếu nhị lão dù trong lòng còn nhiều trăn trở, cũng đành rời đi trước một bước – cưỡi Xuân Thu chi bút, vượt qua sóng gió của năm tháng. Nhìn lại đám người trẻ tuổi trong lương đình giữa hồ, Lễ Hằng Chi, người đại diện cho lễ chế đương thời, bỗng nhiên cảm thấy dường như mình đã không theo kịp thời đại. Dù cho ông vẫn còn rất mạnh mẽ.

Thế là mọi người đều giải tán.