Cách xử lý nợ xấu là xóa sổ.

“Bình đẳng” có lẽ là một lý tưởng đẹp đẽ, nhưng nàng nghĩ con đường ấy, hẳn cũng không nằm trong Bình Đẳng Quốc.

Diệp các chủ đã dọn sổ sách tiễn khách, đến bước này hẳn không còn gì để bàn, nhưng Tôn Dần vẫn chưa rời bước.

Hắn liếc nhìn thời sa chưa cạn, đổi sang một giọng nói cực kỳ mơ hồ: “Đây là bí thanh do ta tạo ra, có thể tránh được sự cảm ứng của kẻ khác, Diệp các chủ không cần lo lắng.”

Chiếc mặt nạ hổ con vui tươi che giấu biểu cảm trên gương mặt của thiên kiêu kinh thế.

Hắn mơ hồ nói: “Nghe nói Bão Tài Thiên Quân vẫn luôn tìm kiếm thân phận thật sự của Thần Hiệp, Diệp các chủ không có hứng thú với điều này sao?”

Ánh mắt Diệp Thanh Vũ lại rơi xuống người hắn: “Các hạ định nói cho ta biết ư?”

“Ta cũng không biết đáp án.” Tôn Dần nói: “Nhưng nếu ngươi gia nhập Bình Đẳng Quốc, hai ta có thể cùng nhau tìm cách. Đột phá từ bên trong, hẳn sẽ dễ dàng hơn việc Khương Chân Quân mò kim đáy bể.”

Hắn đoán Diệp Thanh Vũ có lẽ sẽ hỏi những điều như, ngươi có suy nghĩ gì về Bình Đẳng Quốc, tại sao cũng muốn điều tra Thần Hiệp, hắn đã chuẩn bị sẵn câu trả lời từ trước khi đến, cũng định nhân đây trình bày lý tưởng của mình.

Nhất Chân Đạo đã bị diệt vong, nhưng bi kịch của Phụng Thiên Du thị không phải ngẫu nhiên, từng xảy ra, sau này còn sẽ tiếp diễn.

Những năm qua hắn sống vì báo thù, những ngày sau này, hắn hy vọng thế gian không còn câu chuyện về Toái Tâm Dã Vương Thành, hắn muốn cứu rỗi linh hồn đã héo tàn trong Dã Vương Thành.

Thân phận và vị trí hiện tại của Diệp Thanh Vũ thực sự có quá nhiều tiện lợi. Nếu có thể nhận được sự ủng hộ của nàng, làm việc gì cũng sẽ đạt hiệu quả gấp bội.

Nhưng hắn chỉ nhận được nụ cười lịch sự của Diệp Thanh Vũ — “Xin cáo từ.”

“Sức mạnh của Thần Hiệp, không cần ta phải trình bày. Ngay cả Khương Chân Quân, một khi đối đầu, cũng khó mà thắng lợi... Diệp các chủ không muốn giúp đỡ sao?” Tôn Dần hỏi.

“Người quý ở chỗ tự biết mình.” Diệp Thanh Vũ thản nhiên nói: “Thực lực của Thần Hiệp, còn hơn cả phụ thân ta. Ta dựa vào di sản của phụ thân mới đạt đến Động Chân, thực lực đấu pháp cũng chỉ tầm thường, lấy gì để tìm ra đáp án mà ngay cả các ngươi cũng không tìm được?”

“Trong cuộc đấu trí ở tầng cấp này, ta nghĩ điều ta nên làm nhất... là đừng gây thêm phiền phức.”

“Tự cho mình là đúng mà làm điều gì đó, không tự lượng sức mình mà làm mọi chuyện rối tung lên, cuối cùng lại khóc lóc nói ta làm tất cả là vì ngươi... Du Chân Quân, Diệp mỗ trông có vẻ không tỉnh táo như vậy sao?”

Đồng hành bao năm, Tôn Dần vẫn là lần đầu tiên tiếp xúc với nữ nhi của Tiền Sửu, không ngờ lại tỉnh táo đến vậy. Nhưng rồi lại nghĩ, một bậc hào kiệt như Tiền Sửu, nữ nhi của ông cũng phải như thế.

Người đàn ông đẩy xe hàng nhỏ, buôn bán trăm báu vật ở ranh giới sinh tử, chưa bao giờ mang bảo bối thật sự của mình theo bên người.

Tôn Dần im lặng một lát, cười một tiếng, rồi lại lắc đầu, cuối cùng nói: “Vậy thì... làm phiền rồi.”

Hắn xoay người liền bước vào trong ánh sáng, nhưng một đồng tiền hình tròn lỗ vuông, lăn tròn đến trước người hắn.

Trong lỗ vuông của đồng tiền, từng văn tự Tài Thần lấp lánh châu báu nhảy ra —

“Các hạ có lẽ không tiện liên lạc với hắn. Bởi có quá nhiều người đang dõi theo.”

“Nếu có được tin tức quan trọng nào.”

“Thử bái lạy Tài Thần xem, biết đâu sẽ gặp may mắn.”

Thần văn của mỗi vị thần linh đều khác nhau, đương nhiên thần linh bình thường không xứng có thần hệ văn tự chuyên thuộc, đa phần là chắp vá, lấy văn tự Đạo Quốc mà sửa đổi.

Văn tự Tài Thần của Diệp Thanh Vũ, là do nàng tự tay thiết kế, chữ viết mập mạp, giống như từng tiểu nguyên bảo, nhìn vào đã thấy hỉ khí.

Một đám tiểu nguyên bảo đi qua trước mặt Tôn Dần, lung la lung lay truyền đạt những lời không thể nói ra.

Khoảnh khắc tiếp theo những tiểu nguyên bảo này liền lần lượt vỡ vụn, phát ra tiếng "bộp bộp" như bong bóng vỡ tan, hóa thành sương mù hồng trần, lượn lờ như khói, bay về lỗ vuông của đồng tiền. Tựa như ánh trăng về giếng trời.

Tôn Dần cũng bước vào ánh sáng mà đi.

Ngày ấy khi phụ thân ra ngoài, nói lần sau có muốn cùng đi câu cá không. Nàng nói được thôi, lần sau, rồi hăm hở đi tìm Khương Vọng ăn cơm.

Thời sa trong đồng hồ cát chỉ còn lại chút cuối cùng, giống như ngươi luôn cảm thấy vẫn còn thời gian. Kỳ thực có những việc khi ấy ngươi không làm, sẽ vĩnh viễn bỏ lỡ.

Diệp Thanh Vũ giơ tay lật ngược đồng hồ cát.

Nửa canh giờ tiếp theo là thời gian nàng xem sổ sách mỗi ngày. Nàng vốn không phải người quá chuyên cần, cuộc đời trước đây đều do tâm tình dẫn dắt.

Hiện giờ thì luôn có một phần trách nhiệm, luôn cảm thấy phải làm được điều gì đó, mới xứng đáng với những tình yêu và tín nhiệm ấy.

Tôn Dần rốt cuộc muốn làm gì, nàng không rõ. Nhưng cứ xem xét thêm đã.