Quẻ vận bốc được cái này cũng hợp lý đấy chứ?

……

……

Phong Tiểu Hải rốt cuộc không nhặt được tiền.

Nhưng hắn vẫn mua được món Khương Thanh Dương Hoàng Hà Khôi Thủ.

Tiểu nhân cao ba tấc, chế tác vô cùng tinh xảo, linh quang ẩn hiện, mày mắt sống động.

Đó là Khương Vọng năm mười chín tuổi, khi hắn ý khí phong phát nhất. Buộc tóc ấn kiếm, ngạo nghễ thiên hạ.

Chỉ cần bóp nhẹ vỏ kiếm, liền sẽ nói ra lời thoại.

Lặp đi lặp lại một câu “Xin vì thiên hạ mà diễn!”

Giọng nói tự tin, hùng hồn, tràn đầy sức sống.

“Xin vì thiên hạ mà diễn!”

“A!”

“Xin vì thiên hạ mà diễn!”

“A!”

Phong Tiểu Hải cầm cơ quan tiểu nhân chạy phía trước, nữ nhân cầm chổi đuổi phía sau.

Nữ nhân không xinh đẹp, nhưng ăn mặc tươm tất. Bà hơi mập, nên chạy khá vất vả.

Nhưng người tuy không đuổi kịp, chổi lại có thể thỉnh thoảng chạm tới.

Chạm tới liền là một tiếng “A!”

“Xin vì thiên hạ mà diễn!”

“A——”

Phong Tiểu Hải kêu thảm thiết, lao đầu vào lòng Phong Minh vừa về y quán, như thể đâm vào một bức tường. Trong lúc bị bật ngược, hắn bị thuận tay túm lấy gáy, nhấc bổng lên như nhấc một con gà con.

Phong Minh vừa từ nha môn trở về, có chút buồn cười nhìn thê tử của mình: “Nguyệt Nhi, Tiểu Hải lại phạm thiên điều gì vậy? Khiến nàng phải hạ phàm đến đây dạy dỗ!”

Hắn và thê tử quen nhau ở Lan An phủ, tại một trấn nhỏ bên bờ Lan Hà.

Phụ thân của Nguyệt Nhi là một y sư, tay nghề gia truyền. Ông mở một y quán tại địa phương, con cái đủ cả, một nhà bốn người, sống cuộc sống khá tươm tất.

Năm đó hắn mơ mơ màng màng bên bờ Lan Hà, như mắc bệnh mất trí. Vài đứa trẻ con không hiểu chuyện vây quanh đánh mắng hắn. Nguyệt Nhi tình cờ đi ngang qua, đưa hắn về nhà, chữa “bệnh điên” cho hắn.

Câu chuyện sau này không mấy tốt đẹp.

Lão y sư vì không chịu tăng giá thuốc, đã đắc tội với “Nhân Châm Hội” trong huyện thành – một tổ chức gồm nhiều y quán liên kết lại để thao túng giá thuốc kiếm lợi nhuận khổng lồ, thủ đoạn thông thiên.

Hoặc là thất thủ, hoặc là thị uy, huynh trưởng của Nguyệt Nhi đã bị đánh chết.

Mẫu thân của Nguyệt Nhi thổ huyết mà chết ngay tại chỗ.

Ngày đó Nguyệt Nhi dẫn Phong Minh lên núi hái thuốc, khi về đến nhà, chỉ còn lại lão y sư đang thoi thóp nằm trong vũng máu…

Nói lý không được, tố cáo không có cửa.

Phong Minh lập tức nhớ lại máu và lửa ở Thanh Vân Đình, lửa giận bùng cháy trong lòng, nhuộm đỏ đôi mắt, giết sạch những kẻ cấp cao trong “Nhân Châm Hội”. Hắn dẫn Nguyệt Nhi và lão y sư, hủy nhà trốn xa.

Sau này loanh quanh mãi, liền dừng chân tại Mộng Đô.

Nguyệt Nhi và lão y sư ẩn danh, còn hắn thì khôi phục bản danh Phong Minh.

Sinh được một nữ nhi và một nam nhi, nữ nhi tên Phong Tiểu Vân, nam nhi tên Phong Tiểu Hải.

Đây chính là câu chuyện của bọn họ. Hưởng thụ hạnh phúc bình dị, nhưng cũng là những điều kinh tâm động phách mà nhiều người không thể gặp được.

Nữ nhân mập mạp được gọi là ‘Nguyệt Nhi’ chống đầu gối thở dốc, tay run rẩy chỉ vào Phong Tiểu Hải: “Hỏi nhi tử bảo bối này của chàng xem! Hắn… hắn trộm tiền!”

Sắc mặt Phong Minh cũng nghiêm túc lại, hài tử nghịch ngợm một chút thì không sao, nhưng làm chuyện xấu thì không được.

“Ta đâu có trộm tiền của nương!”

Tiểu nam hài tuy bị nhấc bổng giữa không trung, sắp phải đối mặt với đòn song kiếm hợp bích, vẫn lý lẽ hùng hồn: “Ta lấy tiền lì xì ta gửi ở chỗ nương!”

“Không hỏi mà lấy là trộm!” Nương của hắn lấy lại sức, giơ chổi mắng mỏ, trung khí mười phần.

“Ta hỏi rồi, nương không đồng ý mà!” Phong Tiểu Hải nói có lý có lẽ.

“Trộm tiền là không được!”

“Lấy tiền của mình cũng gọi là trộm sao?”

“Tiền của ngươi là tiền gì, nó có viết tên ngươi không?” Nương của hắn giơ một tấm ngân phiếu lên, khí thế bàng bạc: “Tấm này mới là tiền lì xì của ngươi, tấm ngươi lấy đi mua cơ quan tiểu nhân kia, là tiền của nương ngươi! Ngươi nói xem — có phải trộm không!”

Phong Tiểu Hải sắp khóc rồi, dù sao mẫu thân nói quá có lý. “Ta cũng không biết tấm nào là tấm nào mà…”

Tay run lên, lại ấn vào vỏ kiếm, “Xin vì thiên hạ mà diễn!”

Giọng nói tự tin tranh đấu với thiên hạ của thiếu niên, cứ thế vang lên.

Tiếng này Phong Minh trước đó ở bên ngoài cũng từng nghe vài lần, nhưng rốt cuộc không rõ ràng như ngay bên tai lúc này.

Nhất thời hắn quên cả ra tay, đưa mắt nhìn theo hướng phát ra âm thanh: “Ngươi mua cái gì đây?”

Với tư cách là người báo án, hắn đã theo sát toàn bộ vụ án ở tiệm may trên phố trước.

Việc xử lý vụ án theo hắn thấy đã rất công bằng.

Cũng là lần này hắn mới biết, 【Minh Tước Đài】 lại do Võ Công Hầu Tiết Minh Nghĩa đích thân phụ trách!