Ngoài ra, hắn còn nghe nói Thư Sơn có một lão tiên sinh tên Nhan Sinh đã đến Ung quốc, nghe nói sẽ mở học viện ở Mộng Đô.

Hắn đặc biệt chú ý một chút, nghĩ xem Tiểu Vân nhà mình có thể vào học vài năm không. Tiểu Hải thì thôi vậy... quả thật không phải người có năng khiếu đọc sách, sau này vẫn nên đưa đi học võ.

Chỉ là tiếng nói lúc này… quen thuộc đến lạ.

Đợi nam nhi đưa cơ quan tiểu nhân kia giơ lên trước mặt... lại càng quen thuộc hơn!

“Hắn… là?” Giọng Phong Minh có chút run rẩy.

“Oai phong lẫm liệt chứ?!” Phong Tiểu Hải vừa rồi còn chực khóc, giờ lại đắc ý ra mặt: “Hoàng Hà Khôi Thủ Khương Thanh Dương! Phiên bản giới hạn đó, ta mua được rồi!”

Phong Minh đương nhiên biết tên của Khương Vọng, chỉ là chưa từng thấy họa tượng của hắn. Khương Chân Quân lại không đi theo thần đạo, càng chưa từng cho tạc tượng ở khắp nơi.

Ngược lại, trong Thái Hư Ảo Cảnh có một kẻ tên “Chân Vô Địch”, rao bán với giá cao các hình chiếu chiến đấu của Khương Chân Quân ở các cảnh giới khác nhau, chủng loại phong phú, bán rất chạy. Nhiều người dù không mấy hứng thú với kỹ xảo chiến đấu, cũng sẽ mua một bản để cất giữ làm kỷ niệm.

Nhưng hắn không mấy nhiệt tình với đấu pháp, cũng không sùng bái cá nhân nên không nỡ bỏ tiền ra mua.

Cho đến hôm nay, mới thấy được chân dung.

Lại là Khương Vọng…

Vu Tùng Hải lại chính là Khương Vọng!

Khương Vọng mười chín tuổi đoạt ngôi Khôi Thủ Hoàng Hà, Chân nhân mạnh nhất cổ kim, Chân Quân trẻ tuổi nhất trong lịch sử!

Tâm tình giờ phút này quả thực phức tạp.

Phong Minh chợt nhớ lại cuộc đối thoại cuối cùng của hai người khi chia tay năm đó.

Khương Vọng hỏi: “Hôm nay là ngày mấy tháng mấy rồi nhỉ?”

Hắn đáp: “Hình như là, ngày hai mươi tám tháng Giêng.”

Ngày nay thiên hạ đều biết Khương Vọng, sinh vào ngày hai mươi tám tháng Giêng năm Đạo Lịch ba nghìn chín trăm. Rất nhiều người mang thai, đều cố ý mời y sư canh ngày, chờ đến đúng ngày đó mới sinh.

Ngày đó… lại là sinh nhật mười chín tuổi của hắn.

Ngày Thanh Vân Đình bị huyết đồ, ngày hắn từ trong bóng tối xông ra, liều mạng cứu mình khỏi tay nhân ma…

Lại là sinh nhật mười chín tuổi của một thiếu niên.

Từ những sự tích được công khai mà xem, Khương Vọng lúc đó còn chưa đoạt ngôi Khôi Thủ Hoàng Hà, càng chưa báo được huyết cừu. Hắn đang cắn răng, nuốt máu, nghĩ đủ mọi cách để trở nên mạnh hơn.

Mà bản thân hắn lúc bấy giờ, hai mươi mốt tuổi… vẫn chỉ biết khóc lóc cầu xin bảo vệ, sau khi được cứu, vẫn còn mờ mịt về cuộc đời, muốn hắn dẫn dắt mình đi.

“Phụ thân? Người đang nghĩ gì vậy?” Phong Tiểu Hải cầm cơ quan tiểu nhân huơ huơ.

“Minh ca, chàng không sao chứ?” Nguyệt Nhi cũng bước đến gần, tỏ vẻ lo lắng: “Trẻ con yêu thích, nhất thời bốc đồng tiêu xài, chàng đừng quá tức giận... Phu thê ta có thể đi trả lại hàng mà, thằng bé còn nhỏ, sao có thể tiêu nhiều tiền như vậy.”

“Ta không trả!” Phong Tiểu Hải giật lấy cơ quan tiểu nhân định chạy: “Khương Khôi Thủ cần sự ủng hộ của ta!”

Nguyệt Nhi tức giận đến bật cười: “Khương Các Lão chỉ cần hắt hơi một cái cũng có thể thổi bay ngươi mười vạn tám ngàn dặm, ngươi ủng hộ được gì cho người ta?”

“Bọn họ đang so kè lượng bán ra đó!” Nữ nhi Phong Tiểu Vân bất chợt lên tiếng mách lẻo: “Ba người đứng đầu về lượng bán ra sẽ được ra mắt phiên bản Điển Tàng Vấn Đỉnh.”

Nàng vừa nói, vừa giấu kỹ hơn cơ quan tiểu nhân kiểu Trọng Huyền Phong Hoa Quán Quân Hầu trong tay áo.

“Nói bậy!” Lý do tiêu tiền của Phong Tiểu Hải rõ ràng không giống vậy: “Rõ ràng là bọn họ đang nguy cấp ở tiền tuyến chiến trường yêu ma, cần được tiếp thêm ánh sáng. Cứ mua một cơ quan tiểu nhân là thêm được một phần năng lượng!”

“Mấy người bọn họ không bị yêu ma ăn thịt đã là may mắn rồi, còn nguy cấp ở chiến trường yêu ma! Cũng chỉ lừa được kẻ đến 《Tam Tự Kinh》 còn chưa thuộc làu như ngươi thôi.” Trước mặt đệ đệ thi không đạt, Phong Tiểu Vân tràn đầy cảm giác ưu việt về trí tuệ.

Phong Minh chỉ muốn thở dài.

Gian thương! Ai bảo ngày nay không có Tiền Mặc? Kẻ nghĩ ra kế sách bán cơ quan tiểu nhân này, chẳng phải đã được chân truyền của Tiền Mặc hay sao? Một lưới bắt hết cả nam nhi nữ nhi của Phong gia nhà ta.

Nhưng nghĩ đi nghĩ lại, cuối cùng hắn vẫn móc ngân phiếu ra, nói với Phong Tiểu Hải: “Đi mua một trăm... à thôi, mười phần!”

Hắn không quá thiếu tiền, nhưng sau này nữ nhi phải đến thư viện, nam nhi phải đến võ quán, Nguyệt Nhi còn phải mua y phục của Vân Tưởng Trai…

Phong Tiểu Hải vẻ mặt hưng phấn: “Mua hết Khương Thiết Đầu sao? Thật ra Đẩu Đại Đao cũng rất cứng cáp.”

“Khương Thiết Đầu, Đẩu Đại Đao gì chứ.” Phong Minh nghe không hiểu.

Phong Tiểu Hải đã chạy ra ngoài, vừa chạy vừa vẫy tay: “Phụ thân không hiểu đâu, đây đều là biệt danh thân mật cả — Thôi ta đi trước đây, đến muộn sẽ không giành được mất!”

“Phụ thân!” Phong Tiểu Vân chỉ kêu một tiếng, dậm chân một cái.

Phong Minh liền ngoan ngoãn móc tiền ra: “Tiết kiệm một chút—”

“Đa tạ phụ thân!” Phong Tiểu Vân cũng chạy đi.

“Minh ca—” Nguyệt Nhi khác thường không hề oán trách phu quân tiêu tiền lung tung, chỉ lo lắng nhìn hắn.

“Ta không sao.” Phong Minh đáp một tiếng, lại nhấn mạnh: “Ta rất ổn.”

Giờ phút này Phong Minh thật sự cảm thấy mình rất hạnh phúc, trong niềm hạnh phúc ấy, bất giác lệ đã tuôn rơi.

Ánh lệ mông lung tựa như năm tháng thăng trầm.

Hắn nhìn về phía trước, dường như thấy được rất nhiều hình bóng của mình trong dòng thời gian quá khứ.

Phong Minh âm trầm, Phong Minh kiêu ngạo, Phong Minh được bảo bọc kỹ càng…

Phong Minh khiếp nhược, Phong Minh sợ hãi, Phong Minh khóc lóc, Phong Minh bi thương, Phong Minh vô dụng…

Vô số hình bóng của Phong Minh đều đã bị bỏ lại trong chiếc đỉnh lớn nấu người kia. Cho đến khi hàn quang kinh thiên, bóng người bay vút, từ trong bóng tối xông ra, người đã mang hắn đi… mang đi một Phong Minh nhẹ nhõm nhất.

Loanh quanh một vòng đi xa đến vậy, dường như đến giờ phút này mới trở lại ngã rẽ chia ly năm xưa.

Hắn từng nói: “Ngươi có thể mang ta đi không, ta có thể làm tùy tùng cho ngươi…” Mà thuở ban đầu, Vu Tùng Hải vốn là tùy tùng của hắn.

Thời gian đã trôi qua rất nhiều năm, đến hôm nay hắn mới thấu hiểu được sự từ chối của Vu Tùng Hải—

Chuyện nhân ma không liên quan đến ngươi, người dũng cảm đã quyết định gánh vác trách nhiệm.