“Mẹ kiếp, lại thật sự xây ra một tòa thiên lao. Cái gì cũng để đám súc sinh này quản lý.”

Triệu Thiết Trụ nửa ngồi xổm bên đường, miệng lẩm bẩm chửi rủa, nhìn những cây cổ thụ ngoài bức tường cao, vỏ cây nhăn nheo hằn sâu, tựa như những vết nứt lan tràn trong lòng người suốt bao năm qua... Một trận phiền muộn khó tả dâng lên.

Hắn vẫn giữ thói quen trút giận trong Thái Hư Ảo Cảnh, nhưng dù có chửi rủa thế nào, cũng không thể tìm lại được cái cảm giác phóng túng thô tục của năm xưa. Dẫu sao “miệng lưỡi thiên hạ” đã biến thành “miệng lưỡi một người”, năm tháng trôi qua không chỉ làm tăng tuổi tác.

Thời gian đã dạy cho hắn một bài học quá sâu sắc.

Hắn không còn tìm thấy niềm vui trong những lời mắng chửi thô bạo, mà càng quen với việc giữ im lặng nhẫn nhịn.

Nhưng hôm nay là một ngày đặc biệt, hắn đã sớm đến đây, đứng dưới nắng gắt để mài giũa tâm tình.

Cùng với sự phát triển của Thái Hư Ảo Cảnh, đủ loại vấn đề cũng nối tiếp nhau kéo đến. Tất cả những vấn đề tồn tại ở nhân gian, vẫn sẽ tồn tại trong Thái Hư Ảo Cảnh, thậm chí vì tính đặc thù của nơi này, rất nhiều vấn đề thuộc về nhân tính sẽ bị phóng đại.

Mặc dù Thái Hư Đạo Chủ sở hữu sức mạnh siêu việt không thể tưởng tượng, có thể giám sát mọi ngóc ngách trong Thái Hư Ảo Cảnh, nhưng nếu đem toàn bộ sức mạnh ấy đổ vào việc quản lý những chuyện vặt vãnh của Thái Hư Ảo Cảnh, không tránh khỏi có phần lãng phí.

Sức mạnh vô cùng ấy, nên đặt vào tương lai vô hạn.

Sự tiến hóa tổng thể của Thái Hư Ảo Cảnh mới là điều quan trọng nhất hiện tại. Mà công việc này, phi sức mạnh siêu việt không thể gánh vác.

Các thành viên Thái Hư Các, với tư tưởng cốt lõi là “chia sẻ áp lực công việc cho Thái Hư Đạo Chủ”, đã tiến hành một loạt “xây dựng Nguyên Cảnh”.

Bởi vì loạt xây dựng này tồn tại như nền tảng của xã hội Thái Hư, Thái Hư Các không coi đây là ảo ảnh, mà coi là “khởi đầu”, nên trong kế hoạch được gọi là “Nguyên Cảnh”.

Trong đó có cả Thái Hư Thiên Lao.

Do Hư Linh toàn quyền phụ trách, Ngũ Hình Tháp hỗ trợ quản lý, chư Các cùng giám sát, các đại tông đại quốc trong thiên hạ cũng có quyền định kỳ tuần tra.

Việc thành lập nó có nghĩa là Thái Hư Ảo Cảnh đã có “quyền thi hành hình phạt” được các bên thừa nhận, mặc dù chỉ trong Thái Hư Ảo Cảnh, mặc dù còn nhiều hạn chế, người này không được bắt, kẻ kia không được động tới, điều này không cho phép, việc nọ cũng chẳng được làm... nhưng cũng coi như một lần nới lỏng quyền lực rất lớn.

Biểu hiện trực quan nhất chính là – trước đây, nếu có chuyện vi phạm Thái Hư Thiết Luật xảy ra, có thể cần thành viên Thái Hư Các thậm chí Thái Hư Đạo Chủ ra mặt mới có thể xử lý, giờ đây Hư Linh phụ trách hình luật trong Thái Hư Ảo Cảnh đã có thể thi hành theo luật.

Tộc Hư Linh cùng tồn tại vĩnh viễn với Thái Hư Ảo Cảnh, sẽ không để ý đến sắc mặt của bất kỳ thế lực nào.

Giả Phú Quý, kẻ đã vào ngục năm năm trước, liền bị chuyển vào lao ngục này.

Bởi vậy, hôm nay Triệu Thiết Trụ phải đợi ở đây.

“Lao vực” rất rộng lớn, dẫu sao Thái Hư Ảo Cảnh không có giới hạn về không gian, kích thước không gian chỉ phụ thuộc vào nhu cầu của Thái Hư Đạo Chủ.

Từng người một nối tiếp nhau bước ra từ sau bức tường cao, kẻ thì lẩm bẩm chửi rủa, kẻ thì mặt mày hớn hở.

Chút kiên nhẫn ít ỏi của Triệu Thiết Trụ đã cạn, hắn đợi đến khi mặt trời ngả về tây mới cuối cùng nhìn thấy người mình muốn đợi.

Giả Phú Quý trước mắt, ngoài sự giàu sang thật sự ra, chẳng có gì là thật.

Thân hình gầy gò ở hiện thực của hắn, trong Thái Hư Ảo Cảnh lại tròn trịa mập mạp – khi bị kẻ họ Khương kia bắt vào, chắc chắn không phải dáng vẻ này. Khương Vọng sẽ không phối hợp với hắn để che giấu thân phận, hắn cũng không muốn người khác biết Trần Toán chính là Giả Phú Quý.

Việc điều chỉnh hình tượng đã hoàn thành ngay khoảnh khắc ra tù.

Trong số Hồng Mông Tam Kiếm Khách thuở ban sơ, tên này chính là kẻ xảo quyệt nhất, khi mắng người gây sự thì xông pha đi đầu, nhưng lúc giao chiến lại nhíu mày, đẩy hai kiếm khách còn lại ra phía trước.

Rõ ràng thực lực cao tuyệt, lại chỉ thích lấy đông hiếp yếu, bắt nạt kẻ yếu.

Gặp lại cố hữu, không kích động là điều không thể.

Triệu Thiết Trụ đã từng nhấc mông lên, nhưng rồi lại ngồi xuống – hắn ngồi một cách vô cùng bất lịch sự bên vệ đường, đè chết cả một mảng hoa cỏ.

Đáng tiếc, thời thế đã khác.

“Hồng Mông Tam Kiếm Khách” năm xưa, đã xa rời giang hồ năm năm trời.

Sóng lớn đãi cát, người mới thay người cũ.

Cái danh tiếng xấu xa của bọn họ khi ấy, đặt vào bây giờ đã chẳng là gì.

Thời buổi này, kẻ lừa đảo, kẻ hãm hại, kẻ bội tín phản nghĩa khắp nơi.

Người càng ngày càng nhiều, giới hạn đạo đức không ngừng chạm đáy.

Trong số các Thái Hư Hành Giả hiện nay, việc rảnh rỗi mắng chửi vài câu, bắt nạt kẻ yếu gì đó, chẳng qua chỉ là trình độ của trẻ con.