Trong “thế giới thứ hai” này, Thái Hư Đạo Chủ là đấng toàn năng.

Triệu Thiết Trụ ngẩng đầu nhìn gã béo này, nhìn ánh tà dương sau lưng hắn, càng lúc càng lặn sâu.

Giả Phú Quý liền bước đến trong ánh tà dương, tiện tay giật chiếc tẩu trong miệng hắn, đưa lên miệng mình, rít một hơi thật mạnh khiến nõ tẩu đỏ rực. Hắn ngậm trong phổi mấy lượt mới thỏa mãn nhả ra một làn khói.

"Mẹ nó chứ!" Hắn chửi một tiếng, giọng đầy khí lực.

Triệu Thiết Trụ toe toét cười, năm năm bặt vô âm tín dường như tan vào trong làn khói này, vang vọng trong câu chửi thề kia. Hoá ra chưa từng xa lạ.

Hắn thực ra vẫn luôn không biết thân phận thật của Giả Phú Quý, cũng chưa từng nghĩ phải truy cứu đến cùng. Kết giao bằng hữu trong Thái Hư Ảo Cảnh, nào có khác gì ngoài đời thực. Chơi vui là được rồi, ở đời thực chẳng phải ai cũng đeo mặt nạ hay sao?

Chỉ là cái chết của Thượng Quan đã khiến duyên phận trở nên tàn khốc.

Đôi lúc hắn cũng cúng tế Thượng Quan, nhưng biết rằng chẳng có ý nghĩa gì.

Năm nào hắn cũng viết thư cho Giả Phú Quý, nhưng chưa bao giờ nhận được hồi âm.

Hắn dĩ nhiên cũng từng nghĩ, liệu Giả Phú Quý có phải là Trần Toán hay không. Tính thời gian thì lúc Trần Toán bị bắt vào Thái Hư Ảo Cảnh cũng gần với lúc Giả Phú Quý biến mất.

Nhưng đây chỉ là một trong những khả năng. Hơn nữa, Giả Phú Quý và Trần Toán khác biệt quá lớn.

Triệu Thiết Trụ hắn đã là người có sự tương phản rất lớn, ngoài đời thực ôn văn nhã nhặn, trong Thái Hư Ảo Cảnh thì chửi bới om sòm. Còn Giả Phú Quý và Trần Toán lại là hai thái cực hoàn toàn.

Trần Toán nổi tiếng là người phong thái nhẹ nhàng, mưu trí sâu xa. Giả Phú Quý thì lắm thịt miệng độc, xốc nổi lại kém cỏi, gian xảo lươn lẹo, còn hay ghen ăn tức ở. Ưu điểm duy nhất là trọng nghĩa khí, nặng tình cảm.

Mãi đến hôm qua, Giả Phú Quý mới khôi phục được quyền liên lạc với bên ngoài, gửi thư báo hắn sắp ra tù... Triệu Thiết Trụ mới biết người này chính là người nọ.

Thư rất ngắn, chỉ có mấy chữ: "Lão tử ra ngoài rồi."

Thời gian rất dài, đã năm năm trôi qua.

Năm năm này đã xảy ra quá nhiều chuyện, một vài câu chuyện đã trở nên xa xôi, một vài ký ức lại càng thêm sâu sắc.

Đợi Giả Phú Quý rít thêm hai hơi thuốc, Triệu Thiết Trụ mới từ dưới đất bò dậy, phủi đám cỏ vụn trên mông, cười nói: "Phú Quý ca, huynh định thế nào?"

Giả Phú Quý nheo đôi mắt hột đậu, đánh giá lại tiểu đệ trước mặt.

Triệu Thiết Trụ ở trong Thái Hư Ảo Cảnh, tính tình lúc nào cũng muốn làm đại ca, suốt ngày ngang ngược, chẳng phục ai. Hắn chưa từng gọi người khác là ca, ngay cả trong Hồng Mông Tam Kiếm Khách, hắn cũng phải dẫn đầu.

Có lẽ Trung Sơn Vị Tôn ngoài đời thực không hoàn toàn như vậy, nhưng sự kiêu ngạo đó thì trước sau như một.

Xem ra hành động ở Độ Ách Phong của Sở quốc lần đó, quả thực đã cho hắn một bài học sâu sắc...

Mấy năm nay Giả Phú Quý không thể liên lạc với bên ngoài, nhưng thư từ bên ngoài gửi cho hắn lại chưa từng gián đoạn.

Thư của Triệu Thiết Trụ lúc nào cũng chửi bới om sòm, hỏi hắn đang ở đâu, còn sống hay không.

Sư phụ chưa từng viết thư.

Chỉ có Đông Thiên Sư phủ sẽ định kỳ gửi đến một phong thư, bên trên là tổng hợp các loại tình báo của thế giới hiện tại.

Bởi vậy hắn dù ở trong ngục, cũng biết chuyện thiên hạ.

"Lâu quá không thấy mặt trời, miệng ta nhạt đến mức sắp mọc được nấm rồi!" Giả Phú Quý ngậm tẩu thuốc nhìn ngang ngó dọc, lẩm bẩm oán thán, dường như một lúc sau mới nghe thấy câu hỏi của Triệu Thiết Trụ.

Hắn cười cười: "Lão tử vừa ra ngoài, ít nhất cũng phải ăn một bữa chứ?"

"Gọi là gì nhỉ, tiếp phong tẩy trần, phải không?"

Hắn khoan thai sải bước ra ngoài, đến từng sợi tóc cũng đang tận hưởng sự tự do đã lâu không có được.

"Trước tiên phải bước qua chậu lửa, dùng cành liễu vẩy nước..." Triệu Thiết Trụ đi theo nói, trên mặt cũng nở nụ cười: "Cái này gọi là xua đi xú khí, tẩy tâm cách diện, làm lại cuộc đời."

"Dẹp mấy thứ vô dụng đó đi!" Giả Phú Quý vung bàn tay mập mạp: "Ăn tiệc trước đã!"

"Ăn ở đâu? Món mặn hay món chay?" Triệu Thiết Trụ cười tủm tỉm hỏi.

"Đến nơi phong tình nhất!" Giả Phú Quý hung hăng nói.

Triệu Thiết Trụ ha ha cười lớn: "Vậy thì chỉ có thể là Tam Phân Hương Khí Lâu rồi."

"Kinh Quốc và Cảnh Quốc đều có Tam Phân Hương Khí Lâu." Giả Phú Quý chỉ đi thẳng về phía trước, không quay đầu lại: "Lão đệ, là ta mời ngươi trước, hay ngươi mời ta trước?"

"Dĩ nhiên là ở Kinh Quốc trước——" Triệu Thiết Trụ hít một hơi thật sâu, nhe hàm răng trắng bóng: "Có một kẻ ngốc tên Thượng Quan, vẫn luôn rất muốn đến đó."