Tòa thành đại hung lừng danh thiên hạ, pháo đài chiến tranh này, chẳng hề thô ráp lạnh lẽo như nhiều người vẫn tưởng.

Trái lại, thành này hoa nở rực rỡ, hương thơm ngào ngạt, những chậu cây, vườn hoa khắp nơi điểm tô nơi đây thêm phần mềm mại, uyển chuyển. Ba bước một cảnh, nơi nơi như họa... vốn có mỹ danh “Hoa Đô”.

Thành thị “hung” nhất thế gian, lại có trang sức dịu dàng nhất trần thế.

Tựa như đế quốc quân đình hùng mạnh này, sau khi chiến lược tây tiến bị Lê Quốc cản trở, liền im ắng cho đến nay, dường như đã hóa thành tượng đất, lửa giận đã sớm nguội tàn.

Trong căn phòng xa hoa bậc nhất của Tam Phân Hương Khí Lâu, tre xanh nước biếc, minh châu điểm xuyết trăng sao, mờ ảo như một giấc mộng, khói giăng tựa tiên cảnh.

Trung Sơn Vị Tôn ôn văn nhã nhặn, khoác trên mình bộ nho phục vừa vặn, đang chậm rãi pha trà trước bàn trà bằng gỗ nguyên khối, đối diện là Trần Toán công tử với phong thái tiên phong đạo cốt.

Các cô nương đã đổi hết tốp này đến tốp khác.

Trần Toán công tử không nói lời nào, Trung Sơn Vị Tôn chỉ nói… “Tốp tiếp theo”.

Phóng mắt khắp Kinh Quốc, Trung Sơn Vị Tôn cũng là bậc quyền quý hàng đầu, hắn không hài lòng, ai dám chậm trễ?

Đổi vài lượt cũng đủ hiểu, vấn đề không nằm ở các cô nương.

Nhưng Phụng Hương Sứ Trần Kính, người quản lý tòa lầu này, lại vô cùng kiên nhẫn, cứ thế từng tốp từng tốp đưa các cô nương lên. Thậm chí trong phạm vi toàn Kinh Quốc, hắn còn điều người từ tất cả các phân lầu của Tam Phân Hương Khí Lâu đến, lại dùng giá gấp đôi, thậm chí gấp ba để mời các cô nương từ những thanh lâu kỹ quán khác tới…

Từng đoàn cô nương, như những chậu hoa cùng nhau khoe sắc.

Xe ngựa xóc nảy lên lầu, chẳng làm gì cả, chỉ để bước đến trước mặt Trung Sơn công tử, nghe hắn nói một tiếng… “Tốp tiếp theo”.

Tốp tiếp theo, tốp tiếp theo, từng tiếng “tốp tiếp theo” vang lên, tựa như từng nhát dao cùn cứa vào da thịt.

Lúc nói chuyện, mặt vẫn mỉm cười, cũng xem như là sự dịu dàng của Trung Sơn công tử đối với mỹ nhân.

“Ngắm sắc hè, ngay cả tiếng ve kêu cũng thấy mới mẻ.” Trần Toán áo rộng người gầy, nâng chén trà khẽ nhấp, thỉnh thoảng liếc nhìn mây bay ngoài cửa sổ, vẫn đang tận hưởng sự tự do.

Trung Sơn Vị Tôn cười ôn hòa: “Đợi ngươi ngồi đây lâu, lại thấy tiếng ve kêu thật phiền phức!”

Thật lòng mà nói, hắn ngồi đã có chút bực bội.

Bởi vì hắn có năng lực phá vỡ trật tự, nhưng hiện tại lại phải giằng co với người khác trong khuôn khổ của trật tự.

Nhưng Ưng Dương phủ là một trong những quân phủ hàng đầu của Kinh Quốc, Kinh Quốc là quê hương đất nước của hắn, bảo vệ trật tự chính là bảo vệ bản thân hắn.

Như người Ung Quốc đột ngột niêm phong toàn bộ Tam Phân Hương Khí Lâu trong lãnh thổ, rồi sau khi Dạ Lan Nhi đích thân đến lại lần lượt mở cửa trở lại, nói là trước đó nhận được đơn kiện, nay đã điều tra rõ ràng vân vân… Đó mới là phá hoại trật tự.

Dĩ nhiên, điều này cũng do thực lực của Ung Quốc quyết định, Ung Đế có lẽ không sợ, nhưng Ung Quốc thì phải trước sợ sói, sau sợ hổ. Phá hoại trật tự ở một mức độ nhất định, chính là “tấm thẻ đầu danh” của quốc gia yếu thế này.

Phụng Hương Sứ Trần Kính trấn giữ Kế Đô Thành, không tiếc vốn liếng, hết tốp này đến tốp khác đưa các cô nương tới cho họ mặc sức chọn lựa, từ sáng đến tối, chỉ mong không cho Trung Sơn Vị Tôn có cớ nổi giận. Vậy mà Trung Sơn Vị Tôn vẫn cảm thấy không kiên nhẫn. Đây chính là quyền thế.

Trần Toán thưởng thức vị trà hạ trên đầu lưỡi, mỉm cười nói: “Mỗi khoảnh khắc lại có một cảm nhận riêng.”

“Tốp tiếp theo.”

Trung Sơn Vị Tôn phất tay xua đi một hàng oanh yến, miệng chuyển sang đề tài khác: “Hoàng Hà chi hội năm sau sẽ do Khương Trấn Hà chủ trì, so với các kỳ trước, quả là có quá nhiều thay đổi.”

Trần Toán thản nhiên liếc hắn một cái, đặt chén trà xuống, tư thái tao nhã: “Ta lại chưa từng tham gia, làm sao biết được cảm nhận của ngươi.”

Ở Thái Hư Ảo Cảnh, bọn họ thô tục quá mức.

Ở hiện thế, lại nho nhã quá chừng.

Mọi cử chỉ đều thanh lịch, quả thực có thể làm đại diện cho lễ nha của hai nước.

Trung Sơn Vị Tôn “chậc” một tiếng: “Ta cứ nghĩ đến việc hắn, kẻ năm xưa còn đang lặn lộn ở nội phủ, sang năm đã đứng vào vị trí của Dư Tỉ, là lại có ảo giác rằng bao năm qua mình sống chẳng khác gì loài chó.”

“Là ảo giác sao?” Trần Toán cười.

Trung Sơn Vị Tôn cũng cười.

Trần Toán thổi nhẹ chén trà: “Ngươi bảo kẻ vừa chứng Động Chân đã bị hắn tống giam thì phải nói sao đây?”

Nhắc đến Dư Tỉ, hắn nay đã là Đại Chưởng giáo của Ngọc Kinh Sơn.

Có lẽ hắn cũng chưa từng nghĩ rằng vị trí này sẽ rơi vào tay mình, nhưng một khi đại quyền đã nắm trong tay, hắn cũng rất nhanh chóng nhập vai, cho xây dựng lại Ngọc Kinh Sơn, rồi đi khắp thiên hạ rêu rao cái gọi là “Trọng Đăng Ngọc Kinh” ——

Nghe như đang quảng cáo cho Bạch Ngọc Kinh tửu lâu ở Tinh Nguyệt Nguyên vậy.

Lùi lại năm năm trước, ai dám nghĩ cái tên ăn theo Bạch Ngọc Kinh tửu lâu này lại có thể thật sự dính dáng đến Ngọc Kinh Sơn cơ chứ!

Bây giờ còn có người nói tên Ngọc Kinh Sơn mới là ăn theo!

Đúng là đảo ngược càn khôn.

Còn Huyền Nguyên, người từng nắm giữ Nguyên Thủy Ngọc Sách… thì đã trở thành Tây Thiên Sư tân nhiệm.

Có thể nói, việc Lâu Ước đọa ma đã khiến hy vọng của Cảnh Đế muốn nắm quyền Ngọc Kinh Sơn tan thành mây khói chỉ trong một đêm.

Nếu không phải cuộc viễn chinh 【Chấp Địa Tạng】 thành công, Thiên Kinh thành cũng đã bão táp mưa sa rồi.

Trần Toán sau khi ra tù không lập tức trở về Thiên Kinh thành, mà lại đến Kinh Quốc, gặp mặt Trung Sơn Vị Tôn ngoài đời thực. Tuy có ý muốn giải tỏa uất khí, nhưng cũng ôm ý niệm tĩnh quan phong vân.

Hắn rời triều quá lâu, không biết trong Trung Ương Đại Điện còn có vị trí của mình hay không, thứ tự chỗ ngồi ra sao.

Thà rằng nhảy ra ngoài, xem sau khi mây cuộn mây tan, giang sơn sẽ thế nào.

Cuộc trò chuyện phiếm giữa hai người bạn đến đây là kết thúc.

Bởi vì các cô nương trong Kế Đô Thành mà Tam Phân Hương Khí Lâu có thể mượn đều đã mượn hết, những người còn lại…… do sự thiếu kiên nhẫn của Trung Sơn công tử nên các nơi khác đã không chịu cho mượn nữa.

Các cô nương ở những phân lầu khác nhất thời còn chưa thể đến kịp.

Việc kén chọn của Trung Sơn công tử và Trần công tử, vì thế mà gián đoạn.

Người phụ trách lầu này đáng phải tạ tội!

Phụng Hương Sứ Trần Kính son phấn lòe loẹt, liền vênh ngón út bước vào: "Hôm nay trong lầu có quý khách, tiểu nhân không dám làm bẩn mắt hai vị gia, nên giờ này mới đến thỉnh an…… vạn lần xin đừng trách!"

Trần Toán mặt mang ý cười, chậm rãi uống trà, trong lòng dường như đang suy tính điều gì.

Trung Sơn Vị Tôn vẫn đang pha trà, không thèm liếc nhìn kẻ này một cái, chỉ nhàn nhạt nói: "Đã biết làm bẩn mắt, sao còn dám đến?"

"Thật sự là quán nhỏ, cô nương lại ít, người bên dưới không hiểu chuyện, e rằng đã làm chậm trễ quý khách……” Trần Kính cười nịnh nọt: "Rốt cuộc là cao gầy mập ốm, hay lẳng lơ thuần khiết, phóng đãng đoan trang, hai vị thích kiểu nào, ngài cứ cho một lời, tiểu nhân giúp ngài chọn!"

Trung Sơn Vị Tôn từ trong hũ trà nhón một nhúm trà, cúi đầu hít hà, thấy hương thơm cũng được, bèn cười nói: “Sở thích à, là chuyện rất riêng tư, ta cũng khó nói rõ. Phải xem qua mới biết được.”

“Ngài cứ nói một chút sở thích, dù là đơn giản như ngực lớn mông cong, bọn tiểu nhân cũng dễ bề án đồ sách ký……” Trần Kính cung kính đến mức không ai bắt bẻ được: "Thời gian của tiểu nhân không đáng giá, nhưng không dám lãng phí thời gian của quý khách đâu ạ."

“Vậy à……” Trung Sơn Vị Tôn bỏ nhúm trà trong tay vào chiếc chén vừa rửa sạch, lơ đãng nói: "Nghe nói có một nữ nhân tên Trí Mật, vô cùng xinh đẹp, gọi nàng tới đây."

Cảm tạ thư hữu "Mộ Dung cẩu thối tử" đã trở thành minh chủ của sách này! Đây là minh chủ thứ 870 của Xích Tâm Tuần Thiên