Một đứa trẻ không hiểu chuyện, nhưng cũng là một bằng hữu trọng nghĩa khí.

Đối với giao tình giữa Trung Sơn Vị Tôn và Long Bá Cơ, Tam Phân Hương Khí Lâu vẫn luôn cảnh giác.

Chỉ là những năm gần đây phát triển tại Kinh địa, chưa từng cảm thấy trở ngại từ Trung Sơn thị. Các phân lâu mở tại Ưng Dương phủ cũng đều được đối đãi bình thường.

Mấy lần ba lượt tỏ ý thiện chí với Trung Sơn công tử, Trung Sơn công tử cũng đều nói cười vui vẻ, khiến người ta như tắm trong gió xuân. Thậm chí còn thường xuyên tới lầu tiếp khách, dùng hành động thực tế ủng hộ thương nghiệp của quân phủ.

Người thừa kế Trung Sơn thị đã “trưởng thành”, hẳn là sẽ không còn nhớ chuyện cũ nữa——

Không ngờ nhiều năm sóng yên biển lặng, lại đột nhiên gây khó dễ vào một buổi chiều đẹp trời.

Chỉ cần liên hệ thêm việc Đông Thiên Sư Tống Hoài đột nhiên xuất hiện bên ngoài Độ Ách Phong năm xưa, sự việc liền có một đường nét đại khái...

Thì ra là chờ Trần Toán ra ngục!

Trung Sơn công tử ở thanh lâu ngửi hương tìm môi, lại mang đến một cảm giác như đang nếm mật nằm gai.

Từ góc độ lợi ích của Đông Thiên Sư phủ và Ưng Dương phủ mà nói, tùy tiện đối địch với một quái vật khổng lồ như Tam Phân Hương Khí Lâu, tuyệt đối không phải là lựa chọn sáng suốt.

Nhưng hai chữ “trẻ tuổi” thường đồng nghĩa với quyền được hành xử không sáng suốt.

Phụng Hương chân nhân Trí Mật không muốn bản thân trở thành lời chú giải liều lĩnh cho từ “trẻ tuổi” kia, vậy nên Phụng Hương sứ Trần Kính của Kinh địa, kẻ không thể chạy thoát, buộc phải giải thích cho thật tốt trước mặt những gã trai trẻ lỗ mãng này.

“Hai vị gia~” Trần Kính nặn ra nụ cười khiêm tốn nhất đời mình trên mặt, trong nụ cười lại nặn ra vẻ mặt đưa đám: “Mụ đàn bà thối tha Trí Mật kia, ta không liên lạc được với ả! Châm bí hương cũng không nhận được hồi đáp, hương tiễn cũng không có nơi quay về…”

Theo lẽ thường mà nói, Trần Toán từ xa tới Kinh địa là khách, hẳn sẽ dễ nói chuyện hơn một chút, hơn nữa nhìn cũng rất hiền lành, bởi vậy gã bái lạy Trần Toán không ngừng.

Trần Toán khẽ cười: “Có liên quan gì tới ta, ta lại không thích loại người như Trí Mật. Suốt ngày mặt lạnh tanh, cứ như ai đó thiếu nợ ả vậy. Quả là mất hứng!”

“Ngươi lại quen thuộc Trí Mật đến vậy!” Trung Sơn Vị Tôn ngồi đó, cười một cách quái dị: “Trần huynh ở trong đó cũng không hề nhàn rỗi.”

Trần Toán làm một thủ thế ‘khiêm tốn’: “Đến đâu cũng phải học hỏi thôi.”

Hai người trò chuyện một hồi như không có ai bên cạnh, Trung Sơn Vị Tôn lúc này mới quay đầu: “Trần Phụng Hương sứ đây là đang làm gì?”

Hắn cười nói: “Cô nương ta gọi đâu rồi?”

“Gia, đừng đùa giỡn ta nữa…” Trần Kính gượng cười: “Không biết ngài có mâu thuẫn gì với Trí Mật, nhưng ta với ả chẳng có chút giao tình riêng tư nào.”

“Tam Phân Hương Khí Lâu các khu vực đều độc lập kinh doanh, ả trên danh nghĩa là cấp trên của ta, thực chất chỉ là kẻ chuyên tra sổ sách. Suốt ngày chẳng làm được việc gì, cứ bám riết lấy ta mà hút máu. Làm việc không có ả, chia quả thì ả luôn lấy nhiều nhất, ta sớm đã nhìn ả không thuận mắt!”

Gã nắm chặt tay ra hiệu: “Ngài muốn cho ả một bài học. Tiểu nhân vạn phần ủng hộ!”

“Ta chẳng biết ngươi đang nói gì cả. Mâu thuẫn gì mà mâu thuẫn, ta với mỹ nhân có thể có mâu thuẫn gì? Hữu duyên thì thân cận, vô duyên thì tái kiến. Chẳng lẽ ta còn có thể cưỡng cầu không thành liền sinh hận? Quá coi thường khí phách của nhà ta rồi!” Trung Sơn Vị Tôn chỉ cười: “Ngươi nói ngươi ủng hộ ta, ta cũng không biết ngươi ủng hộ bằng cách nào. Bằng lời nói thôi sao?”

Trần Kính khổ sở nói: “Trung Sơn đại gia, ngài đã mở lời, ta liền lập tức truyền tin, nhưng ả căn bản không thèm để ý! Mụ đàn bà thối tha đó, ả không quan tâm sống chết của ta đâu! Dù ngài có bóp chết ta ở đây, ả cũng chẳng mảy may động lòng. Nói không chừng trong lòng còn vui mừng nữa! Ngài xem có cần hôm nay tìm vài người tạm bợ trước không, ta tiếp tục đi liên lạc với ả, xem con tiện tỳ đó đã chạy đi đâu… Ngài thấy thế nào?”

“Ngươi cũng thú vị thật.” Trung Sơn Vị Tôn nhe hàm răng trắng: “Ta cứ nghĩ ngươi thật sự quý trọng thời gian của ta, không ngờ ngươi lại ở đây nói chuyện phiếm với ta.”

Nét mặt tươi cười của hắn nói biến là biến, khẽ mím môi, liền toát ra vẻ lạnh lùng của kẻ bề trên: “Truyền lệnh——”

Ưng Dương thiết vệ canh giữ ngoài cửa bước vào phòng, quỳ nửa gối xuống đất, trong vỏ kiếm sắt vang lên tiếng keng.

“Ta nghi ngờ trong tòa lầu này có gian tế của Lê quốc, nhưng không xác định được là kẻ nào. Cầm danh thiếp của ta, đi gọi người tới tra. Tra xét cẩn thận. Không được thả một kẻ xấu nào, cũng tuyệt đối không được oan uổng một người tốt nào. Mau chóng điều tra rõ ràng sự việc, đừng ảnh hưởng tới việc kinh doanh bình thường của người ta.”