Tấm danh thiếp này mà được gửi đi, Tam Phân Hương Khí Lâu ở đây sẽ không bao giờ có ngày mở cửa trở lại.

Bao nhiêu năm nỗ lực của Trần Kính ở Kế Đô Thành xem như đổ sông đổ bể. Chuyện này liên quan đến quyền lực, của cải và cả con đường tu hành của gã!

Tên Ưng Dương thiết vệ kia đã rút kiếm ra với vẻ mặt vô cảm, huyết khí lượn lờ trên lưỡi kiếm.

Trung Sơn Vị Tôn giơ tay ngăn hắn lại.

“Dám chặn danh thiếp của ta, ngăn cản Ưng Dương phủ báo án…” Thiếu chủ Ưng Dương phủ ăn mặc bảnh bao nhìn Phụng Hương sứ đang nằm rạp trên đất mà cười: “Trị An Tư đã không quản được chuyện này nữa rồi. Việc này phải để 【Ám Tinh】 xử lý chứ nhỉ?”

Trị An Tư chỉ là cơ quan trị an thông thường.

Ám Tinh là tổ chức tình báo quân sự!

Nếu kinh động đến La Hầu, Trần Kính không chỉ mất trắng công sức mấy chục năm, mà cả đời này cũng coi như sống uổng.

Trên dưới tòa lầu này, e rằng gà chó cũng không yên.

Trần Kính mặt mày trắng bệch, run rẩy nói: “Trung Sơn đại gia, ngài cứ coi ta như cái rắm mà tha cho đi! Tam Phân Hương Khí Lâu gia nghiệp lớn, nhưng gia sản của tiểu nhân chỉ có mỗi nơi này. Kẻ nào chọc giận ngài, tiểu nhân cũng không hay biết, ta cũng muốn băm vằm ả ra! Ngài giẫm chết một tiện dân tất nhiên là dễ dàng… nhưng cần gì phải làm bẩn giày của ngài!”

“Kinh động đến 【Ám Tinh】 thì khoa trương quá rồi chăng? Đương kim La Hầu tàn nhẫn vô cùng, ngay cả ta cũng thấy kinh hãi.” Trần Toán khẽ cười nói bên cạnh.

Trần Kính liền dập đầu: “Đa tạ đại gia đã nói giúp tiện dân, đa tạ đại gia…”

Lúc này Trần Toán mới liếc nhìn gã: “Ngươi tên gì?”

“Tiểu nhân là Trần Kính!” Trần Kính lết bằng đầu gối đến trước mặt hắn: “Đại gia, năm trăm năm trước, họ Trần chúng ta vốn là người một nhà…”

Trần Toán cười khẩy: “Ngươi và ta cùng là họ Trần ư?”

Trần Kính lập tức tự tát vào mặt mình: “Tiện dân đáng chết! Tiện dân lỡ lời! Ta đâu có xứng mang họ Trần?”

Gã tát bên trái một cái, bên phải một cái, không hề nương tay, tát đến mức mặt mũi bê bết máu: “Xin ngài đừng bận tâm đến lời nói bậy bạ của tiện dân. Tiện dân chỉ là một con chó, tiện dân họ Cẩu! Đúng vậy, từ nay về sau cứ gọi là Cẩu Kính! Cầu xin ngài… cầu xin ngài lượng thứ!”

Trần Toán quay đầu nhìn Trung Sơn Vị Tôn, tặc lưỡi một tiếng: “Đúng là nhân tài.”

Trung Sơn Vị Tôn tao nhã phủi tay áo, phủi đi lớp bụi không hề tồn tại: “Ta chỉ muốn nói, Tam Phân Hương Khí Lâu đáng được coi trọng ở mức cao nhất. Đây mới chỉ là kẻ quản lý của một phân lâu tại Kế Đô Thành mà đã biết cách luồn cúi đến vậy. Tổng lĩnh của cả Kinh Địa thì sao? Trí Mật kia lại là nhân vật thế nào? Nhìn xa hơn nữa, tổ chức này thật sự không thể tưởng tượng nổi.”

Trần Toán tán thưởng: “Mấy năm nay Tam Phân Hương Khí Lâu phát triển rất tốt!”

Hắn mân mê chén trà trong tay, trên mặt nở một nụ cười khó đoán: “Bằng hữu của ta chết rồi. Cả tông môn cũng bị diệt. Bọn họ phát triển tốt như vậy, chuyện này không hay lắm thì phải?”

“Đúng là không khiến người ta thoải mái chút nào!” Trung Sơn Vị Tôn nói.

Cẩu Kính chổng mông nằm rạp trên đất, mặt vừa đẫm máu vừa đẫm lệ, nịnh nọt kêu lên: “Tiện dân đâu dám được gọi là nhân tài! Chẳng qua chỉ là nhận rõ thân phận, biết mình là ai mà thôi! Nếu gia gia để mắt tới, muốn nhận nuôi một con chó, chỉ cần cho một sợi dây thừng rồi dắt tiện dân đi. Nếu gia gia không ưa, cứ coi tiện dân là một bãi phân chó ven đường, giẫm lên thì bẩn, dính vào thì thối, chỉ cần bịt mũi đi qua là được!”

Gã cũng có tu vi Thần Lâm cảnh, là một phong cương đại lại trong Tam Phân Hương Khí Lâu, đặt ở tiểu quốc cũng có thể làm hoàng đế. Thân phận có thể hạ thấp đến mức này, quả thực hiếm thấy.

Trần Toán đặt chén trà xuống, bước tới, ngồi xổm trước mặt Cẩu Kính, nhìn gã chăm chú rồi chợt cười một tiếng: “Ta đúng là có ý muốn thu nhận ngươi! Vừa mới xuất quan, dưới trướng đang rất thiếu nhân tài!”

“Nhưng ngươi đã ở vị trí này, nắm trong tay một tòa chủ lâu tại vương đô của bá quốc, là nhân vật có thực quyền hàng đầu trong Tam Phân Hương Khí Lâu, tiến thêm một bước nữa là Phụng Hương chân nhân, sau này có thể trở thành Phó Lâu chủ của tổng lâu… Ta quả thực không trả nổi cái giá cao hơn La Sát Minh Nguyệt Tịnh.”

“Ngươi cũng biết Đạo Quốc rất coi trọng thứ gọi là ‘xuất thân’. Một kẻ tầm thường như ta, vẫn chưa đủ khả năng để xóa bỏ định kiến này.”

“Nói dối để lừa ngươi thì chẳng có ý nghĩa gì. Vừa sỉ nhục trí tuệ của ngươi, vừa hạ thấp đẳng cấp của ta.”

“Nhưng ta cũng không thể thật sự coi ngươi là phân chó mà bỏ qua, vì ngươi không phải là phân chó.”

“Ngươi là rắn độc, là ong có nọc.”

“Ấy…” Hắn giơ tay ngăn lời Cẩu Kính định nói: “Ngươi cũng đừng nói thêm những lời vô dụng nữa. Ngươi thông minh, ta cũng không ngốc, đúng không?”