"Ta cũng không làm khó ngươi."

Trần Toán có một đôi mắt vô cùng sáng, khi hắn cười, đôi mắt như phát sáng, khiến người ta khó lòng từ chối đề nghị của hắn: "Tam Phân Hương Khí Lâu vang danh thiên hạ, nổi tiếng nhiều mỹ nhân! Cái gì mà Hương Khí mỹ nhân, tổng cộng có mười tám người. Ngươi tùy tiện gọi một người tới, chúng ta liền là bằng hữu, thế nào?"

"Nếu có thể làm được, tiện dân nhất định liều mạng mà làm!" Mắt Cẩu Kính tràn đầy sợ hãi, nước mắt gã tuôn rơi: "Nhưng tiện dân ở Tam Phân Hương Khí Lâu chỉ là một vai nhỏ, Phụng Hương sứ nào có tư cách tiếp xúc Hương Khí mỹ nhân? Các nàng là chân truyền của Lâu chủ, sau này có cơ hội kế thừa Tam Phân Hương Khí Lâu. Còn tiện dân dù có cố gắng thế nào, cũng chỉ là một kẻ sai vặt!"

Trần Toán nhìn gã, cuối cùng tiếc nuối lắc đầu: "Ngươi quá dũng cảm rồi."

"Gia... gia!" Cẩu Kính vừa khóc vừa kêu: "Xin hãy cho thêm một cơ hội, đổi một việc khác mà tiện dân có thể làm được——"

Trần Toán đứng dậy, mỉm cười nói "cho ta đi nhờ" với đám cô nương mới bước vào, rồi tự mình bước ra ngoài.

Trung Sơn Vị Tôn thì buông trà cụ, bước tới, cúi đầu nhìn Cẩu Kính đang khóc lóc cầu xin: "Ngươi tự biến mình thành một cục bột mềm, ức hiếp ngươi quả thật vô vị."

"Nhưng ta cũng không phải đến vì sự thú vị."

"Vậy nên nếu ta chưa đạt được mục đích, tội đáng phải chịu, ngươi vẫn phải chịu."

Cẩu Kính liền phủ phục dưới chân hắn, nhưng hắn không hề nhấc chân giẫm lên.

Hắn không có một chút hành động quá đáng nào, ngược lại còn cúi người đỡ Cẩu Kính dậy: "Trần Kính các hạ, chuyện đổi họ này, nói cho vui thôi, là lời nói đùa mà—— Từ đây trở đi, mọi người công sự công biện."

Vừa nói vừa vỗ vỗ vai Cẩu Kính để an ủi, rồi cũng bước ra ngoài.

Rất nhanh liền sánh vai cùng Trần Toán, hai người vừa nói vừa cười.

"Ngươi đừng làm chết người đó, ta còn trông cậy gã giúp ta truyền lời." Trần Toán nói.

"Xem ngươi nói kìa! Ta là kẻ coi rẻ mạng người sao? Ta đây vốn nổi tiếng lòng dạ mềm yếu, người đời gọi là 'Ngọc Diện Phật Đà'!" Trung Sơn Vị Tôn cười đáp, lại nói: "Ngươi muốn gã truyền lời gì?"

"Tiếp theo ta phải về Cảnh Quốc làm việc, đo xem cân lượng hiện tại của ta, xem còn bao nhiêu người nghe lời ta sai bảo... Bảo kẻ này truyền lời cho Dạ Lan Nhi, xin nàng cẩn thận một chút. Đừng để ta bắt được cơ hội mà giết chết." Trần Toán nở nụ cười vừa vặn: "Ta mới là kẻ coi rẻ mạng người."

…

…

Cẩu Kính sẽ không còn họ Trần nữa.

Đổi họ trở lại, Trần Toán có lẽ sẽ để tâm, có lẽ không. Gã không thể đánh cược.

Kỳ thực đến bước này, cuộc đời gã đã không còn nói đến chữ "cược" nữa, bởi vì tiền cược của gã, đã bị Trung Sơn Vị Tôn tịch thu.

Nếu… gã chỉ là Cẩu Kính mà thôi.

Tiếng khóc lóc cầu xin của gã, cứ thế kéo dài cho đến khi hai vị quý công tử rời đi.

Cho đến khi không còn nghe thấy tiếng bước chân của Ưng Dương Thiết Vệ nữa, gã mới từ dưới đất bò dậy.

"Lui xuống đi." Gã nhàn nhạt nói.

Bởi vì máu tươi, son phấn trên môi gã càng thêm đỏ.

Máu dính vào kẽ răng, khiến gã toát ra vẻ tàn nhẫn hiếm thấy.

Các cô nương trong phòng nhìn nhau, vẫn còn sợ hãi chưa tan.

"Chuyện hôm nay không liên quan đến các ngươi, khúc vẫn hát, vũ vẫn múa, ngày tháng vẫn cứ trôi. Sau khi ta chết, bề trên sẽ còn phái người tới."

Cẩu Kính phất tay, các cô nương nối đuôi nhau ra ngoài, trước khi rời khỏi phòng, bất kể thật lòng hay giả dối, đều hành lễ với gã.

Gã không bảo những người này im miệng.

Chuyện hôm nay không thể giấu được.

Khi thiếu phủ chủ Ưng Dương phủ, công khai biểu lộ địch ý của hắn.

Sự phát triển của Tam Phân Hương Khí Lâu tại Kinh Quốc, liền đến đây là hết.

Gã trăm phương ngàn kế lấy lòng, tự hạ thấp, tự làm nhục bản thân, cũng chỉ đổi lấy việc đối phương không có lý do để lập tức ra tay giết chết.

Quyền thế là vũ khí quá đỗi mạnh mẽ, chỉ cần là một cái bóng của quyền trượng đặt ở đó, liền đủ sức gây ra sóng gió long trời lở đất dưới quyền lực.

Trung Sơn Vị Tôn tôn trọng trật tự, kẻ nắm quyền như vậy càng khó chống lại.

Kẻ ở địa vị thấp hơn trong trật tự, có vạn loại cách chết thảm, mà Trung Sơn Vị Tôn đã tuyên án gã.

Trong phòng chỉ còn lại một người, Cẩu Kính chậm rãi một lúc, từ từ ngồi xuống trước bàn trà.

Trung Sơn Vị Tôn dùng bộ trà cụ tự mang theo, tên là 【Hành Khê】, vô cùng quý giá. Đại sư chế ấm Biện Quỳnh Chi chỉ chế tác mười hai bộ 【Hành Khê】, được giới trà khách săn đón, đều được sưu tầm với giá cao.

Nhưng kẻ họ Trung Sơn và kẻ họ Trần, dùng xong lần này, liền không giữ lại nữa.

Trà cụ dù quý giá đến mấy, cũng chỉ dùng để pha trà. Hôm nay trong trà thất đã vấy máu, liền nhuốm bụi trần. Bọn hắn sở hữu tất cả, chẳng bận tâm đến vật phàm tục.

Trần Kính ngồi ngay ngắn, chén trà còn sót lại trước mặt vẫn đang khẽ lay động.

Gã trước tiên cẩn thận cất bộ trà cụ này đi, sau đó mới lấy ra một chiếc gương trang điểm, từ từ sửa sang lại dung nhan.

Trong gương, nam tử son phấn hòa lẫn máu lệ, trông thảm hại vô cùng, đáng thương đến mười hai phần.

Gã cầm khăn tay, nhẹ nhàng lau trên mặt, mỗi lần lau, trong gương lại sạch thêm một phần, sau vài lần, trong gương liền hiện ra một nữ nhân dung mạo xinh đẹp, nhưng hơi lạnh nhạt.

Nếu có tài tuấn phong lưu của Tống quốc, tự nhiên có thể liếc mắt nhận ra nàng——

Nàng chính là đương gia hoa khôi của Tam Phân Hương Khí Lâu tại Thương Khâu thành, kinh đô Tống quốc, Quỳnh Chi.

Nữ nhân trong gương, lơ đãng liếc nhìn một cái, chợt lộ vẻ kinh ngạc: “Ngươi đây là làm sao vậy?”

Nàng, người vốn được mệnh danh là ‘hoa bất giải ngữ’, giờ phút này lại vô cùng quan tâm: “Quang Minh hiền đệ của ta!”