Nói đoạn, hắn dừng tay: “Mẹ nó chứ, con mụ Trí Mật thối tha này rõ ràng là nhận được tin tức từ trước nên đã chuồn mất, bỏ ta lại đây gánh nợ! Sao bọn người này lại xấu xa như vậy? Ta trung thành tận tụy thế này mà lại bị vứt bỏ không một lời từ biệt!”

Chút chuyện này, hắn đương nhiên không đến mức bây giờ mới phân tích ra. Thực tế, ngay lúc Trung Sơn Vị Tôn ngồi vào trong lầu, mở cái miệng vàng ngọc của thiếu gia ra, thản nhiên gọi “lượt tiếp theo”, hắn đã biết rõ mình sắp phải đối mặt với chuyện gì.

Sở dĩ bây giờ mới “bừng tỉnh ngộ”, một là để thể hiện mình không hề đề phòng Thôi Ngỗ Quan, vị huynh trưởng tốt của hắn, mọi suy nghĩ đều nói thẳng ra. Hai là để định ra một tiêu chuẩn cho đầu óc của mình, dần dà khiến Ngỗ Quan Vương chấp nhận rằng — hiền đệ quả thực thông minh, nhưng vẫn chậm hơn huynh trưởng tốt một nhịp, không thoát khỏi lòng bàn tay của huynh trưởng tốt được.

Trong lòng huynh trưởng tốt, mình càng tỏ ra ngốc nghếch một chút, sau này khi đối phó với y, cơ hội sẽ nhiều thêm một phần.

“Lũ đàn bà này, chỉ biết khoe khoang lẳng lơ, đâu có nhân nghĩa đạo đức gì!” Ngón tay ngọc thon dài của Quỳnh Chi quấn lấy sợi tóc xanh, thay Cẩu Kính phẫn nộ một phen, rồi lại quan tâm hỏi: “Hiền đệ, bọn chúng có làm gì ngươi không? Hiện giờ thương thế thế nào, trong thời gian ngắn sẽ không chết chứ?”

Lâm Quang Minh mượn thân, không dễ dàng như Ngỗ Quan Vương mượn xác. Để thân thể Cẩu Kính này có thể hoàn toàn tiếp nhận quỷ thể, xây dựng minh sào “Bách Quỷ Nhật Hành”, Lâm Quang Minh đã bỏ ra vô số tài nguyên, gần như đã dốc hết tiền mồ hôi nước mắt tích cóp được từ việc cướp của người giàu chia cho người nghèo trong mấy năm qua.

Ngay cả đối với một nhà sưu tầm thi thể lão luyện như Ngỗ Quan Vương, thân thể này cũng là một bảo vật hiếm có, rất có giá trị nghiên cứu.

Nếu y muốn đến Kế Đô Thành thu xác, phải chuẩn bị từ sớm.

Dù sao thì “Quỳnh Chi” hiện giờ quá nổi tiếng, “thiếu niên Nam Đô tranh giành lụa thưởng”, bên Thương Khâu thành này khó mà rời đi được.

Nói ra, toàn bộ Nam Vực, chỉ có Dĩnh Thành mới xứng với danh hiệu “Nam Đô”, nhưng người nước Sở kiêu ngạo, không cho rằng đây là vinh dự. Quan điểm chủ đạo của họ là — Sở Đô phải là kinh đô của thiên hạ, trước Sở Đô, không cần thêm chữ “Nam”.

Ngược lại, văn nhân mặc khách nước Tống, hễ một chút là mượn cảnh tả tình, hoài cổ trông chiều, gọi Thương Khâu là “Nam Đô”… đúng là mơ mộng hão huyền.

“Làm phiền tỷ tỷ quan tâm rồi. Chuyện của ta cứ vậy đi, lát nữa nhảy lầu tự sát là được.”

Cẩu Kính dịu dàng sắp đặt kết cục của mình: “Ta đặc biệt liên lạc là để nhắc nhở tỷ tỷ một tiếng — Trần Toán trước khi đi đã buông lời độc địa, nói muốn tìm cơ hội giết chết Dạ Lan Nhi. Đây rõ ràng là đập cỏ động rắn, muốn lực lượng chìm của Tam Phân Hương Khí Lâu tự mình nhảy ra.”

“Dù là để giải quyết vấn đề, hay là giải quyết Trần Toán… các mỹ nhân Hương Khí lộ diện rồi, Trần Toán mới dễ bề điều chỉnh phương lược hơn.”

“Ở Trung Vực, Dạ Lan Nhi tuyệt đối không có khả năng chống lại Trần Toán. Nếu muốn kéo dài cuộc đối đầu này, nàng ta nhất định sẽ mở rộng chiến trường.”

Hắn lau sạch mặt, lại cầm bút kẻ mày. Dù ghê tởm mấy chuyện son phấn này, nhưng đã dùng thân phận Cẩu Kính thì hắn sẽ làm một cách tỉ mỉ, không chút cẩu thả.

Sự quan tâm trong giọng nói chân thành đến mức tuyệt đối: “Thiên Hương đệ nhất của chúng ta cực kỳ giỏi che giấu thực lực, ta đoán chừng nàng ta có thể sẽ dẫn chiến hỏa đến Tam Phân Hương Khí Lâu ở nước Ngụy hoặc nước Tống… Tỷ tỷ ở Thương Khâu thành phải hành sự cẩn thận, chớ vội vàng lập công thể hiện, kẻo lại thành con chim đầu đàn bị người ta bắn hạ.”

Từ khi trốn vào Minh Phủ, thiên hạ tuy rộng lớn nhưng lại có cảm giác cùng đường.

Chính đạo, tà đạo, nhân gian, địa phủ, cảm giác như đã phản bội hết một lượt.

Nhưng huynh đệ Thi Long Quỷ Hổ đều là những kẻ dã tâm ngút trời, tự nhiên không cam chịu kiếp lưu vong khắp chư thiên.

Bọn họ tham sống sợ chết là thật, nhưng ở một phương diện nào đó cũng ôm chí lớn. Bất chấp tất cả để cầu sinh, không từ thủ đoạn để tiến về phía trước, đương nhiên phải ở lại nơi có hy vọng nhất. Chưa đến thời khắc phải chết, bọn họ tuyệt đối không chịu rời khỏi hiện thế.

Mà hiện thế mênh mông, những nơi có thể trà trộn, bọn họ gần như đã trà trộn qua hết.

Từng làm quan, từng tu đạo, từng làm sát thủ, từng được phong thần…