Hoàng Phất đã được thả xuống giữa đường, còn mời mọi người đến Hoàng Long phủ chơi, ai nấy đều hẹn dịp khác.

“Nguy hiểm thật.” Nhìn Chung Huyền Dận mặt mày đã không còn biểu cảm gì, Khương Vọng giả vờ lau mồ hôi: “Ngươi suýt chút nữa đã là viện trưởng của thiên hạ đệ nhất thư viện rồi.”

Chung Huyền Dận quay đầu nhìn hắn, cuối cùng mỉm cười: “Sự quan tâm của Khương Các Viên thật là đặc biệt.”

Khương Vọng chậm rãi tiêu hóa ma khí, hơi có chút say sưa, giọng khàn khàn nói: “Vừa sợ ngươi sống không tốt, lại vừa sợ ngươi sống quá tốt!”

Chung Huyền Dận chỉ cười, nhưng cười rồi nói một câu: “Rời khỏi Cần Khổ thư viện, là vì ta muốn đón sư phụ của ta về nhà.”

Tả Khâu Ngô tuy đẩy Tư Mã Hành về Mê Võng thiên chương, nhưng không thật sự hy vọng Tư Mã Hành vĩnh viễn không trở lại. Ông hy vọng Cần Khổ thư viện không còn ai phải chết, nhưng cũng không thật sự từ bỏ tín ngưỡng sử học. Ông đã chuẩn bị hai đường, một mặt thay Tư Mã Hành giải quyết ẩn họa từ hình chiếu của Ngô Trai Tuyết, một mặt giao cơ nghiệp của Cần Khổ thư viện cho Chung Huyền Dận.

Đường thứ nhất là quét sạch ẩn họa cho Tư Mã Hành, tạo cho ông khả năng độc chứng bất hủ.

Đường thứ hai là để lại một người ở hiện thế nghênh đón Tư Mã Hành, thậm chí là che chở cho Tư Mã Hành.

Chỉ có Chung Huyền Dận mới thật sự ủng hộ lý tưởng của Tư Mã Hành, và cũng chỉ có Chung Huyền Dận mới gánh vác nổi khả năng này—

Khi 《Tả Chí Cần Khổ》 thăng hoa viên mãn, đạt đến siêu phàm tuyệt đỉnh, mà Chung Huyền Dận lại là nhân vật chính trong sách này, hắn sẽ có cơ hội nắm giữ võ lực cấp thánh.

Nhưng đối với Chung Huyền Dận mà nói, cho dù hắn nắm giữ 《Tả Chí Cần Khổ》 mà đạt tới Cận Thánh, cũng không đủ để nghênh đón Tư Mã Hành trở về. Tả Khâu Ngô đã Đăng Thánh mà còn chỉ có thể chịu chết!

"Vậy ngươi muốn trực bút thuật sử sao?" Kịch Quỹ hỏi với vẻ khá nghiêm túc.

Tình là tình, lý là lý.

Hắn có thể vì Chung Huyền Dận hành tung bất minh mà chạy đến Cần Khổ thư viện để chủ trì 【Hắc Bạch Pháp Giới】.

Nhưng nếu lý do Chung Huyền Dận ở lại Thái Hư Các là hy vọng dựa vào sự che chở của Thái Hư Các để thực hiện lý tưởng "sử bút như đao" của hắn, tái diễn câu chuyện của Tư Mã Hành, thì hắn không thể đồng ý.

Thái Hư Các không thuộc về tư chí của bất kỳ ai, cho dù lý tưởng đó có cao thượng đến đâu.

Lý tưởng của Thái Hư Các, chỉ có một và duy nhất – duy trì trật tự Thái Hư Ảo Cảnh, thúc đẩy hồng lưu nhân đạo, quảng ích thiên hạ.

Những người trong Thái Hư Các hôm nay, không phải không có mâu thuẫn, cũng không phải ai cũng có giao tình tốt đẹp.

Có thể nói những người có mặt ở đây, ngoại trừ Khương Vọng, mỗi người đều không hoàn toàn đại diện cho bản thân, trên vai đều gánh vác muôn vàn trách nhiệm. Bọn họ thường vì lợi ích của thế lực sau lưng mà va chạm, thậm chí có rất nhiều lúc đơn thuần nhìn đối phương không vừa mắt.

Ví như Tần Chí Chân ghét nhất vẻ kiêu ngạo của Đấu Chiêu, Đấu Chiêu nhìn thấy dáng vẻ vân đạm phong khinh của Trọng Huyền Tuân thì ngứa răng, Thương Minh không mấy khi lên tiếng, nhưng trong lòng cũng thấy phiền Lý Nhất. Lý Nhất thì chỉ mong sao tất cả mọi người đều nói ít đi một chút...

Nhưng sau mấy năm chung đụng, bọn họ đều công nhận lẫn nhau. Dù là Đấu Chiêu kẻ mắt cao hơn đỉnh, cũng không cảm thấy vị các viên nào thật sự không xứng ngồi cùng hắn – kẻ không xứng đã sớm bị hắn chém rồi.

Sự công nhận này không chỉ nằm ở thực lực, mà còn là kết quả của quá trình giao thoa ngôn hành, va chạm tư tưởng trong thời gian dài. Bọn họ trong khi vẫn giữ lại phong mang của riêng mình, đã bước đầu xây dựng nên một khuôn khổ lý tưởng chung theo ước định.

Mỗi lần bỏ phiếu, mỗi lần đề xuất trong các kỳ Thái Hư hội nghị trước đây, cũng đều là sự thể hiện của chính bọn họ.

Khoanh định những điểm chung trong lý tưởng nhân sinh, quan niệm đạo đức của bọn họ, chính là Thái Hư Ảo Cảnh ngày nay.

Tình hình Thái Hư Các hôm nay, chắc chắn không hoàn toàn giống với dự định ban đầu khi các cường giả năm xưa cùng nhau thúc đẩy việc thành lập Thái Hư Các – bởi vì mỗi người ngồi trong Thái Hư Các Lâu, ngoài việc bảo vệ lợi ích của thế lực sau lưng, cũng đều không hẹn mà cùng, trong quá trình xây dựng Thái Hư Các, đã dốc hết tâm tư suy nghĩ của mình.

Phàm là bậc tuyệt đỉnh đương thời, há lại cam làm con rối cho kẻ khác!

Từ Thái Hư Huyền Chương, đến Triêu Văn Đạo Thiên Cung, rồi đến Thái Hư Công Học, nếu chín vị các viên không có sự đồng điệu, xích lại gần nhau về lý tưởng, thì không thể nào thúc đẩy mọi việc thuận lợi như vậy, để có được quy mô như ngày nay.

"Sử bất trực bút bất khả thuật, ta nếu đã nắm đao, tự khắc phải thẳng tay mà ghi!" Đối diện với ánh mắt của mọi người, Chung Huyền Dận đổi giọng: "Chư vị đừng nghiêm túc như vậy. Vết xe đổ phía trước là bài học cho kẻ đi sau, ta há là kẻ muốn tìm đường chết, lại càng không thể vì việc riêng mà ảnh hưởng đến việc của Thái Hư Các? Chung vai sát cánh bấy lâu, lẽ nào chư vị còn chưa hiểu ta hay sao?"