Nhớ lại năm xưa bọn họ từng được săn đón đến nhường nào, ngay cả Chấp Địa Tạng cũng phải đưa ra điều kiện. Quả đúng là ba mươi năm sông Đông, ba mươi năm sông Tây.

Hai huynh đệ thậm chí từng muốn nương tựa Nguyên Thiên Thần, đã quanh quẩn bên ngoài Thiên Mã Nguyên mấy ngày, nhưng rốt cuộc không dám đánh cược với tính khí nóng nảy của vị siêu thoát giả kia, vả lại Hòa Quốc quả thực cũng chẳng có không gian phát triển nào. Quay đầu lại, chợt tỉnh ngộ —

Tam Phân Hương Khí Lâu, thế lực nhanh chóng quật khởi trong mấy năm gần đây, chính là một lựa chọn quá đỗi tuyệt vời.

Nó có lịch sử lâu đời, nhưng lại tựa như mới sinh. Nó là đại tông môn thiên hạ, nhưng lại không truyền thống khép kín như những tông môn khác.

Nó đang xây dựng rầm rộ, chiêu mộ nhân tài khắp nơi!

Một tổ chức đầy dã tâm, thích hợp với những kẻ đầy dã tâm.

Tên là Trần Kính hay Cẩu Kính, quả thực không quá quan trọng. Khi vị phụng hương sứ hoạt động tại Kế Đô Thành này dâng hiến linh hồn không chút giữ lại cho Quỷ Hổ, hòng đổi lấy sức mạnh tiến thêm một bước, thì quá khứ của Trần Kính đã lật sang trang mới.

Hắn quả thực đã tiến thêm một bước, còn việc hắn có còn là Trần Kính đó hay không… tạm thời đừng bận tâm.

Lâm Quang Minh đường đường chính chính, lại làm tú bà ở Kế Đô Thành đầy binh đao khói lửa của Kinh quốc.

Thôi Ngỗ Quan trung hiếu nhân nghĩa, lại làm hoa khôi ở Thương Khâu thành khúc thủy lưu thương của Tống quốc.

Bọn họ đều có tương lai tươi sáng.

Tóm lại, mỗi người đi một con đường, một bắc một nam, ẩn mình trong tổ chức son phấn có quy mô thương nghiệp đứng đầu thiên hạ này. Bọn họ hô ứng lẫn nhau, cuối cùng đương nhiên ôm dã tâm rắn nuốt voi.

Từng trải qua Minh Phủ sắc thần, từng cảm nhận được cảm giác một bước lên trời, suýt chút nữa trở thành nhất giới chi tôn, Lâm Quang Minh vẫn có thể coi mình rẻ mạt như chó…

Người đời đều nói rồng có thể ẩn mình, lặn vào hang lươn. Thế thì tính là gì! Xa không bằng hắn có thể nhẫn nhịn.

Giờ đây hắn còn phải tiếp tục nhẫn nhịn Thôi Ngỗ Quan. Dù ban đầu hắn bị tiện nhân này kéo xuống nước, đánh mất tiền đồ tươi sáng trong hệ thống Đạo quốc, nhưng đến bước đường hôm nay, bọn họ quả thực chỉ có thể giúp đỡ lẫn nhau…

Sự giúp đỡ thông thường bọn họ đã không còn để mắt tới, mà những kẻ mạnh hơn bọn họ đa phần đều không ngại bóp chết bọn họ.

Tần Quảng Vương lẽ nào còn có thể quản bọn họ sao? Không tiện tay nguyền rủa cho chết, đã là may mắn lắm rồi.

“Sự quan tâm của hiền đệ, ta đã nhận.”

Quỳnh Chi trong gương như có điều suy nghĩ: “Chuyện ở Kinh quốc đến chỗ ngươi là có thể dừng lại, chỉ cần trong lầu bằng lòng chịu thiệt thòi này, ngươi lại có thể tiếp tục nhẫn nhịn, Trung Sơn Vị Tôn cũng không thể đơn phương làm gia tăng xung đột.”

“Nhưng bên Cảnh quốc lại khác, Dạ Lan Nhi năm ngoái mới dựng cờ ở Mộng Đô của Ung quốc, thể hiện sự dũng cảm và gánh vác của một ‘đại lâu chủ’, không thể nào Trần Toán bên này vừa réo tên, nàng đã lùi bước. Ngươi vừa mới hạ mình, nàng đã phải đứng thẳng. Chuyện ngươi nhẫn nhịn được, nàng không nhẫn nhịn được.”

“Chuyện lần này nếu diễn biến lớn, chính là sự va chạm giữa Tam Phân Hương Khí Lâu và Đông Thiên Sư phủ. Nếu phát triển nhỏ, cũng là Dạ Lan Nhi và Trần Toán bày binh bố trận đấu sát, khó tránh khỏi có kẻ chết người bị thương…”

Nàng khẽ cười: “Ngươi nói tỷ tỷ có khả năng tiến thêm một bước, chiếm lấy vị trí hương khí mỹ nhân không?”

“Tỷ tỷ tốt của ta, tỷ còn chưa hiểu sao?” Cẩu Kính vừa tô môi vừa cười, thoa lên là son phấn mà cũng là máu: “Một đôi tay ngọc ngàn người gối, nửa điểm môi son vạn người nếm, nhưng không thể trở thành hương khí mỹ nhân.”

“Da thịt chỉ là chuyện làm ăn, hồng trần mới là truyền thừa.”

“Nhìn thì như nước sữa hòa quyện, thực tế lại kính vị phân minh.”

Hắn khuyên nhủ hết lời, lại ẩn chứa suy đoán: “Trong Tam Phân Hương Khí Lâu… chưa từng có tiền lệ hoa khôi thăng tiến.”

Mỹ nhân trong gương cười khẽ: “Ai nói Quỳnh Chi muốn thăng tiến?”

Cẩu Kính có vẻ mặt bừng tỉnh đại ngộ, nhưng lại lắc đầu: “Chưa nói đến nữ nhân Dạ Lan Nhi này khó đối phó đến mức nào… La Sát Minh Nguyệt Tịnh hầu như không quản chuyện thế tục, nàng từ lâu đã là đại lâu chủ của Tam Phân Hương Khí Lâu. Ngươi thay thế nàng, nhất định sẽ bị phát hiện.”

Vốn đã hẹn ước hai huynh đệ sẽ chia đều La Sát Đạo Quả, hắn thà rằng bản thân không tiến bộ, cũng không muốn vị đại ca này của mình đi quá nhanh.

Quỳnh Chi giờ đây đi theo con đường cao ngạo lạnh lùng, cảm xúc lo lắng đã phai nhạt, sau khi dã tâm tạm ngừng lan tràn, giọng nói liền lạnh đi vài phần: “Hiền đệ muốn biết ta còn bồi dưỡng thân phận nào, cứ nói thẳng ra.”