“Ngươi chịu đựng qua được, đoạn này chính là công tích thăng tiến của ngươi — là ai đã bỏ chạy tháo thân trước khi Trung Sơn Vị Tôn đến cửa, lại là ai vì sự nghiệp tông môn, nhẫn nhịn trăm bề lăng nhục, kiên trì đứng ở Kế Đô Thành, bảo vệ sản nghiệp tông môn?”

Hiền huynh chỉ lối cho hiền đệ, lại còn rót cho một chén canh lòng: “Đánh hổ cần có huynh đệ, ra trận phải có cha con. La Sát, con hổ cái này không dễ đối phó, ta còn cần ngươi phát triển trong lầu, vào thời khắc mấu chốt phải hỗ trợ chứ!”

Cẩu Kính tỉ mỉ sửa sang lại dung nhan, mới nở một nụ cười tinh xảo mà thê lương: “Đạo lý ta đều hiểu. Nhưng quả thực quá nguy hiểm... Chẳng lẽ tiểu đệ phải dùng tính mạng của mình để thử dò tâm trạng của Trung Sơn Vị Tôn sao?”

“Trung Sơn Vị Tôn sẽ không lật lọng trong chuyện này, hắn muốn chấp chưởng Ưng Dương phủ, uy tín cá nhân rất quan trọng. Hôm nay không cưỡng ép giết ngươi thì sẽ không giết ngươi nữa.”

Quỳnh Chi ôn tồn khuyên nhủ vài câu, cuối cùng cũng nhượng bộ: “Thế này đi, ta điều vài tay chân đáng tin cậy cho ngươi, hiền đệ cứ nhẫn nhịn một chút. Chỉ cần Trung Vực có kết quả, sự nghiệp bên ngươi sẽ nhanh chóng khởi sắc trở lại.”

“Ta hận lắm! Trung Sơn cẩu tặc sỉ nhục ta quá đáng! Ta trời sinh ngạo cốt, lại phải quỳ gối vì tên phá gia chi tử này!” Giọng Cẩu Kính đầy hung ác: “Ta hận không thể gọi tỷ tỷ đến đây, cùng nhau mưu sát hắn!”

Vẻ mặt hung ác lại chuyển thành đau khổ: “Nhưng hắn còn có một gia gia là Chân Quân, sau lưng là cả một Kinh Quốc rộng lớn...”

Quỳnh Chi không muốn hao tổn thêm, bèn dùng lời nói an ủi: “Hay là ngươi giết vài người xả giận. Sau này có thể nói đều là người của Ưng Dương phủ giết, đối với người Kinh có thể tỏ ra thảm thương, đối với Lâu chủ có thể cầu xin thương xót, đối với nội bộ có thể loại trừ kẻ khác phe... Thi thể chỗ ta còn có thể thu mua giá cao.”

Cẩu Kính lấy khăn tay lau mắt: “Ta lại chẳng phải kẻ cuồng sát bẩm sinh...”

Tam Phân Hương Khí Lâu ở Kế Đô Thành làm gì có ‘kẻ khác phe’? Kẻ khác phe đều chạy theo Trí Mật cả rồi!

Nếu hắn không thể nhân khoảng trống quyền lực khi Trí Mật biến mất mà thu hết trên dưới tòa lầu này vào tay, thì cũng chẳng cần mưu đồ gì ở Tam Phân Hương Khí Lâu nữa, cứ thành thật làm tú bà là được.

Quỳnh Chi cười: “Được rồi hiền đệ, chẳng phải ngươi vẫn luôn muốn trao đổi Ngỗ Quan Thần Đạo Pháp với ta sao? Ta đồng ý với ngươi.”

Cẩu Kính vội thu khăn tay, khoé mắt hiện lên ý cười: “Thật ra cũng không vội lắm... Ây da, đa tạ đại ca chiếu cố. Ngài khi nào thì tiện?”

Nói đoạn, hắn đã giơ một ngón trỏ, điểm lên mặt gương.

“Tên nhóc nhà ngươi.” Quỳnh Chi nở nụ cười cưng chiều hiền đệ, ngón tay cũng điểm tới, cứ thế cách gương nối liền, thần quang loé lên rồi biến mất.

“Thế nào, hiền đệ còn vấn đề gì không?” Quỳnh Chi ung dung cười nói.

“Quả thật có một điều—” Trạng thái căng thẳng của Cẩu Kính cuối cùng cũng thả lỏng, hắn nở một nụ cười quái dị: “Không biết đám thư sinh Tống quốc kia... chơi đùa với thi thể thì có cảm giác gì nhỉ.”

“Hiền đệ có biết thế nào là băng cơ ngọc cốt không?” Quỳnh Chi cười hỏi lại.

Dung mạo của nàng cũng tan biến theo câu hỏi ngược này.

Cẩu Kính nhìn lại mặt gương, chỉ có thể thấy được bản thân tinh xảo của mình trong đó.

Hắn đương nhiên đã chuẩn bị sẵn sàng để nhảy lầu tự vẫn, nhưng đó chỉ là một trong những lựa chọn của thân phận Cẩu Kính này. Còn Lâm Quang Minh lại có một cuộc đời rực rỡ hơn.

Bây giờ đại ca tốt đã thật lòng hỗ trợ, lựa chọn của “Cẩu Kính” cũng nhiều hơn hẳn.

Hắn đứng dậy từ bàn trà, một mình bước đến bên cửa sổ.

Việc Trung Sơn Vị Tôn và Trần Toán gây náo loạn trong Tam Phân Hương Khí Lâu dường như chẳng ảnh hưởng chút nào đến thành phố này.

Một thanh lâu phồn hoa gấm vóc, mỗi năm đóng góp vô số thuế má sắp phải đóng cửa, chỉ vì một câu nói bâng quơ của một vị đại nhân vật.

Thế giới này vẫn luôn phô bày bộ mặt lạnh lùng của nó.

Cẩu Kính thưởng thức vẻ đẹp dị dạng này. Mùi vị của quyền lực thật khiến người ta mê đắm.

Trong không khí vẫn thoang thoảng hương lan thanh u, người đi trên phố vẫn hối hả như cũ. Vị khách làng chơi đêm qua ở trong lầu, đêm nay đã phải tìm chốn khác qua đêm.

Hắn lặng lẽ dõi theo tất cả.

Trong lòng thầm nghĩ—

Ở Kinh Quốc hẳn vẫn còn một nhân vật cấp cao của Tam Phân Hương Khí Lâu.

Người này không phải Trí Mật.

Làm sao để bắt được ả đây?

...

...

Thiếu niên với gương mặt dạn dày sương gió đang bước đi trên đường.

Đây không phải lần đầu hắn đến Thương Khâu, vải vóc trên người cũng không tệ, nhưng chưa bao giờ được chăm chút, hoàn toàn lạc lõng với đô thị phồn hoa này.

Thanh kiếm bọc trong vải rách vắt chéo sau lưng càng tăng thêm vài phần tồi tàn.

Hắn không ngạo nghễ, cũng chẳng tự phụ, hắn trầm mặc, vững chãi.

Sự lanh lợi của thời thơ ấu đã bị hắn cất vào trong vỏ kiếm.

Bởi vì có một vị lão tiền bối họ Nhan từng nói với hắn: “Thông minh vặt sẽ hủy hoại ngươi.”

Đó là người mà ngay cả sư phụ cũng phải kính trọng.

Vì vậy lần này ra ngoài, hắn cố tình khiến mình trông không được thông minh.

Khác với chuyến du ngoạn cưỡi ngựa xem hoa, ngắm cảnh tìm món ngon của tiểu sư cô, hắn từng bước một đi trải nghiệm, hòa mình vào cuộc sống, tỉ mỉ cảm nhận khói lửa nhân gian.

Thế nên đi lòng vòng mãi, ngược lại hắn chẳng đi được bao xa, đã lệch khỏi lộ trình mà sư phụ vạch ra, ở lại Tống quốc một thời gian rất dài.

Hắn cảm thấy, muốn thực sự thấu hiểu một tòa thành đã là chuyện vô cùng khó khăn.

Giờ đây, hắn đã bước đến trước đại môn Tam Phân Hương Khí Lâu trên Bách Hoa Nhai của Thương Khâu thành—

Hắn không phải đến tìm cô nương.