Đương nhiên, cũng không phải sẽ để ăn mày vào cửa.

Người trẻ tuổi đến hôm nay, trông có vẻ giản dị, nhưng tuyệt không phải nhân vật tầm thường.

Y phục chất liệu thượng hảo, dẫu dãi dầu mưa gió vẫn giữ được vẻ tao nhã.

Người này vẻ ngoài không lộ nét sắc sảo, ngũ quan cũng chẳng xuất chúng, nhưng lại có một sự điềm nhiên toát ra từ nội tâm.

Thiếu niên ăn mặc không đủ tươm tất, đứng giữa chốn phong nguyệt xa hoa tột bậc, lại không hề có chút bối rối nào.

Đây không phải là thiếu niên không biết trời cao đất rộng, mà là cảm giác an toàn cực lớn được nuôi dưỡng từ nhỏ!

Nói đơn giản — tiểu tử này có lai lịch.

Lão Toàn tin chắc vào hỏa nhãn kim tinh của mình, nên cười càng thêm ân cần, lấy ống tay áo lụa là của mình lau đi bụi bẩn trên người thiếu niên lang, cũng chẳng màng y phục mới của mình đắt giá đến đâu.

"Công tử mời bên này, lão nô sẽ sắp xếp cho ngài..." Lão ta vừa nói vừa đưa tay muốn đỡ lấy vật dài được bọc bằng vải rách sau lưng thiếu niên, hình dáng thanh kiếm quá rõ ràng. Theo lối kể chuyện, dưới lớp che đậy giản dị này, ắt hẳn là một bảo kiếm sắc bén tuyệt thế.

Bởi vậy, tay lão ta, đối với mảnh vải rách bẩn thỉu kia, cũng thể hiện mười phần tôn trọng, dùng tư thế nâng niu mà đón lấy.

Tay thiếu niên lang giữ lấy tay lão: "Đại thúc, ta tự mình mang là được rồi."

Có một khoảnh khắc, Lão Toàn ngẩn người.

Làm việc trong lầu này bao nhiêu năm, chứng kiến nơi đây ngày càng náo nhiệt, đây vẫn là lần đầu tiên có người gọi lão là "Đại thúc".

Tống quốc là quốc độ của Nho gia, chú trọng sự phong nhã.

Bách Hoa Nhai là phố phong nguyệt của Thương Khâu thành, Tam Phân Hương Khí Lâu là đệ nhất phong nguyệt nơi đây.

Những người đến đây đều không thiếu tiền, trong đó tự nhiên cũng có người tri thư đạt lễ, đối đãi ôn hòa.

Nhưng cái lễ độ ấy lão ta cũng hiểu, là sự ban ơn từ trên cao, là chút tình cảm bi thiên mẫn nhân của quý công tử, đại văn hào, là lòng trắc ẩn chợt dâng trào sau những đêm xuân hoa thu nguyệt.

Thiếu niên trước mặt này, lại bình đẳng tự nhiên, như lời chào hỏi giữa hàng xóm láng giềng, mang theo một sự tự coi mình là "chân đất".

Lão Toàn ngẩn người đương nhiên không phải vì cảm động, tú bà lăn lộn chốn thanh lâu, nếu vì chút tôn trọng này mà cảm động, thì quá đỗi ngây thơ rồi. Lão ta nghi ngờ, nghi ngờ phán đoán trước đó của mình... Chẳng lẽ thật sự đón vào một kẻ nghèo kiết xác?

Tiếng "Đại thúc" này cũng quá đỗi tự nhiên.

Các vị lão gia sinh ra đã ở trên người khác, làm sao có thể cùng với vết bùn trên ủng mà ngẩng đầu nhìn trời?

"Lão nô hiểu, lão nô hiểu." Lão Toàn vẫn dẫn đường phía trước, vẫn nhiệt tình. Dẫu đã có vài phần không chắc chắn... Chẳng thể nào hương đã đốt rồi mà lại đắc tội với Bồ Tát được.

"Kiếm của kiếm khách, tuyệt đối không thể để người khác chạm vào. Điều đó sẽ phá vỡ cảnh giới mỹ diệu của thiên nhân hợp nhất."

Lão ta thốt ra những lời lẽ mà ngay cả mình cũng không hiểu, thể hiện sự vụng về muốn tâng bốc nhưng lại thực sự không hiểu rõ, cố gắng khiến khách nhân có cảm giác ưu việt hơn: "Nào, mời bên này, công tử hôm nay muốn 'lấy cảm hứng' từ phong cảnh nào?"

"Có 'Tỳ Bà Nửa Che Nửa Mở', có 'Ngọc Vắt Ngang Núi Xuân', có 'Suối U Tuyền Thung Lũng Vắng', lại có 'Anh Đào Chấm Nước'..." Lão Toàn kể lể từng món quý giá, lời lẽ cũng khá đắc ý: "Đều là những 'phong cảnh' tuyệt hảo nhất Thương Khâu thành."

Nhìn khuôn mặt cười đến nhăn nhúm như hoa cúc già của lão ta, Chử Yêu không biết lão ta đã hiểu điều gì. Nhưng hắn hiểu rõ mình không phải đến để lấy cảm hứng, liền xua tay nói: "Đại thúc, cảnh thì không xem nữa. Ta đến tìm người."

Nụ cười của Lão Toàn lập tức trở nên tự nhiên hơn nhiều, đây là có "cảnh quen" rồi đây.

"Ôi chao, lão nô có mắt như mù, đã chậm trễ khách quen rồi!" Lão Toàn khẽ vỗ nhẹ vào mặt mình: "Những thứ lão nô vừa nói, người khác đều đã thấy qua, ngài chắc chắn sẽ không vừa mắt... Đại Hoàng, ra chỗ khác chơi đi!"

Lão ta đưa tay xua con chó vàng già đang ngủ gật ở góc tường đi, nhăn nhó khuôn mặt cười: "Lão nô trước hết giúp công tử sắp xếp nhã gian... Công tử muốn tìm ai? Công tử?"

Chử Yêu đang nhìn chằm chằm vào con chó vàng già kia.

"Thật sự xin lỗi, con chó già này không hiểu chuyện, chướng mắt công tử rồi — lão nô sẽ đuổi nó đi ngay." Lão Toàn dùng chân đá: "Đại Hoàng, cút đi!"

"Không sao đâu đại thúc." Chử Yêu đưa tay ngăn lại: "Ta chỉ là cảm thấy, con chó này khá có linh tính. Vừa nãy ta vào, nó cứ nhìn chằm chằm vào ta."