Sau này, lão còn mang Đại Hoàng về lầu để trông cửa, phận ma cô nuôi một con chó giữ nhà, cũng coi như có bầu có bạn.

Đại Hoàng có linh tính, lão luôn cảm thấy những lời mình nói, Đại Hoàng đều có thể hiểu được.

Lão là ma cô chuyên đón đưa khách khứa, luôn tươi cười với mọi người, nhưng lão cũng có nỗi xót xa bi ai, một bụng khổ sở chẳng biết tỏ cùng ai. Đôi khi, lão đóng cửa lại mà kể lể với Đại Hoàng, đôi mắt chó của Đại Hoàng cứ trợn tròn.

Lão luôn cảm thấy Đại Hoàng hiểu mình.

Tháng trước, có một tên đả thủ được nuôi trong lầu, la ó đòi hầm thịt Đại Hoàng.

Lão lần đầu tiên trong đời đỏ mặt với người ta.

Cuối cùng vẫn là Quỳnh Chi cô nương lên tiếng, mới không ai dám hó hé đến chuyện đánh chủ ý lên Đại Hoàng nữa.

Quỳnh Chi cô nương người đẹp tâm thiện, dáng vẻ có phần lạnh lùng, nhưng trong lòng lại vô cùng mềm yếu.

“Con lão cẩu này cũng biết đón quý nhân đấy!” Lão Toàn nhe hàm răng sứt mẻ cười: “Quý khí của ngài xông thẳng thiên linh, mắt thịt phàm trần không nhìn thấy, nhưng chó lại nhạy bén lắm.”

Hàm răng ấy là do tên đả thủ vai u thịt bắp, mặt đầy sẹo kia đánh rụng, tuy không đau, nhưng nói chuyện bị hở gió có chút phiền toái.

Nhưng khách nhân gần đây đều vì hàm răng sứt mẻ này mà bật cười vài tiếng, đó cũng coi như là một chuyện tốt.

“Đại thúc đừng trêu chọc ta nữa, nếu thật sự có gì xông thẳng thiên linh, thì đó ắt là khí nghèo của ta.” Chử Yêu chất phác cười cười.

Hắn quả thực không thiếu tiền tiêu, tuy sư phụ không mấy khi cho tiền, nhưng khi ra ngoài, Bạch sư thúc, Ngọc Thiền cô cô đều nhét cho rất nhiều, bình thường tiểu sư cô còn cho hắn tiền tiêu vặt nữa.

Nhưng hắn vĩnh viễn nhớ rõ những ngày mẫu thân đầu bù tóc rối, làm việc trong lò gạch.

Sách có nói “một bát cháo, một chén cơm, đều nên nghĩ đến nơi khởi nguồn chẳng dễ dàng”, từ nhỏ đã theo nhặt ngói vỡ, hắn từng chứng kiến mồ hôi rơi vào bát, hóa thành hạt gạo trắng.

Hắn không quá chú tâm vào một con chó. Trước khi đến, hắn đã điều tra kỹ lưỡng lực lượng vũ trang của lầu xanh này, về tốc độ chi viện của lực lượng siêu phàm tại Tam Phân Hương Khí Lâu, cùng tốc độ phản ứng của Trị Võ Sở Bách Hoa Nhai, cơ bản đều đã nắm rõ trong lòng.

Trong lúc đối mặt với lão hoàng cẩu, hắn lại cẩn thận dò xét khí tức siêu phàm cùng bố cục phòng vệ trong lầu xanh này. Tự nhận đã nắm chắc tám phần, cho dù gặp phải kết quả tệ nhất, phải dùng đến vũ lực, hắn cũng có thể giải quyết ổn thỏa chuyện này.

“Không cần sắp xếp phòng ốc đâu đại thúc, ngài cứ dẫn ta đi tìm người là được.” Hắn ra vẻ một đứa trẻ thành thật, nói một cách đúng mực.

Lão Toàn ngược lại chẳng thấy có gì bất ổn.

Rất nhiều khách nhân có thân phận đều không thích vui vẻ trong lầu. Bước ra ngoài rong ruổi sơn lâm, chèo thuyền trên sông dài, đó mới gọi là nhã hứng.

“Ngài muốn tìm ai?” lão hỏi.

Các cô nương trên dưới lầu, dung mạo thế nào, có tài năng gì, lão đều thuộc như lòng bàn tay. Nếu người quen của quý khách không tiện, lão phải nhanh chóng sắp xếp một người cùng loại tốt hơn.

“Ta muốn tìm Tiểu Thúy.” Thiếu niên nói.

“Gì cơ?” Lão Toàn không hiểu. Trong Tam Phân Hương Khí Lâu, đâu ra cái tên quê mùa như vậy.

“Người ở Lão Chương thôn, Đại Phong hương, Hà Dương trấn, cách Thương Khâu về phía tây một trăm năm mươi dặm. Nó năm nay sáu tuổi, khi rời làng mặc áo bông hoa, tết một bím tóc đuôi sam, mặt tròn nhỏ, rất thích cười, khóe lông mày bên trái có một nốt ruồi đen, khi cười có hai lúm đồng tiền…”

Chử Yêu nghiêm túc kể xong tình hình của cô bé, nhìn Lão Toàn nói: “Đại thúc, làm phiền ngài dẫn ta đi tìm nó.”

Tay Lão Toàn đặt sau lưng đã lặng lẽ ra hiệu, mặt lão nhíu mày: “Ta không hiểu, Tiểu Thúy mà ngài nói… sao lại ở nơi này?”

“Xin lỗi đại thúc, là ta chưa nói rõ.” Chử Yêu đương nhiên chú ý đến động tác của lão, nhưng chỉ thành thật xin lỗi, giải thích: “Tiểu Thúy vừa sinh ra đã mất mẫu thân, phụ thân nó cũng ra đi vào năm nó ba tuổi, khi lên núi săn bắn, bị gấu mù đuổi kịp… Tiểu Thúy do nãi nãi nó nuôi lớn. Nó còn có một thúc thúc, là một tên cờ bạc, thê tử bỏ đi, con cái thất lạc, cả ngày lêu lổng, hết tiền thì đến nhà mẹ già ăn chực. Tháng trước có nha nhân đến Lão Chương thôn, thúc thúc nó liền lén lút bán nó đi, đổi lấy tiền để đánh bạc. Ta dò la được… nó bị bán đến đây.”

“Thiếu niên lang.” Lão Toàn đã không còn cười nữa, sự thật chứng minh việc làm ăn lão tưởng tượng không hề tồn tại, người lão mời vào lại vừa nghèo vừa ngây thơ.

Chút thiện ý còn sót lại khiến lão mở lời: “Nếu ngươi không thích vui vẻ, chi bằng về nhà đi.”

Chử Yêu không phải thiếu niên da trắng như tuyết, nhưng cũng không còn đen nhẻm như hồi nhỏ. Chẳng biết lớn lên thế nào, mặt hắn hơi ngả vàng, trông có vẻ trưởng thành hơn tuổi thật.