Gã cao hơn thiếu niên nửa cái đầu.

Thiếu niên ngẩng đầu nhìn gã: "Ngươi đã nhận tiền của ta, tức là đã đồng ý với việc mua bán này. Mau gọi Tiểu Thúy ra đây. Ta muốn đưa nó đi."

Trên mặt Lão Đao có một vết sẹo lớn, chạy từ ấn đường xuống má trái, đây cũng là chiến tích mà gã thường khoe khoang. Chỉ cần trừng mắt, gã liền trở nên hung tợn: "Lời lão tử nói, ngươi không nghe hiểu sao?"

"Thôi thôi, một tên nhóc nhà quê không hiểu chuyện, để hắn đi đi." Lão Toàn chẳng hiểu sao cứ nhớ mãi câu 'đại thúc' kia, nghĩ rồi vẫn bước lên khuyên một câu.

Lão Đao một bạt tai đã tát lão ngã lăn ra đất: "Tính toán cái gì, ngươi là cái thá gì!"

Dạo trước gã chỉ muốn nếm thử "thịt thơm", ai ngờ lão già này lại dám cãi lại, vì thế mới xảy ra tranh chấp, gã đánh rụng một chiếc răng của lão. Gã đã nương tay lắm rồi! Thế mà lão tạp chủng này còn dám đi mách lẻo với Quỳnh Chi cô nương... Tưởng Lão Đao này không biết, coi gã là thằng ngốc mà đùa giỡn chắc!

Hôm nay lại muốn làm người tốt ở đây, lỡ như chuyện vỡ lở, Quỳnh Chi cô nương lại trách gã. Cái lão thỏ gia này sao mà xấu tính thế!

Nhưng Lão Toàn đã ngã dưới bạt tai, còn tên nhà quê không biết từ xó xỉnh nào chui ra kia, vẫn đứng sừng sững trước mặt.

"Ta nghe hiểu lời ngươi nói, ta có thể đi. Nhưng ngươi phải gọi Tiểu Thúy ra đây, ta mới có thể đi." Thiếu niên vô cùng cố chấp: "Ngươi đã nhận tiền rồi."

"Ngươi có đi không?" Lão Đao cười gằn một tiếng, tay đặt lên chuôi đao.

Chử Yêu bình tĩnh nhìn gã: "Giao người ta sẽ đi."

"Lão Đao, không muốn chết thì lui ra." Từ lầu hai, một ánh mắt phóng xuống, Thương Khâu Phụng Hương sứ Trình Quý Lương mặt trắng không râu, tựa lan can nhìn xuống: "Kẻ trước mặt ngươi là người luyện võ."

Tam Phân Hương Khí Lâu vẫn chưa thể làm được mỗi phân lâu đều có Thần Lâm tu sĩ tọa trấn, Kế Đô thành mới là nơi có cấp độ cao nhất. Nhưng tu vi Ngoại Lâu cảnh của Trình Quý Lương vẫn đủ sức nắm giữ mọi chuyện ở Bách Hoa nhai.

"Kẻ múa côn à?" Lão Đao liếc nhìn vũ khí hình dài sau lưng thiếu niên, không thèm để ý: "Ta cũng là người luyện võ."

"Hắn là tu sĩ." Trình Quý Lương cười nhạt nói.

Lão Đao liền im lặng, nhưng cũng không lùi bước.

Bởi vì Trình lão đại cũng là tu sĩ, một tu sĩ rất mạnh.

Từ xưa rồng đấu rồng, chuột đấu chuột. Gã là kẻ hung hãn trong đám côn đồ phàm nhân, còn Trình lão đại là cường giả trong số tu sĩ siêu phàm.

Khoảng cách giữa gã và tu sĩ là không thể vượt qua, nhưng phiền phức ở tầm cỡ này cũng không đến lượt gã phải gánh.

"Tiểu tử, từ đâu tới?" Trình Quý Lương nhìn xuống hỏi.

"Thôn Lão Chương, hương Đại Phong, trấn Hà Dương." Chử Yêu đáp.

"Về đi." Trình Quý Lương phất tay: "Tam Phân Hương Khí Lâu quả thực là nơi dạy nam nhi trở thành nam nhân, nhưng không phải theo cách mà ngươi muốn lúc này."

Lúc này, tiền sảnh đã tụ tập không ít khách nhân vây xem, đa số đều bật cười.

Trình Quý Lương cũng cười: "Ta không phải người tốt gì, nhưng cũng là làm ăn đàng hoàng. Tam Phân Hương Khí Lâu là nơi vui vẻ, mong là ngươi đến đây để tìm vui, chứ không phải để nếm trái đắng."

Hắn ngoáy ngoáy tai: "Thiếu niên, giờ ngươi quay về, ta coi như ngươi chỉ đi nhầm đường."

"Trình Phụng Hương sứ!" Chử Yêu nói: "Thôn Lão Chương là một thôn rất nhỏ, trong thôn có một cây chương cổ thụ, khi trời đẹp, lũ trẻ thường chơi đùa dưới gốc cây. Tiểu Thúy vừa sinh ra đã mất mẫu thân, phụ thân cũng mất khi nó mới ba tuổi, là do nãi nãi một tay nuôi lớn... Nãi nãi của nó đã khóc đến mù cả hai mắt."

Trình Quý Lương kiên nhẫn nghe hắn nói một hồi, đến khi nghe nhắc tới nãi nãi của Tiểu Thúy thì cuối cùng cũng mất kiên nhẫn: "Nói mẫu thân nó, nói phụ thân nó, rồi lại nói nãi nãi nó, nói một tràng như vậy để làm gì?"

"Ta muốn ngài biết nó rất đáng thương." Chử Yêu nói.

"Rồi sao nữa?"

"Vậy có thể thả nó về nhà, và nhận lấy số tiền này của ta không?"

Ánh mắt của thiếu niên có một nét gì đó không rõ là ngây thơ hay vụng về.

Khiến người ta muốn cười, nhưng lại không thể cười nổi.

"Ngươi phải biết, chúng ta mua người từ tay nha nhân, giấy tờ đầy đủ, hợp pháp hợp lệ, không thiếu một đồng một cắc nào." Trình Quý Lương nói.

“Ta biết.” Chử Yêu đáp.

“Ngươi cũng biết Tam Phân Hương Khí Lâu của bọn ta mở cửa làm ăn, xưa nay chưa từng gian dối, đều là thực tâm phục vụ để lấy lòng khách nhân.”

“Ta biết.”

“Vậy ngươi có lý do gì để đòi người?” Trình Quý Lương hỏi.

Trên đời không nên tồn tại nha nhân, đây là suy nghĩ của Chử Yêu.

Nhưng nha nhân lại tồn tại khắp nơi.

Hắn hiểu rằng suy nghĩ của hắn không phải là luật pháp của quốc gia này. Thiên hạ rộng lớn, trăm dặm khác biệt, mỗi nơi đều có trật tự riêng.

Rất nhiều chuyện hắn đều không lý giải được. Cũng như rất nhiều người cũng không lý giải được hắn.

Sư phụ bảo hắn, phải quan sát nhiều hơn.

Hắn đã nghiêm túc tìm hiểu Lão Chương thôn, tìm hiểu Đại Phong hương, tìm hiểu Hà Dương trấn. Bây giờ lại đến tìm hiểu Thương Khâu thành.

Hắn không có trí tuệ kinh người, chỉ có một đôi mắt luôn nghiêm túc quan sát thế gian.

Đương nhiên, còn có thanh kiếm hắn đang vác sau lưng.

Sư phụ từng nói — “Ngươi phải vĩnh viễn nhớ lấy mùa xuân cỏ mọc oanh bay trong đời, nhớ lấy thời niên thiếu của ngươi. Vinh quang chân chính của nam nhân, đến từ việc bảo vệ những điều tốt đẹp.”

Hắn vác thanh kiếm này, hắn nghĩ giờ đây chính là thời niên thiếu của hắn.

Tình thương của nãi nãi Tiểu Thúy dành cho nó, chính là điều tốt đẹp trên thế gian.

Vì vậy, hắn rành mạch giảng lẽ phải, dùng cách thức của Thương Khâu thành: “Thúc thúc của Tiểu Thúy chưa từng nuôi nấng nó một ngày, hắn không có quyền bán nó đi. Cho nên, giao dịch giữa nha nhân và hắn, vốn không hợp lệ. Nãi nãi của Tiểu Thúy đã ủy thác cho ta đưa tôn nữ của người về, ta có quyền đưa Tiểu Thúy đi.”

Hắn nghiêm túc nói xong những lời này, cho tất cả những kẻ bàng quan lạnh lùng biết lý do của mình.

Trình Quý Lương phá lên cười ha hả.

Chử Yêu không biết hắn đang cười điều gì.

Sau một tràng cười dài, Trình Quý Lương nói: “Những điều ngươi nói không liên quan đến bọn ta. Giao dịch bên phía nha nhân có vấn đề, ngươi cứ tìm bọn nha nhân mà giải quyết.”

“Có liên quan đến các ngươi.” Thiếu niên lang nghiêm túc nói.

Hắn ngồi xổm xuống, từ trữ vật hạp trong ngực lấy ra một chiếc hộp gỗ gụ.

Mở hộp ra, bên trong là một thủ cấp bị băng phong.

Lớp băng rất mỏng và trong suốt, vì vậy vẻ mặt trên thủ cấp vẫn hiện ra rõ mồn một.

Đám người vây xem đều dạt ra sau.

“Ta đã giảng lẽ phải với đám nha nhân mua Tiểu Thúy rồi, bọn chúng thừa nhận việc mua bán ở Lão Chương thôn là trái quy củ, thủ cấp này chính là cái giá mà bọn chúng phải trả cho sai lầm của mình.”

Thiếu niên chậm rãi nói, rồi lại từ ngăn giữa của hộp gỗ lấy ra một tờ khế ước, dùng hai tay cung kính dâng lên: “Bọn chúng không nên đưa một đứa trẻ lai lịch bất chính đến chỗ các ngươi, theo khế ước, sau khi bồi thường tổn thất cho các ngươi, ta có thể đưa đứa trẻ này đi.”