Trình Quý Lương nghĩ, chuyện này không thể được.

Tam Phân Hương Khí Lâu có thể trở thành khôi thủ chốn phong nguyệt của Bách Hoa Nhai, đâu chỉ vì các cô nương xinh đẹp. Ban đầu hắn đến đây xây dựng phân bộ, từ không đến có, từng viên gạch từng tấm ngói, dần dựng nên lầu cao.

Khi tổ chức còn chưa gây dựng được thanh thế như ngày nay, tại cái chốn đèn đỏ rượu xanh, thanh sắc quái đản này, hắn đã đứng vững gót chân. Áp lực hắn phải đối mặt, những cuộc đấu tranh hắn đã trải qua, cũng chẳng phải là gió mưa tầm thường.

Tam Phân Hương Khí Lâu không phải không thể xin lỗi, nhưng những gì bày ra trước mắt vẫn chưa đủ.

Thiếu niên trước mặt, tôn trọng trật tự của Tống quốc, tôn trọng quy củ trong thành Thương Khâu, nhưng chưa đủ tôn trọng Tam Phân Hương Khí Lâu.

Tiếng nghị luận của các vị khách như hơi nước lượn lờ, dần dần phiêu đãng trên vòm nhà.

Trình Quý Lương hai tay chống lên lan can, phóng ánh mắt dò xét xuống: “Ngươi định bồi thường tổn thất cho bổn lâu thế nào?”

Chử Yêu nhìn sang Lão Đao: “Tiền chuộc Tiểu Thúy, vị đại ca này đã nhận rồi.”

“Mười hai lượng bạc.” Lão Đao đáp.

Hắn lấy khoản tiền kiếm thêm hôm nay ra, đối phương không hề sợ sệt cũng chẳng lỗ mãng, túi tiền nhỏ kia đã có chút phỏng tay.

“Vì sao lại là mười hai lượng?” Trình Quý Lương hỏi.

“Trong đó có hai lượng là chi tiêu của nàng trong khoảng thời gian này. Năm lượng là tiền vốn của các ngươi.” Chử Yêu đậy nắp hộp đựng đầu người lại, cái đầu này không phải để uy hiếp, mà chỉ là một lời giải trình. Giải trình những việc hắn đã làm và sẽ làm, cho thấy chúng phù hợp với công lý của thành Thương Khâu.

Hắn nói rành rọt từng chữ: “Có một vị trưởng bối làm chưởng quỹ từng dạy ta, bất kể là hàng hóa gì, qua tay thì không thể không dính chút dầu mỡ. Bản thân có thể không lấy, nhưng không thể không để người khác hưởng. Vì vậy ta nghĩ, các ngươi có thể kiếm năm lượng. Gấp đôi số tiền mua nàng.”

“Nói rất có lý.” Trình Quý Lương nhìn hắn: “Vậy nên ngươi đột ngột xông vào, ảnh hưởng đến việc kinh doanh bình thường của bổn lâu, khiến nhiều người vây xem như vậy, lại còn đặt một cái đầu người ra dọa người… rồi cho rằng, thể diện của Tam Phân Hương Khí Lâu chỉ đáng giá năm lượng bạc, phải không?”

“Ta không đột ngột xông vào, ta đến bái phỏng rất đàng hoàng. Vị đại thúc này đón ta vào, rồi vị đại ca mặt sẹo kia lấy túi tiền của ta, cuối cùng các ngươi lại không cho ta đưa người đi. Còn về cái đầu của tên buôn người kia, cũng là vật chứng được trình ra để trả lời cho nghi vấn của các hạ.”

Chử Yêu nói rành mạch từng điều: “Thể diện của các hạ không thể tính vào đây. Cứ theo sự việc mà bàn, giảng đạo lý, bàn khế ước. Từ đầu đến cuối đây vốn là một giao dịch không hợp quy củ, và ta đang sửa chữa sai lầm trong giao dịch này.”

Hắn phải ngẩng đầu mới thấy được người trên lầu, và hắn quả thực đang ngẩng đầu.

Thiếu niên mang kiếm ngước nhìn lầu cao, thử hỏi trời xanh cao bao nhiêu.

“Nếu ngay cả thể diện của ngươi cũng phải tính, vậy danh tiếng của Tiểu Thúy thì sao? Đôi mắt khóc đến mù lòa của bà nội nàng phải tính thế nào?”

Hắn hỏi: “Theo luật pháp Tống quốc, khi các ngươi mua bán nô tỳ, cũng có trách nhiệm xác nhận lai lịch của họ trong sạch, phải không?”

Đối với thiếu niên không biết trời cao đất dày này, trong lòng Trình Quý Lương thực ra không có nhiều ác ý. Một người dù đã thấy quá nhiều bóng tối, cuối cùng vẫn muốn được tận hưởng ánh dương.

Nhưng thế giới này không phải như vậy, không vận hành theo tưởng tượng ngây thơ của một thiếu niên.

“Đạo lý là vậy, nhưng sự việc không thể giải quyết như vậy.” Trình Quý Lương lắc đầu: “Người với người không giống nhau, cho dù cùng bán thân ở thanh lâu, các cô nương khác nhau thì giá cả cũng khác nhau. Thể diện của nhiều người không đáng một đồng, nhưng thể diện của có người lại vô cùng quý giá.”

“Ngươi đến tổ chức buôn người kia giảng đạo lý, lấy đầu người, dập tắt uy phong của chúng, chuyện này rất hay, đúng là câu chuyện hiệp nghĩa mà người đời thích nghe. Nhưng không có nghĩa là ngươi cũng có thể làm như vậy ở Tam Phân Hương Khí Lâu.”

“Người với người khác nhau, nơi chốn với nơi chốn cũng khác nhau.”

Hắn nhìn xuống: “Không biết ta nói vậy, ngươi có hiểu không?”

Từng người mặc áo hoa đội mũ nhỏ lặng lẽ xuất hiện, canh giữ ở các vị trí trọng yếu trong lầu.

Trong một thời gian dài, Tam Phân Hương Khí Lâu ở Nam Vực gần như bị người người hô đánh đuổi, phần lớn các nơi đều không thể đặt chân đến, chỉ có thể hoạt động ở Ngụy quốc và Tống quốc… Sau khi Nam Đẩu Điện bị diệt vong, tình hình mới khá hơn một chút.

Lẽ dĩ nhiên, An Ấp Phụng Hương Sứ và Thương Khâu Phụng Hương Sứ đã trở thành tầng lớp cao tầng cốt lõi của Tam Phân Hương Khí Lâu ở Nam Vực, nắm giữ quyền phát ngôn lớn nhất trong vực.

Những phụng hương thị giả mặc áo hoa này mới được xem là môn nhân chân chính của Tam Phân Hương Khí Lâu, cũng là lực lượng vũ trang cốt lõi nhất của nơi này.