Lời này hắn quả thật có thể vỗ ngực mà nói, bởi lẽ những kẻ làm quan đều từ cửa sau mà vào!

Con chó vàng già cả ngày ngủ gật kia, lúc này lại chống mí mắt đang rũ xuống lên, dường như rất hứng thú với sự náo nhiệt của loài người.

Trong đám đông vây xem lúc này vang lên một giọng nói: “Ngươi tìm người của quan gia làm gì?”

Một công tử mặc nho phục màu xanh nhạt đẩy mỹ nhân trong lòng ra, chậm rãi phe phẩy chiếc quạt xếp: “Hoặc ta có thể giúp một tay.”

“Các hạ là người của quan gia Tống quốc sao?” Chử Yêu hỏi.

“Tại hạ chưa có quan chức, không tính là người trong quan trường, nhưng cũng có chút ảnh hưởng.” Người này ung dung cười: “Tại hạ Ân Văn Vĩnh.”

Thiếu niên ngây ngô không có phản ứng như mong đợi. Ngay cả đám đông vây xem cũng khá thờ ơ.

Ân Văn Vĩnh bèn nói thêm một câu: “Đường huynh của ta là Ân Văn Hoa.”

Lần này, một tràng xôn xao vang lên.

Tống quốc đương thời có hai nhân vật kiệt xuất, có thể tranh tài cùng thiên kiêu các nước, một người là Thìn Tị Ngọ, một người là Ân Văn Hoa.

Bọn họ đều là những người từng tham gia Hoàng Hà chi hội, ở trong nước tất nhiên danh tiếng lẫy lừng, đứng đầu trong lứa tuổi, có sức ảnh hưởng vô cùng lớn.

Đặc biệt là mấy năm trước trong cuộc thi Học Hải Phiếm Chu, khi các nho sinh trong thiên hạ tranh đoạt Họa Thủy, Ân Văn Hoa đã có màn thể hiện kinh diễm, được viện trưởng Trần Phác của Mộ Cổ thư viện hết lời ca ngợi là “Kiếm Tâm Văn Long”, nhất thời danh chấn thiên hạ.

Đường đệ của Ân Văn Hoa… đương nhiên cũng là một nhân vật không tầm thường.

Ngay cả Phụng hương sứ của Thương Khâu là Trình Quý Lương cũng phải chắp tay chào.

Tiếc là đứa bé nhà quê này lại không hiểu sự tôn quý của thế gia, sự cao sang của thiên kiêu.

Thiếu niên có dung mạo bình thường, vẻ mặt lại quá đỗi bình tĩnh, chỉ nói: “Ngài có thể giúp đỡ thì tốt quá rồi.”

Ân Văn Vĩnh lại không so đo, hắn chỉ có hứng thú xem náo nhiệt, cười nói: “Sẽ không phải là muốn báo quan ngay tại đây, để ta đứng ra chủ trì công đạo đấy chứ?”

Hắn cũng không ngại tiện tay gọi một vị quan viên sự vụ đến xử lý loại tranh chấp này. Chính tuần sứ của Trị võ sở Thương Khâu, kẻ tên Xa Quang Khải kia, chẳng phải đang ở trong phòng của Quỳnh Chi cô nương sao!

Chỉ là… thiếu niên trước mắt này, nếu như đứng ra gây chuyện không thành liền nghĩ đến việc báo quan, thì thật quá nhàm chán. Vừa ngu xuẩn, lại yếu đuối, vừa bốc đồng, lại không có gan dạ.

Thiếu niên không rành thế sự đi kiện Tam Phân Hương Khí Lâu, rốt cuộc sẽ thua thảm đến mức nào, cũng chỉ là chuyện thứ yếu.

Hắn sinh ra trong một thế gia xa hoa như vậy, đã quen nhìn đám người cúi đầu như lúa chín rạp mình trước gió, thỉnh thoảng cũng muốn nhìn thấy một sức mạnh không chịu khuất phục.

Tiếc là thế giới này, vẫn y như lời các bậc trưởng bối đã nói. Vậy thì cứ tiếp tục ca múa, nguyện cho Ân thị ở Thương Khâu, năm năm tháng tháng, đời đời vĩnh xương.

Ân Văn Vĩnh đã nghĩ đến chuyện vui vẻ, giơ tay lên, chuẩn bị cho người đi gọi Xa Quang Khải.

Quỳnh Chi cô nương một tháng chỉ tiếp khách năm lần, ai được gặp là hoàn toàn xem vận may, tháng này lại để cho lão già kia giành được suất đầu. Khiến Ân đại thiếu gia vô cùng khó chịu!

Nhân cơ hội này, tiện tay lôi Xa Quang Khải từ trong chăn ấm ra, thật sự là vô cùng thú vị.

Nhưng thiếu niên đang ngồi xổm ở đó chỉ nói: “Ồ không, ta chỉ muốn hỏi một chút. Những hành vi của ta ở Tam Phân Hương Khí Lâu, có vi phạm pháp luật của Tống quốc không — dạo gần đây ta đã đặc biệt học luật pháp của Tống quốc, nhưng tư chất ngu dốt, học không được tốt lắm. Mong ngài có thể giúp ta chỉ ra những thiếu sót.”

Sự việc lại trở nên thú vị. Ân Văn Vĩnh mỉm cười nói: “Trừ phi ngươi chưa đủ mười lăm tuổi, nếu không thì đến hiện tại ta chưa thấy ngươi vi phạm pháp luật ở điểm nào.”

Theo luật của Tống quốc, người chưa đủ mười lăm tuổi không được ra vào thanh lâu, và thanh lâu càng không được phép tiếp đón.

Ngay cả những cô nương được nuôi dưỡng từ nhỏ trong thanh lâu cũng phải đủ mười lăm tuổi mới được phép phá thân tiếp khách.

Chử Yêu không có vẻ dí dỏm như Ân thiếu gia, hắn chỉ thản nhiên vì đã nhận được câu trả lời chắc chắn.

Sau đó hắn lại hỏi: “Nếu ta đã nghiêm ngặt tuân thủ luật pháp của Tống quốc, ta cũng đã chứng minh khế ước mua bán là bất hợp lý, vậy quan phủ Tống quốc liệu có ủng hộ ta mang Tiểu Thúy đi không?”

Ân Văn Vĩnh có chút thất vọng, nhưng dù sao cũng mang trong mình sự giáo dưỡng của công tử thế gia, kiên nhẫn nói: “Quan phủ dĩ nhiên sẽ bảo vệ người bị hại, tránh để xảy ra những xâm hại phi pháp, trừng trị những hành vi vi phạm pháp luật — nhưng ai mới là người bị hại đây?”

“Là ngươi, Tiểu Thúy, hay là Tam Phân Hương Khí Lâu?”