Trình Quý Lương xòe tay ra.

Chuyện này vốn không thể chứng minh là giả, mà lại hoàn toàn có thể biến thành sự thật. Một nén đàn hương độc nhất của Tam Phân Hương Khí Lâu, có thể nói là tuyệt thế cô phẩm, ai tới định giá?

Nói đã dùng cho Tiểu Thúy, thì chính là đã dùng cho Tiểu Thúy.

Pháp luật là gì? Mỗi người có một định nghĩa khác nhau.

Đám người của Tam Hình Cung có lẽ cho rằng nó là chính nghĩa, là hiện thân của sự công bằng.

Nhưng trong mắt Trình Quý Lương, pháp luật là công cụ để tầng lớp trên thống trị tầng lớp dưới!

Kẻ yếu thực sự là những người ngay cả điều khoản pháp luật cũng không đọc hiểu nổi, là những người đã định sẵn bị áp bức, bị thống trị.

Gây dựng sự nghiệp ở phố Bách Hoa tại thành Thương Khâu, Tam Phân Hương Khí Lâu sao có thể không hiểu luật, không chỉ hiểu luật, mà còn hiểu cả Chính Tuần Sứ, Phó Tuần Sứ, Đô Vũ Úy của Trị Võ Sở!

Kẻ chỉ biết ôm pháp điển mà gặm nhấm, vốn chẳng hiểu gì về luật pháp cả.

“Giá cả có thể thương lượng.” Chử Yêu ngồi xổm ở đó, tay đặt lên hộp gỗ: “Thứ lỗi, ban đầu nói mười hai lượng bạc, là do ta đã nghĩ mọi chuyện quá đơn giản. Ta xin cáo lỗi với chư vị.”

“Ta tôn trọng trật tự vốn có của thế giới này, bởi vì rất nhiều người đều dựa vào đó để sinh tồn. Trước khi cảm nhận được sai lầm tuyệt đối, ta nên thận trọng khi can dự vào.”

“Hôm nay ta vì nhận thức ngây thơ của bản thân mà suýt nữa đã trở thành kẻ phá vỡ quy củ.”

Hắn nhìn Trình Quý Lương, không oán không giận, chỉ có ý xin lỗi chân thành: “Không biết phải trả giá bao nhiêu mới có thể để ta bồi thường cho chuyện này, rồi sau đó an toàn đưa Tiểu Thúy rời đi.”

Lúc này Trình Quý Lương mới cảm thấy khó giải quyết.

Thật lòng mà nói, hắn không sợ những kẻ có bối cảnh sâu xa, bởi Tam Phân Hương Khí Lâu sau lưng hắn là đại tông trong thiên hạ. Lâu chủ La Sát Minh Nguyệt Tịnh là người đang trên con đường vấn đạo siêu thoát. Sao có thể để một tên nhóc chính nghĩa dâng tràn tùy tiện đến là có đủ tự tin để lật đổ thế lực tầm cỡ này được?

Nóng giận tuốt kiếm, kiêu ngạo ngông cuồng, cho dù có chút bối cảnh, thực ra cũng chẳng là gì.

Kẻ mắt cao hơn đầu, khó mà thành tựu.

Trừ phi giống như Đấu Chiêu, có gia thế để coi thường mọi bối cảnh, và có thanh đao để chém nát mọi nghi ngờ.

Thiên hạ này lại có mấy Đấu Chiêu chứ?

Kẻ thật sự khó đối phó chính là thiếu niên có tính cách như thế này. Hắn càng phải suy nghĩ — phải là hoàn cảnh thế nào mới có thể nuôi dạy nên một hài tử như vậy?

“Chuyện này không phải không thể bàn bạc.” Trình Quý Lương quyết định nhượng bộ một bước: “Ngươi hãy gọi người nhà đến đây nói chuyện.”

Chử Yêu im lặng một lát rồi mới lên tiếng: “Gia phụ bất hạnh, gia mẫu ở quá xa, còn gia sư… không dám làm ô danh Người.”

Hắn từ trong ngực áo lấy ra trữ vật hạp của mình, rồi lại từ trong trữ vật hạp lấy ra đao tiền, hoàn tiền, bạc vụn, kim nguyên bảo, đạo nguyên thạch…

Lỉnh kỉnh vụn vặt, chất thành một đống.

“Tiền ta tự mình tích góp, tất cả đều ở đây.” Hắn nói: “Thế nào cũng nên đủ rồi.”

Không ai có thể phớt lờ thành ý dốc hết tất cả của một thiếu niên. Có lẽ không thể dùng giá cả để đo lường được — đó là sự nhiệt huyết nóng bỏng chỉ thuộc về tuổi trẻ.

Ngay cả Ân Văn Vĩnh chỉ đến xem kịch vui cũng không nhịn được muốn mở miệng nói vài lời.

Trình Quý Lương cuối cùng cũng động lòng.

Hắn bất giác buông tay khỏi lan can: “Xem ra chuyện này đối với ngươi rất quan trọng.”

Chử Yêu nói: “Ta đã hứa với nãi nãi của Tiểu Thúy là sẽ đưa Tiểu Thúy trở về. Ta phải giữ lời hứa.”

Trình Quý Lương đã định thả người, nhưng vẫn đang đắn đo xem nên nói thế nào cho phải, thì bên tai bỗng truyền đến một giọng nói —

“Tiếp tục ép hắn.”

Đó là một giọng nói hoàn toàn không có hơi ấm, từng chữ từng chữ trượt vào tai.

Đến từ hoa khôi của Tam Phân Hương Khí Lâu ở thành Thương Khâu, Quỳnh Chi với biệt danh “Hoa Bất Giải Ngữ”!

Trình Quý Lương cuối cùng cũng mở miệng, nhưng lại hỏi: “Toàn bộ gia sản của ngươi, chỉ có bấy nhiêu thôi sao?”

Chử Yêu mím môi, cuối cùng đành nói thật: “Vẫn còn một ít tiền, đều là do thân hữu tặng. Lúc ra đi, ta đã tự nhủ với lòng mình, sẽ không dùng đến một văn.”

Người trẻ tuổi luôn muốn chứng tỏ bản thân, Trình Quý Lương thực ra rất hiểu tâm trạng này. Nhưng lời đã nói ra, ánh mắt hắn di chuyển sang bên: “Cái trữ vật hạp này trông cũng rất đáng tiền.”

“Đây là do một trưởng bối rất quan trọng tặng cho ta.” Chử Yêu khẽ nhướng mày: “Bây giờ những thứ này… vẫn chưa đủ sao?”

Trữ vật hạp của hắn là do tiên tử sư nương trên Bão Tuyết Phong ban tặng, tuyệt đối không thể để bất kỳ ai dòm ngó.

Nộ khí của người trẻ tuổi khó mà che giấu, Trình Quý Lương đã nhạy bén nhận ra, nhưng vẫn nói: “Đối với giá trị của Tiểu Thúy thì đủ rồi.”

Nhưng đối với thể diện của Trình Quý Lương hắn, đối với Tam Phân Hương Khí Lâu, thì còn xa mới đủ.

“Trình Phụng Hương Sứ—” Ân Văn Vĩnh nhíu mày lên tiếng, muốn nói vài câu đại loại như nên cho người khác một con đường lui.

“Ân công tử!” Trình Quý Lương đã chặn lời hắn trước một bước: “Đây là chuyện nội bộ của Tam Phân Hương Khí Lâu, chúng ta cũng phải xử lý hết sức thận trọng. Hôm nay đã làm mất hứng của ngài, sau này nhất định sẽ có lễ vật bồi thường dâng lên.”

Hắn lại chắp tay vái chào bốn phía: “Chư vị, thật sự xin lỗi. Thành ý của lầu này, đêm nay chư vị sẽ được thấy. Xin mời dời bước, tạm về phòng nghỉ ngơi. Chuyện nơi đây sẽ nhanh chóng kết thúc.”

Khán giả dần dần tản đi, ngay cả Ân Văn Vĩnh cũng trầm mặc không nói.

Vốn dĩ hắn không hề để tâm đến lễ vật bồi thường, nhưng thân là thế gia tử đệ, hắn cần phải cân nhắc, trong tình cảnh thái độ của Trình Quý Lương kiên quyết như vậy, có cần thiết phải đối đầu với Tam Phân Hương Khí Lâu hay không.

Mà Chử Yêu vẫn ngồi xổm ở đó.

Tiếng ồn ào, tiếng nghị luận, tiếng giày lê trên đất.

Cùng với những ánh mắt đủ loại.

Đại sảnh tầng một của Tam Phân Hương Khí Lâu ở Thương Khâu, tựa như một vũ đài hình tròn khổng lồ, hắn là một con thú non lần đầu lên sân khấu, phải cống hiến cho khán giả một màn trình diễn đặc sắc.

Sư phụ nói, thế giới này không giống như ngươi nghĩ, ngươi phải tự mình đi xem.

Sư phụ lại nói, thế giới này cũng không giống những gì ngươi thấy, ngươi phải suy ngẫm nhiều hơn.

Sư phụ không nói cho hắn biết thế giới này rốt cuộc là dạng gì.

Hắn vừa đi vừa nhìn vừa nghĩ, nghĩ xem khi sư phụ còn trẻ, có phải cũng mê mang như vậy không.

May mà trên lưng hắn còn có kiếm.

Thanh kiếm sư phụ tặng.

Hắn nhìn Trình Quý Lương đang đứng ở lầu hai, chậm rãi nói: “Ta không ngờ, mặt mũi của ngươi lại đáng giá đến vậy.”

Trình Quý Lương cũng nhìn hắn: “Mặt mũi của ta không đáng một văn, nhưng mặt mũi của Tam Phân Hương Khí Lâu lại rất đáng giá.”

Chử Yêu “ồ” một tiếng.

Hắn bắt đầu thu dọn, đem bạc vụn, kim nguyên bảo, đạo nguyên thạch trên đất, từng chút một nhặt lại vào trữ vật hạp, một đồng tiền cũng không chừa.

Sau đó đứng dậy, hắn đứng thẳng tắp như một cây tùng xanh, giống hệt dáng vẻ của sư phụ: “Vậy thì, ta phải tính toán với ngươi về mặt mũi của ta.”