"Mười hai lạng bạc ta nói, là mười hai lạng bị đám tay sai trong lầu các ngươi cướp đi từ tay ta, bắt ta cút xéo."

"Trong mười hai lạng này, có tôn nghiêm của ngươi sao?" Trình Quý Lương hỏi.

"Có mặt mũi của ta." Chử Yêu nói.

"Kẻ yếu nhục mạ kẻ mạnh, lẽ đương nhiên phải trả giá." Trình Quý Lương nói một cách hờ hững: "Ngươi có thể mang Lão Đao đi. Muốn giết hay muốn lóc thịt, tùy tâm trạng ngươi. Chỉ cần Tống Luật cho phép, ta sẽ không quản ngươi."

Lão Đao không dám tin mà quay đầu nhìn lại, nhưng Trình Quý Lương lại chẳng thèm nhìn gã.

Chử Yêu cũng không nhìn gã.

Chử Yêu nhìn Trình Quý Lương, nhìn vị tổng phụ trách Tam Phân Hương Khí Lâu tại Tống quốc mà hắn đã điều tra trong tình báo...

Kẻ mạnh nhất của Tam Phân Hương Khí Lâu tại địa phương này, tu vi Ngoại Lâu Cảnh, hiện đã dựng lên tòa Tinh Quang Thánh Lâu thứ hai. Không có Thần Thông, trước đây cũng không thể hiện khả năng nắm giữ Đạo đồ.

Dùng Nội Phủ đối chiến Ngoại Lâu, thế yếu là không có Tinh Lâu mượn lực, thế thắng là địch không biết ta.

Còn nữa... các Phụng Hương Thị Giả rải rác ở những vị trí then chốt, cần chú ý không để bọn họ kết thành trận pháp.

Chiến trận mà Phụng Hương Thị Giả của Tam Phân Hương Khí Lâu thường dùng, chính là Chu Lâu Hoa Đăng Trận.

Khác với Thiên Kiều Quốc Sắc Trận của Hương Khí Mỹ Nhân lấy huyễn trận làm chủ, Chu Lâu Hoa Đăng Trận càng chú trọng sự liên kết giữa huyết khí, lấy "khốn" và "mê" làm chính, dụng công trên "không gian" và "thị giác"...

Như Mộng Lệnh đã diễn luyện mấy lượt chiến đấu trong tâm trí.

Chử Yêu cố gắng bổ sung tri kiến, điều chỉnh lựa chọn chiến đấu của mình. Đảm bảo ngay khi xuất thủ, đó đã là phương án tối ưu nhất.

Sau đó hắn nói: "Chó cắn người, là cậy thế chủ. Chúng ta đều đứng thẳng bằng hai chân, ta muốn tìm phiền phức của người, không tìm phiền phức của chó."

Trình Quý Lương tự hỏi trong lòng, Quỳnh Chi cô nương, sự việc đến bước này đã đủ chưa?

Ấu thú đã nhe nanh, hắn mơ hồ cảm thấy nguy hiểm.

Nhưng vấn đề của hắn không nhận được hồi đáp.

Vì vậy hắn nhìn thiếu niên dưới lầu, chỉ có thể tiếp tục thể hiện sự ngạo mạn của mình: "Nói chính xác thì, ngươi muốn tìm phiền phức của Tam Phân Hương Khí Lâu."

Mà thiếu niên không còn tỏ ra khiêm tốn nữa, chỉ nói một tiếng: "Xin chỉ giáo."

Dải vải quấn vũ khí sau lưng hắn, thoáng chốc tung bay như cờ.

Dải vải dài trông bẩn thỉu, nhuốm đầy phong trần kia, lại tung bay ngạo nghễ trong đại sảnh của Tam Phân Hương Khí Lâu, tiếng rít lên tựa long ngâm!

Lưỡng Nghi Long Hổ, vừa là danh kiếm thiên hạ, cũng là kiếm thuật độc môn của Liên Ngọc Thiền.

Ngự vân khí vào dải vải, tựa thần long cưỡi tường vân, lao thẳng đến các Phụng Hương Thị Giả áo hoa mũ nhỏ. Từng Phụng Hương Thị Giả hoa hòe lòe loẹt, bị kích động mà bay lên, tựa ong bướm vờn rồng mà múa.

Trình Quý Lương căn bản không màng đến những điều đó.

Sau khi rồng du cửu thiên, để lại bảo vật nhân gian mà nó quấn quanh—

Mọi người đều cho rằng đó là một thanh kiếm.

Nó quả thực cũng là một thanh kiếm.

Chỉ là trông giống thiết côn.

Cả kiếm lẫn vỏ, tựa một cây hỗn thiết côn chưa từng được điêu khắc.

Tay Chử Yêu, đã nắm chặt chuôi kiếm.

Mà thân ảnh của hắn... đã biến mất!

Tại chỗ mọc lên những cây huyết thích dữ tợn, vươn cành, huyết thích bắn ra như mưa. Lại có sương mù ẩn khủng thú, thoắt cái hóa thành lồng giam.

Nhưng những đòn công kích này đều rơi vào hư không.

Âm dương điên đảo, ngũ hành hỗn loạn. Bước chân hắn nhấc lên, thân ảnh lập tức mờ ảo, chỉ như vệt sáng lướt qua. Căn bản không hiện hữu trong tầm mắt người xem, khi ẩn tích tái hiện, đã vọt bay lên phía trên Trình Quý Lương!

Hắn giơ cao trọng khí này, không rút khỏi vỏ, tựa nâng vạn cân thiết bổng. Vân khí cuồn cuộn gào thét bay lên, vòm trời của cả Tam Phân Hương Khí Lâu, dường như đã bị hắn lật tung!

Khi nhấc chân là Đại Ngũ Hành Hỗn Thiên Bộ, lúc bay lên đã đạp Linh Tiêu Cửu Biến, thoáng chốc mê tung vô ảnh, thoáng chốc uyển chuyển như rồng, thân pháp của hắn phức tạp và huyền diệu đến mức vượt xa nhận thức của Ân Văn Vĩnh, càng không phải Trình Quý Lương có thể bắt kịp.

Đã cận kề!

Giờ phút này bốn mắt nhìn nhau, nhưng lại trên dưới điên đảo.

Dưới ủng thiếu niên nở rộ từng đóa tường vân rực rỡ kim quang, kim huy khoác thân tựa kim giáp, đã vung cột chống trời mà giáng xuống.

Keng!

Trình Quý Lương đứng dậy giơ cao tay. Hắn, người mặt trắng không râu, tựa nâng hoa mà giơ lên một tòa lư hương cổ kính. Hương phấn trong thanh lâu này, như tơ dệt mây vờn, lại vang tiếng kim khí, là sức mạnh mềm mại nhất, lại thể hiện sự cương cường ngoan cố nhất.

Thiết bổng ấy đập vào lư hương, thật có cảm giác hoang đường của việc phung phí báu vật.