Tu luyện pháp vật, ấy là hồng trần chính đạo.

Tam Phân Hương Khí Lâu cũng là đại tông được khắp nơi công nhận trong thiên hạ.

Trình Quý Lương tự phụ vào tu vi của mình, tuy chẳng phải thiên kiêu tuyệt thế gì, nhưng tu vi Ngoại Lâu Cảnh cũng đủ để hắn trấn thủ một phương. Công pháp truyền thừa của Tam Phân Hương Khí Lâu lại giúp hắn nổi bật giữa những tu hành giả xuất thân bình thường.

Giữa con phố Bách Hoa ô yên chướng khí này, hắn cũng đã dùng đôi nắm đấm để tạo dựng tên tuổi.

Dù đang ở cảnh giới dễ bị vượt qua nhất, hắn không tin mình chỉ là một chú thích mờ nhạt trong câu chuyện!

Thời gian dường như ngưng đọng tại khoảnh khắc này.

Chử Yêu dùng Linh Tiêu Cửu Biến đạp trên cõi hư không, gậy đập vào lư hương, vân khí quanh thân bị khói độc quấy nhiễu, nhưng hắn chỉ há miệng, khẽ thổi một hơi —

Bỗng như gió xuân về.

Không, chính là gió xuân về!

Tất cả những người có mặt đều chợt cảm thấy một sự yên bình, gió nhẹ mơn man, lâng lâng say đắm, tâm tĩnh hồn định. Lòng dạ thảnh thơi, khoan khoái vô cùng!

Tam Phân Hương Khí Lâu tuy là chốn mua vui, nhưng lại là lần đầu tiên khiến người ta thấy được cảnh xuân. Trước mắt hoa tươi nở rộ, chẳng phải vẻ diễm lệ hư ảo.

Thần thông, 【Minh Thứ Phong】!

Đứng đầu Bát Phong, còn gọi là Đông Phong.

Khác với Bất Chu Phong cực kỳ lạnh lẽo, túc sát thiên hạ của sư phụ hắn, Minh Thứ Phong mà Chử Yêu lĩnh ngộ lại ấm áp trong trẻo, tràn đầy sinh cơ.

Xuân về vạn vật sinh sôi.

Tam Phân Hương Khí Lâu rộng lớn, xà ngang mọc cành non, lan can nhú mầm xanh.

《Luật Thư》 có ghi chép về Minh Thứ Phong này, viết rằng: “Minh chúng vật tận xuất dã”.

Gió đông vừa thổi tới, yêu thú bằng khói liền tan biến, khói mù cuồn cuộn tản ra!

Hồng nhan có kiều diễm đến đâu cũng không sánh bằng sự dịu dàng của đất trời lúc xuân về.

Thứ gọi là 【Nhiễu Chỉ Nhu】 như khói, đều bị gió xuân thổi bay.

【Vấn Tiên Lô】 do pháp thuật tụ thành, lại vỡ tan thành khói bụi, tụ lại thành một giọt nước xuân.

Tí tách!

Rơi xuống gương mặt lạnh băng của Trình Quý Lương.

Ngay sau giọt nước xuân ấy là thanh kiếm còn trong vỏ, chưa qua mài giũa, lồi lõm không đều, tựa như cột chống trời nghiêng đổ.

Ầm ầm nghiền xuống một bóng ảnh trải dài.

May thay Trình Quý Lương lúc này đã triệu hồi Tinh Quang Thánh Lâu, hai tòa tinh lâu tương ứng hiện ra, chiếu rọi lên tinh không cổ xưa. Tinh quang cuồn cuộn tắm gội thân thể, ban cho hắn thể diện của một tu sĩ Ngoại Lâu Cảnh, khoác lên người hắn bộ chiến giáp kiên cố nhất.

Hai chữ Ngoại Lâu, một chữ là “dục”, một chữ là “hoan”.

Hắn chẳng phải loại thiên tài có thể nắm bắt đạo đồ từ sớm, nếu không có ân điển của lâu chủ, e rằng cũng khó có hy vọng thần lâm. May thay hệ thống tu hành của Tam Phân Hương Khí Lâu rất hoàn chỉnh, hắn cũng có thể ở tầng thứ Ngoại Lâu Cảnh mà ra sức mài giũa bản thân, chờ đợi cơ hội.

Giáp dục vọng, áo hoan lạc, bao phủ toàn thân, ban cho hắn sức mạnh để phản kích trong thế cùng.

Đường hẹp tương phùng!

Bỗng có tiếng chim hót.

Thiếu niên giơ thanh kiếm còn trong vỏ, đơn giản bổ xuống, trước người là hơi thở ấm áp, sau lưng lại nổi lên lốc xoáy.

Hơi thở ấm áp thổi tan 【Nhiễu Chỉ Nhu】, còn trong cơn lốc gào thét cuồn cuộn sau lưng hắn, một con Thanh Loan sắc màu rực rỡ, dáng vẻ thanh thoát đang vỗ cánh bay lên.

Cuồng phong gào thét, đôi cánh này lại có thể che mây khuất nắng!

Ân Văn Vĩnh đang lặng lẽ quan sát đã thất thố đứng bật dậy!

Hắn đã thấy gì?

【Thần Thông Linh Hình】!

Sự xuất hiện của Linh Hình đại biểu cho việc người này trong quá trình tu luyện Nội Phủ Cảnh, ít nhất ở phương diện linh tính của thần thông, đã khai phá đến cực hạn.

Đợi hắn đến Ngoại Lâu Cảnh, tất sẽ luyện ra được 【Thần Thông Linh Tướng】.

Mà 【Thần Thông Linh Tướng】 là lực lượng cấp bậc nào?

Nhìn lại mà xem, tại Hoàng Hà chi hội năm Đạo Lịch 3919, cả Yến Thiếu Phi và Trung Sơn Vị Tôn đều dùng Thần Thông Linh Tướng làm đòn tuyệt sát.

Đây hoàn toàn có thể nói là dấu hiệu của một thiên kiêu!

Là trình độ có tư cách tham gia vòng đấu chính của Hoàng Hà chi hội!

Ngược lại, Trình Quý Lương xuất thân bình thường, trưởng thành ở Tam Phân Hương Khí Lâu, vốn không có kiến thức về Thần Thông Linh Hình. Nhưng sự khủng bố của con Thanh Loan kia, chẳng cần hắn phải biết đó là gì, cũng đã thấm vào da thịt.

Đối với hắn, phàm là tu sĩ sở hữu thần thông đã là thiên tài hiếm thấy, huống hồ là người đã khai phá thần thông đến mức độ này.

Hắn đương nhiên có ý định phản kháng, nhưng khoảnh khắc Thanh Loan hiện hình, cuồng phong đã cuốn tới, đẩy mây bay vút lên cao.

Lực lượng tinh lâu mà hắn triệu hồi, lại bị sức mạnh thần thông đáng sợ đẩy lùi.

Chưa từng có trải nghiệm như vậy —

Từ khi dựng lầu đến nay, đây là lần đầu tiên hắn mất đi cảm ứng với Tinh Quang Thánh Lâu của mình!