  Một khắc nào đó, ở một chỗ, ánh mắt quét xuống, lộ ra nụ cười, thân hình thẳng tắp rơi xuống.

  Bên này đang có một chi đội ngũ Chân Hồ cảnh đang tranh đấu cùng một đầu Trùng tộc Thần Hải cảnh, thực lực Trùng tộc không kém, khí tức tràn ngập ra tới trình độ Thần Hải cảnh tầng năm, so với khí tức của hắn còn cường đại hơn một bậc.

  Đổi lại là đội Chân Hồ cảnh khác, gặp phải Trùng tộc như vậy đại khái sẽ cầu viện, nhưng hiển nhiên đội ngũ Chân Hồ cảnh này không có ý định này, bọn họ đang giết địch, hơn nữa đã sắp thành công.

  Lúc Lục Diệp hạ thân hình xuống, giáp xác phía sau lưng Trùng tộc Thần Hải cảnh kia đã sắp bị nghiền nát, trên người tràn đầy vết thương.

  Đội ngũ tạo thành rất toàn diện, có thể tu hình thể khôi ngô chắn ở phía trước, khí huyết tràn trề, một bước cũng không nhường, kiềm chế phần lớn lực chú ý của Trùng tộc.

  Có binh tu lướt qua bên cạnh Trùng tộc, hành động như gió.

  Có kiếm tu ngự sử phi kiếm, từng đạo kiếm quang sát phạt sắc bén.

  Còn có pháp tu thi triển ra từng đạo thuật pháp tinh diệu.

  Có quỷ tu như ẩn như hiện, dưới một kích lập tức độn đi, tuyệt không tham công.

  Còn có một nữ tử dịu dàng đứng trên người một yêu thú nhện, tay trắng bấm niệm pháp quyết, thúc giục bí thuật huyền diệu, yêu thú nhện khổng lồ dưới trướng nàng trông dữ tợn, không ngừng phun ra nuốt vào tơ nhện, bện mạng nhện, hạn chế hành động của Trùng tộc kia.

  Lục Diệp rơi vào trên lưng con nhện xấu xí này, có lẽ là bởi vì lực chú ý đều đặt trên người Trùng tộc, cho nên nữ tử dịu dàng kia lại không hề phát giác được hắn đã đến.

  Mãi đến khi có một bàn tay không thành thật đặt lên hông nàng, nữ tử mới giật mình sợ hãi, linh lực quanh thân thúc giục, một chùm sương mù màu đen bỗng nhiên tràn ngập ra, bao phủ cả nàng và Lục Diệp vào trong đó.

  Lông mày Lục Diệp giật giật, bởi vì trong nháy mắt này, trên Thiên Phú Thụ thình lình bốc lên một cột khói lớn...

  Nữ nhân này... càng độc hơn.

  Kình phong đánh tới, nữ tử đã xoay người, một cái tát quét tới, bàn tay ngọc thon dài ẩn giấu lực lượng cực kỳ khủng bố.

  Lại bị Lục Diệp nhẹ nhàng bắt lấy cổ tay, nháy mắt ra hiệu với nàng:

  "Nhiệt tình như vậy?"

  Vẻ giận dữ trên mặt nữ tử từ từ thu liễm, vẻ mặt u oán:

  "Sao không độc chết ngươi?"

  Lục Diệp không khỏi thở dài:

  "Trong miệng rắn độc có răng, đuôi ong có châm, cả hai thứ đều không độc, độc nhất là lòng dạ nữ nhân! May là ta bách độc bất xâm, nếu không thật đúng là sẽ bị ngươi độc chết."

  "Đáng đời!"

  Hoa Từ trừng mắt nhìn hắn:

  "Ai bảo ngươi lén lút chạy tới."

  Nhìn về phía Hổ Phách:

  "Y Y cũng thế, hắn là kẻ xấu, ngươi cũng không nhắc nhở ta."

  Y Y từ trong cơ thể Hổ Phách lắc mình ra, hé miệng cười nói:

  "Ta quên mất."

  Hoa Từ bất đắc dĩ lắc đầu, xoay người, tiếp tục thôi động bí thuật, hợp lực ngăn địch với mọi người.

  Lúc này mọi người đều đã nhận ra Lục Diệp đến, nhưng bởi vì Trùng tộc dây dưa nên tạm thời không thể phân tâm quá mức.

  Lục Diệp hét lên một tiếng:

  "Có cần giúp đỡ không?"

  Lý Bá Tiên cười lớn:

  "Tiểu sư đệ cứ đứng đó nhìn là được rồi!"

  Lục Diệp chỉ thuận miệng hỏi một câu, cũng không có ý định nhúng tay vào, bởi vì trận chiến đấu này cơ bản đã sắp kết thúc.

  Sáu người của đội Đinh Cửu, thực lực bây giờ đều cực kỳ không tầm thường, hơn nữa phối hợp ăn ý, đội ngũ Chân Hồ cảnh bình thường có thể không có biện pháp gì tốt để bắt một con Trùng tộc như vậy, nhưng đội Đinh Cửu ứng phó lại dư xài.

  Lục Diệp chú ý tới trên người Trùng tộc Thần Hải cảnh kia mọc rất nhiều loại nấm đủ mọi màu sắc, hơn nữa còn đang nhanh chóng trưởng thành, khi nấm phát triển, khí tức Trùng tộc cũng không ngừng suy yếu tương ứng.

  Hiển nhiên là thứ này xuất phát từ thủ bút của Hoa Từ.

  Lục Diệp không khỏi hiếu kỳ:

  "Lần trước gặp ngươi, ngươi gọi ra một con cóc lớn, sao lần này lại biến thành nhện, ngươi chuyển tu sang lưu phái ngự thú từ khi nào vậy?"

  Hoa Từ vừa thôi động bí thuật vừa nói:

  "Không phải ngự thú, đây là Ngũ Độc Sứ của ta, có thể cùng trưởng thành với thực lực của ta."

  "Ngũ Độc Sứ?"

  Lục Diệp nhướng mày:

  "Vậy còn có ba con khác?"

  "Muốn xem không?" Hoa Từ hỏi.

  Lục Diệp quả quyết cự tuyệt:

  "Không cần!"

  Một nữ tử có khí chất dịu dàng, tu một thân kịch độc thì thôi đi, bây giờ lại làm một Ngũ Độc Sứ, mỗi con đều có khuôn mặt dữ tợn xấu xí, năm đó truyền thừa Hoa Từ lấy được ở Linh Khê chiến trường thật sự là kỳ hoa.

  Nhưng không thể phủ nhận, truyền thừa này thực sự rất cao minh, cho đến tận bây giờ, Lục Diệp vẫn chưa từng gặp được truyền thừa quỷ dị như vậy.

  Hơn nữa nàng còn có thủ đoạn trồng nấm, có thể thần không biết quỷ không hay suy yếu thực lực của kẻ địch, chậm rãi chuyển hóa thắng thế của trận chiến thành sát thế.

  Một trận chiến này của đội Đinh Cửu có thể thuận lợi như vậy, thực lực cá nhân và phối hợp lẫn nhau là một bộ phận, công lao của Hoa Từ cũng không nhỏ.

  Lại qua chốc lát, khí tức Trùng tộc Thần Hải cảnh kia càng suy yếu, hơn nữa rõ ràng có dấu hiệu trúng độc, đám người Đinh Cửu ứng đối càng thêm nhẹ nhõm tự nhiên.

  Phương xa lại có tiếng huýt sáo truyền đến, Lục Diệp quay đầu nhìn.

  Hoa Từ ngầm hiểu:

  "Đi đi, cẩn thận một chút, đừng có cậy mạnh."

  Lúc này Lục Diệp mới thu hồi bàn tay vẫn luôn đặt bên hông nàng, chờ Y Y trở về trong cơ thể Hổ Phách, thả người nhảy lên, lao thẳng về phía phát ra tiếng huýt gió.

  Vội vàng tình cờ gặp nhau, thời gian ngắn ngủi, trên con đường tu hành có nhiều ly biệt, nhất là khi thực lực đôi bên kéo ra chênh lệch, thường thường sẽ rất khó cùng nhau cộng sự.