  Nếu trận bàn Đồng Khí Liên Chi này thật sự là đồ vật do Quân Nhu ti nghiên cứu ra, vậy nhất định có thể rửa sạch nhục nhã, giương uy danh của Quân Nhu ti.

  Nhưng bây giờ xem ra, thứ này không có nửa xu quan hệ với Quân Nhu ti, ngược lại giống như xuất thân từ Luật Pháp ti?

  Chưởng giáo thầm nghĩ trong lòng, một đám sát phôi của Luật Pháp ti, từ khi nào lại có tài nghệ như vậy?

  "Đều nhìn ta làm gì, uống trà, uống trà!" Càn Vô Đương bị mấy chục ánh mắt nhìn chằm chằm, mặt không đổi sắc, bưng chén trà trước mặt lên khẽ nhấp.

  Chuyện hôm nay hắn đã sớm nghe thấy, cho nên cũng không ngoài ý muốn.

  Triều Dã vỗ bàn, phẫn nộ quát:

  "Bớt ở chỗ này giả bộ, ngọn nguồn thứ này chính là Luật Pháp ti ngươi, ngươi dám nói ngươi không biết?"

  "Ta biết, đương nhiên là ta biết, vậy có vấn đề gì?"

  Càn Vô Đương vô tội nhìn Triều Dã:

  "Tổ chức nghiên cứu phát minh Quân Nhu ti nuôi một đám hạng người vô năng, nghiên cứu ra đều là một ít rác rưởi loè loẹt, không thể trọng dụng, Luật Pháp ti ta có người luyện chế ra trận bàn Đồng Khí Liên Chi, lại không cản đường Quân Nhu ti ngươi, Triều huynh ở đây nổi giận với ta làm gì?"

  Triều Dã hừ nói:

  "Bảo vật có ý nghĩa chiến lược như thế, tự nên do Quân Nhu ti ta chưởng quản, thống nhất điều phối, mới có thể phát huy giá trị lớn nhất."

  Càn Vô Đương cười nói:

  "Trận bàn ở trong tay ngươi, nếu như Triều huynh muốn luyện chế, để cho Luyện Khí sư của quý ti phá giải nghiên cứu là được, thứ này luyện chế không khó lắm chứ? Quý ti nuôi nhiều Luyện Khí sư như vậy, cũng không thể bất tài, ít nhiều cũng phải phát huy chút giá trị mới được."

  "Làm sao lại có chuyện tùy tiện người nào cũng có thể luyện chế ra bảo vật bực này?" Triều Dã tức khí đáp trả.

  Chuyện Càn Vô Đương nói, sao hắn chưa từng làm qua. Ngay khi vừa có được trận bàn này, hắn đã triệu tập các Luyện Khí sư dưới trướng, phá giải nghiên cứu trận bàn. Muốn phỏng chế luyện chế theo, nhưng khiến người ta lúng túng chính là mặc dù những đại gia luyện khí nổi tiếng Binh Châu như bọn họ, cũng không ai có thể cam đoan xác suất luyện chế thành công. Trận bàn thì luyện chế không khó, khó ở chỗ khắc linh văn lạc ấn trong đó. Linh văn kia quá phức tạp, trong quá trình luyện khí, muốn lạc ấn một đạo linh văn hoàn mỹ như vậy vào trong đó, thực sự khó như lên trời.

  Kết quả là rất nhiều Luyện Khí sư thử nửa tháng, cũng mới luyện chế ra rải rác năm kiện trận bàn, hơn nữa còn đều là sản vật dưới vận khí, khó mà tái hiện.

  Nếu không phải như thế, hắn cũng sẽ không ở đại nghị hội đem chuyện này ra nói, làm mất mặt Quân Nhu ti.

  Đây là việc Quân Nhu ti quản lý, kết quả nhiều người như vậy, nhiều năm như vậy đều không có thành quả gì chói mắt, ngược lại bên phía Luật Pháp ti vừa ra tay đã long trời lở đất.

  Trong khoảng thời gian này, Triều Dã càng nghĩ càng khó chịu, càng nghĩ càng uất ức, tại sao thủ hạ của mình lại không có nhân tài như vậy? Dựa vào cái gì mà Càn Vô Đương lại giẫm phải cứt chó!

  "Nếu thứ này không phải do người luyện chế ra, vậy thứ trên tay Triều huynh cầm là cái gì?" Càn Vô Đương cười khẽ.

  "Càn Vô Đương!"

  Triều Dã lại vỗ bàn:

  "Ta thấy Luật Pháp ti ngươi không muốn tốt, sau này có còn muốn nhận vật tư từ Quân Nhu ti của ta nữa không!"

  "Phó minh, ta kháng nghị!"

  Càn Vô Đương quay đầu nhìn về phía Bàng Chấn:

  "Người này lấy việc công làm việc tư, lợi dụng chức quyền trong tay uy hiếp ta, chuẩn bị cắt xén vật tư của các tướng sĩ Luật Pháp ti ta. Dám làm càn trước mặt nhiều người như vậy, không biết sau lưng sẽ chèn ép như thế nào, còn xin phó minh và các vị trưởng lão chủ trì công đạo, rút chức Ti chủ Quân Nhu ti của hắn, chọn hiền tài khác."

  "Mẹ nó!" Triều Dã tức giận nhảy lên bàn, xắn tay áo lên chuẩn bị đánh về phía Càn Vô Đương. Bên cạnh hắn, Ti chủ Mộ Binh ti Thạch Kiên và Ti chủ Lại Chính ti Vạn Cổ Lưu vội vàng kéo lại, mở miệng an ủi.

  Triều Dã vừa giãy dụa vừa kêu la:

  "Đến đấu đơn đi, quy củ của giới tu hành, nắm đấm ai lớn người đó nói chuyện, xem lão phu có đánh ngươi mặt mày nở hoa không!"

  Càn Vô Đương cười lạnh:

  "Đến đây, đừng tưởng tay chân già nua, ta sẽ không nương tay đâu."

  "Hôm nay lão phu sẽ cho ngươi biết vì sao người ta nói gừng càng già càng cay!" Triều Dã càng thêm hăng hái.

  "Mau tới đây, ta ở đây chờ ngươi." Càn Vô Đương ngồi xuống, gõ lên cái bàn trước mặt.

  "Được rồi."

  Bàng Chấn nhẹ nhàng mở miệng:

  "Đừng làm loạn, Càn Vô ngươi bớt nói một câu, Triều lão cũng ngồi trở lại, tốt xấu gì cũng là chủ một ti, trên đại nghị hội làm như thế, còn ra thể thống gì."

  Bàng Chấn lên tiếng, Triều Dã vẫn rất nể tình, trái phải chấn động, hung tợn trừng mắt nhìn Càn Vô Đương, ngồi trở lại.