  Giống như một dòng sông nước chảy, từ đầu nguồn xuất phát ôm nhau bảo vệ lẫn nhau, nhưng trong quá trình chảy cuối cùng cũng có rất nhiều nhánh sông của các ngã rẽ, nhưng chỉ cần tiếp tục chảy xuôi thì luôn có thể gặp nhau ở trong biển rộng.

  Trùng triều sắp xảy ra, là đại tu Thần Hải cảnh duy nhất tọa trấn trong thành, Thi Nguyên đang điều động nhân thủ dưới trướng, từ tình huống trước mắt mà xem, quy mô trùng triều lần này không lớn, dựa vào phòng ngự của Hồng Hà thành hoàn toàn có thể ngăn cản được, điều khiến hắn cảm thấy có chút khó giải quyết chính là lần này trong trùng triều có tầm mười Trùng tộc Thần Hải cảnh.

  Bởi vì Trùng tộc linh trí thấp, dù tu vi giống nhau, tu sĩ Nhân tộc cũng có thể nhẹ nhàng lấy một địch nhiều, nhưng một khi số lượng tăng lên trình độ nhất định, vẫn rất khó đối phó.

  Trùng tộc linh trí thấp kém không giả, nhưng chúng nó cũng có chỗ am hiểu của mình, đó chính là các loại năng lực cổ quái kỳ lạ, nhất là giáp xác dày cung cấp phòng ngự kiên cố.

  Hai năm nay trùng tai thổi quét Cửu Châu, Nhân tộc có không ít Thần Hải cảnh bởi vì nguyên nhân như vậy, sơ suất mất mạng, Thi Nguyên cũng không muốn mình theo gót những người đó.

  Hắn đang do dự có nên thỉnh cầu trợ giúp hay không, lại chợt thấy nơi nào đó trong thành, một đạo lưu quang phóng lên cao, ngay sau đó lưu quang kia ở giữa không trung chuyển hướng, ngang nhiên không sợ hãi giết vào trong trùng triều.

  Thi Nguyên giật mình, nhưng ngay sau đó đã kịp phản ứng, bóng dáng lao ra này chính là Lục Nhất Diệp hôm qua đi tới Hồng Hà thành.

  Quả nhiên trẻ tuổi nóng tính, hành sự có chút lỗ mãng.

  Còn chưa kịp mở miệng, lưu quang kia đã giết vào trong bầy trùng, ngay sau đó Thi Nguyên đã nhìn thấy một màn khiến tâm thần hắn rung động.

  Đao quang bốc lên, nơi tiến lên nhấc lên gió tanh mưa máu, như cày đình quét huyệt, ở trong trùng triều cày ra một khu vực chân không, dù là Trùng tộc Vân Hà cảnh hay là Chân Hồ cảnh, đều khó mà đánh thắng được.

  Khoảnh khắc này, bóng dáng kia đã giết tới trung tâm trùng triều, nơi Thần Hải cảnh Trùng tộc hội tụ.

  Vẫn là ánh đao lăng liệt, với nhãn lực của Thi Nguyên, thậm chí cũng không nắm được dấu vết di chuyển của bóng dáng kia, trong tầm mắt, từng con Trùng tộc Thần Hải cảnh bị tách rời, bị phân thây, máu trùng rơi vãi trên mặt đất, chân gãy bay tứ tung giữa không trung.

  Qua lại xen kẽ mấy lần, bầy trùng to như vậy trực tiếp bị chia cắt ra, mà mười mấy con Trùng tộc Thần Hải cảnh kia đều không ngoại lệ, tất cả đều mất đi sinh cơ.

  Lưu quang nhanh chóng đi xa, âm thanh xa xa truyền đến:

  "Núi cao sông dài, các vị sư huynh sư tỷ, ngày khác chúng ta lại tụ họp!"

  Thi Nguyên yên lặng nhìn qua, tâm thần chấn động hồi lâu, lúc này mới phun ra một hơi:

  "Thịnh danh không phái giả!"

  Mấy năm trước Bích Huyết tông Lục Nhất Diệp gây ra phong ba thật lớn, nhưng dù sao cũng chỉ là phong vân khuấy động trong cấp độ Linh Khê cảnh Vân Hà cảnh, nói thực ra, ngoại trừ những Thần Hải cảnh vẫn luôn chú ý hắn, đa số Thần Hải cảnh cũng không quá để ý.

  Hạng người có thể triển lộ tài năng ở cảnh giới Linh Khê cảnh Vân Hà cảnh chưa chắc đã có tư cách dựng thần hải ở Chân Hồ, càng không cần nói đến Thần Hải cảnh.

  Tu sĩ trưởng thành luôn luôn đi kèm các loại ngoài ý muốn, hơn nữa hạng người như Lục Nhất Diệp ban đầu bộc lộ tài năng, chưa chắc có thể đi lâu dài.

  Trên thực tế, mấy năm gần đây hắn chưa từng nghe nói Lục Nhất Diệp đã làm chuyện gì lớn, đặt ở trong mắt người có tâm, đây chính là dấu hiệu tiềm lực hao hết.

  Nhưng hôm nay vừa thấy, Thi Nguyên biết có một số người nhất định là sẽ tỏa ra hào quang, dù chỉ là yên lặng ngắn ngủi, cũng có thời điểm mãnh liệt hơn bộc phát.

  Hắn là Thần Hải cảnh tầng bốn, tu vi cao hơn Lục Diệp hai tầng, nhưng cho dù có cho hắn mười lá gan, cũng không thể đơn thương độc mã đánh thẳng vào trận doanh địch như Lục Diệp. Nếu hắn thật sự làm như vậy, e là có mệnh đi, sẽ mất mạng trở về.

  Bích Huyết tông Lục Nhất Diệp quật khởi đã có chút cảm giác thế không thể đỡ.

  Định thần lại, Thi Nguyên quát lớn một tiếng:

  "Khai trận, giết địch!"

  Vốn dĩ hắn định dựa vào đại trận phòng hộ của Hồng Hà thành, nếu làm như vậy sẽ thắng ở bảo hiểm ổn thỏa, có thể tận lực giảm bớt tổn thất cho phe mình, nhưng rất nhiều tu sĩ trong thành tận mắt nhìn thấy cảnh Lục Diệp quét ngang không gì cản nổi vừa rồi, mỗi người đều kích động trong lòng, chiến ý dâng cao, nếu tiếp tục làm việc theo đối sách ban đầu sẽ chỉ mài mòn sĩ khí vô cớ.

  Nếu đã vậy, thế thì giết thẳng ra ngoài.

  Không có Thần Hải cảnh Trùng tộc, trùng triều không đủ gây sóng gió.

  Ra lệnh một tiếng, đại trận phòng hộ đã triệt hồi, rất nhiều tu sĩ như nước lũ cuồn cuộn, nghênh tiếp Trùng tộc đang hỗn loạn, một trận chiến đấu quy mô không lớn lập tức khai hỏa.

  Lục Diệp đã ở ngoài mấy trăm dặm.

  Hắn không đuổi tận giết tuyệt những Trùng tộc kia, không phải là không muốn, mà là không cần thiết.

  Đối với tu sĩ Cửu Châu trước mắt mà nói, Trùng tộc chính là chiến công hành tẩu, nếu hắn giết nhiều, những người khác sẽ được ít chỗ tốt.

  Nhưng nếu đã gặp, đương nhiên không thể ngồi yên không để ý tới.

  Ra tay chém giết những Trùng tộc Thần Hải cảnh trong trùng triều kia, chính là ứng đối tốt nhất, về phần Trùng tộc còn lại, hoàn toàn có thể giao cho các tu sĩ Hồng Hà thành ứng phó.