  Bản thể bên này đã tấn thăng Thần Hải cảnh tầng hai, nhưng phân thân bên kia vẫn duy trì bộ dáng cũ, cho nên Lục Diệp phải ngưng luyện phân thân lần nữa, để phân thân cũng biến thành Thần Hải cảnh tầng hai, vậy thì phân thân bên kia mới có thể phát huy lực lượng mạnh hơn.

  Điều kiện tiên quyết để ngưng tụ phân thân là phải thu hồi phân thân vốn có, cho nên dù như thế nào, Lục Diệp cũng phải đi một chuyến.

  Cũng may bây giờ hắn tấn chức Thần Hải, tốc độ rất nhanh, cũng sẽ không trì hoãn quá lâu.

  Lại một ngày sau, Lục Diệp đã vượt qua cửa ải tiền tuyến Hạo Thiên minh, đến khu vực trung tâm của Kinh Lan hồ ải và Ám Nguyệt lâm ải.

  Không dễ đi tiếp, phía trước nữa chính là khu vực phòng thủ của Ám Nguyệt lâm ải, chung quy hắn vẫn là người của Hạo Thiên minh, mặc dù trước mắt hai đại trận doanh không có dừng tay giảng hòa rõ ràng, nhưng đều rất ăn ý đình chỉ phân tranh, chỉ vì toàn tâm toàn ý đối kháng trùng tai.

  Nếu hắn tùy tiện xông vào khu vực phòng thủ của Vạn Ma lĩnh, rất có thể sẽ dẫn phát hiểu lầm không cần thiết.

  Tìm một chỗ nứt đất, chui xuống, chém Trùng tộc phụ cận, lẳng lặng ẩn núp chờ đợi.

  Một đạo kiếm quang lướt qua không trung, phân thân Lý Thái Bạch đứng ở trên kiếm quang, lao về hướng bản tôn bên này.

  Không thể không nói, trong tất cả các lưu phái, kiếm tu ngự kiếm phi hành là phiêu dật tiêu sái nhất, dù là phe phái nào khác đều không thể so sánh.

  Ven đường ngẫu nhiên gặp được một ít tu sĩ Vạn Ma lĩnh săn giết Trùng tộc ở bên ngoài, đều cung kính dừng lại hành lễ.

  Trong ba tháng này, Lý Thái Bạch đã tạo ra uy danh không nhỏ ở bên phía Ám Nguyệt lâm ải, hễ hắn xuất mã, mọi việc đều thuận lợi, không ít tu sĩ Vạn Ma lĩnh đều nhận ơn cứu mạng của hắn.

  Đối với vị tiểu ải chủ mới tới này, các tu sĩ Ám Nguyệt lâm ải là kính yêu từ tận đáy lòng.

  Lâm Nguyệt cũng rất hài lòng với biểu hiện của hắn, từ khi có Lý Thái Bạch, trọng trách trên người nàng đã giảm bớt rất nhiều, không còn vẻ tiêu điều mỏi mệt như trước, bây giờ mỗi ngày đều tỏa sáng.

  Thần niệm trải rộng ra, giám sát động tĩnh tứ phương.

  Xác định bốn bề vắng lặng, lúc này mới đâm đầu vào bên trong vết nứt.

  Một lát sau, phân thân đi tới trước mặt bản thể, Lục Diệp đưa tay đặt lên lồng ngực phân thân, rễ Thiên Phú Thụ vươn ra, chui vào trong thân thể phân thân. Trong nháy mắt, phân thân Lý Thái Bạch đã biến mất không thấy đâu nữa, chỉ để lại một bộ Xích Long Chiến Y và Kiếm Hồ Lô đeo trên người.

  Lục Diệp lập tức đưa tay tiếp được, linh lực quanh thân bỗng nhiên tuôn trào, cả người hóa thành một đạo lưu quang lao về phía bên cạnh. Hắn đang ở giữa không trung, từng đạo kiếm khí như dải lụa trong Kiếm Hồ Lô đã lướt tới, chém tới một vị trí. Đồng thời, hắn đưa tay rút Bàn Sơn Đao bên hông ra, thân hình theo sát phía sau kiếm quang, một đao chém xuống.

  Nơi kiếm quang tàn phá bừa bãi, hư không vặn vẹo một hồi, từ hư không xuất hiện một bóng người.

  Đột nhiên bị tập kích, lại thêm tâm thần chấn động, bóng dáng này ứng đối luống cuống tay chân, thật vất vả mới chặn được rất nhiều kiếm quang xâm nhập, lại có đao quang lăng liệt đánh tới.

  Trong lúc vội vàng, linh lực cuồng bạo phun trào, hóa thành một luồng xung kích cực lớn nghênh đón ánh đao.

  Oanh một tiếng vang thật lớn, linh lực khuấy động, thân hình Lục Diệp không bị khống chế lui về phía sau tránh né, bóng dáng đột ngột xuất hiện kia cũng lui lại vài chục bước mới đứng vững được.

  Cách xa nhau mấy chục trượng, Lục Diệp cầm đao trong tay, mi mắt buông xuống, mặt không biểu tình nhìn về phía trước.

  Chủ quan rồi!

  Lúc phân thân đi tới, sau lưng lại có cái đuôi.

  Không phải người bên ngoài, chính là Liễu Nguyệt Mai của Kinh Lan hồ ải!

  Lục Diệp không biết Liễu Nguyệt Mai vận dụng thủ đoạn gì để ẩn nấp bóng dáng và khí tức của mình, nhưng hiển nhiên đây không phải là bản lĩnh của nàng. Theo hắn biết, Liễu Nguyệt Mai là một pháp tu, dù tu vi của nàng có vượt qua phân thân rất nhiều, cũng không thể ẩn nấp mình hoàn mỹ như thế.

  Lúc phân thân tới, vẫn luôn lưu ý động tĩnh bốn phía, hoàn toàn không có bất cứ dị thường nào, bằng không phân thân cũng sẽ không lao xuống hội hợp với bản thể.

  Về phần tại sao Liễu Nguyệt Mai lại đi theo phân thân... Không cần nghĩ, tự nhiên là muốn gây bất lợi cho phân thân.

  Nữ nhân này ghi hận Lý Thái Bạch, nhớ ngày đó vì báo mối thù giết con, nàng không tiếc vận dụng lực lượng Kinh Lan hồ ải để công quan, thời điểm đại chiến càng không quan tâm chỉ ra tay đối với Lý Thái Bạch, chỉ vì tự tay chém giết hắn.

  Trận chiến đó, nàng đã thúc giục lực lượng thần hồn công kích Lý Thái Bạch, lại ra tay hung hãn, vốn cho rằng Lý Thái Bạch chắc chắn phải chết, cũng coi như báo được đại thù.

  Sau đó, từ bên Ám Nguyệt lâm ải cũng thực sự truyền ra tin tức Lý Thái Bạch chiến tử, việc này coi như kết thúc.

  Nhưng mấy tháng gần đây, Lý Thái Bạch thường xuyên ra tay, cứu những tu sĩ Vạn Ma lĩnh kia ở trong nước lửa, cũng ngẫu nhiên sẽ gặp được một ít tu sĩ Hạo Thiên minh.