  Còn nữa, cho tới nay phạm vi hoạt động của Lý Thái Bạch cũng không lớn, không cho Liễu Nguyệt Mai quá nhiều cơ hội.

  Cho đến hôm nay, Lý Thái Bạch vượt qua trung tuyến của hai phòng tuyến, Liễu Nguyệt Mai âm thầm theo đuôi, thấy được cơ hội, cũng vụng trộm tiềm nhập vào trong khe nứt, có thể xuất thủ bất cứ lúc nào.

  Hoàn cảnh như vậy, lại thêm tu vi của nàng vượt xa Lý Thái Bạch, tự tin không tới một khắc là có thể giải quyết, về phần giết Lý Thái Bạch sẽ dẫn phát vấn đề gì, nàng hoàn toàn không quan tâm.

  Kế hoạch rất tốt, để không bị Lý Thái Bạch phát hiện, thậm chí nàng còn vận dụng một dị bảo cực kỳ trân quý, thuận lợi đi theo Lý Thái Bạch lẻn vào trong khe nứt.

  Nhưng còn không đợi nàng xuất thủ đã thấy được một màn để cho nàng khó có thể lý giải.

  Lục Nhất Diệp kia lại chờ ở chỗ này, Lý Thái Bạch tiến lên, Lục Nhất Diệp đưa tay, Lý Thái Bạch biến mất không thấy gì nữa...

  Dù Liễu Nguyệt Mai là Thần Hải cảnh tầng bảy cũng bị một màn này làm cho chấn động không nhẹ, tâm thần khuấy động, không cẩn thận lộ ra một tia khí tức.

  Ngay sau đó chính là chuyện xảy ra vừa rồi.

  Bốn mắt nhìn nhau, trong đầu Lục Diệp hiện lên đủ loại ý nghĩ, mặc dù không biết cụ thể chuyện này đi đến một bước này như thế nào, nhưng hắn vẫn có thể đoán được đại khái tình huống.

  Không phải hắn không đủ cẩn thận, chỉ là có ngàn ngày làm trộm, nào có ngàn ngày phòng trộm.

  Liễu Nguyệt Mai xuất thân Thiên Nguyên tông, vốn liếng hùng hồn, tất nhiên trên tay có một ít bảo vật quý hiếm, lại thêm tu vi của nàng cao như vậy, nếu thật có lòng tiềm ẩn, phân thân khó có thể phát hiện.

  Rất nhiều ý nghĩ hiện lên trong đầu, Lục Diệp đã sinh sát cơ.

  Không phải nói thân phận của Lý Thái Bạch không thể bị bại lộ, bại lộ thì bại lộ, cùng lắm thì phân thân không đến chỗ Ám Nguyệt lâm ải, cũng không có tổn thất thực chất gì.

  Chỉ là thế cục hôm nay, dù hắn nguyện ý bỏ qua, Liễu Nguyệt Mai cũng không muốn. Không nói đến chuyện Lý Thái Bạch có thù giết con với hắn, Liễu Nguyệt Mai cũng sẽ không từ bỏ ý đồ. Dù sao giữa bản thể và Liễu Nguyệt Mai cũng có một chút ân oán.

  Năm đó hắn điều động Tam sư huynh từ Ám Nguyệt lâm ải ra ngoài, trên đường trở về Liễu Nguyệt Mai đã hạ tử thủ truy sát bọn họ, nếu không phải chưởng giáo và Càn Vô Đương tới kịp thời, hậu quả khó mà lường được.

  Năm đó tu vi của hắn không cao, đối mặt với Liễu Nguyệt Mai không có lực hoàn thủ, chỉ có thể bị đánh như bao cát, nếu không phải có Kim Thân Lệnh bảo vệ, sớm đã lành ít dữ nhiều, hiện nay vật đổi sao dời, đã có vốn liếng hơn thua.

  Lúc lòng hắn sinh sát cơ, Liễu Nguyệt Mai cũng lộ ra sát niệm.

  Dù sao nàng cũng là hạng người kiến thức rộng rãi, mặc dù rung động một màn quỷ quyệt nhìn thấy vừa rồi, nhưng ngay sau đó đã phản ứng lại, Lý Thái Bạch là phân thân của Lục Nhất Diệp!

  Mặc dù nàng không rõ ràng lắm, sao một binh tu như Lục Nhất Diệp có thể tu luyện ra phân thân chi thuật tinh diệu như thế, loại bí thuật huyền diệu này, bình thường đều là chỉ có pháp tu đứng đầu nhất mới có tư cách nắm giữ, dù là nàng, cũng còn chưa nhập môn, chứ đừng nói là thi triển.

  Nhưng điều này cũng không trở ngại nàng quyết định diệt trừ quyết tâm của Lục Diệp ở chỗ này.

  Đối với nàng mà nói, đó là niềm vui ngoài ý muốn.

  Lý Thái Bạch có mối thù giết con với nàng, nhất định phải diệt trừ, Lục Nhất Diệp cũng không phải thứ tốt đẹp gì, lúc trước nàng đuổi giết không có kết quả, quan hệ đã ác liệt, hoàn toàn không thể hòa hoãn.

  Tu vi của Lục Nhất Diệp tinh tiến thần tốc, lúc này mới qua hai ba năm đã là Thần Hải cảnh tầng hai, đợi một thời gian nữa, tu vi khẳng định sẽ vượt qua mình.

  Đến lúc đó khó bảo đảm kẻ này sẽ không tính sổ với mình.

  Nếu có thể diệt trừ Lục Nhất Diệp vào lúc này, chẳng khác nào trừ một mối họa lớn trong lòng.

  Giết một là hai, sao Liễu Nguyệt Mai có thể buông tha loại chuyện tốt này?

  Ý nghĩ trong đầu hai người bọn họ vừa mới chuyển động, cũng chỉ là một hơi thở mà thôi, trong nháy mắt tiếp theo, Lục Diệp đã xách đao lao nhanh về phía Liễu Nguyệt Mai, thân hình như điện.

  Mà Liễu Nguyệt Mai cũng đưa tay đánh ra từng đạo thuật pháp, đánh về phía Lục Diệp, đồng thời thân hình nhanh chóng lui về phía sau.

  Không có bất kỳ giao phong ngôn ngữ nào, đều đã hiểu rõ tâm tư của đối phương, đây nhất định là một trận chiến không chết không thôi.

  Liễu Nguyệt Mai xuất thân danh môn, tư chất bản thân không tầm thường, kinh nghiệm chiến đấu cực kỳ phong phú, tất nhiên biết thân là một pháp tu, tối kỵ nhất chính là bị binh tu áp sát, dù cho tu vi của binh tu này thua xa mình.

  Trong lúc rất nhiều thuật pháp tinh diệu nở rộ, trong lòng Liễu Nguyệt Mai trầm xuống.

  Trong dự đoán của nàng, tu vi của hai bên chênh lệch lớn như vậy, một khi thi triển ra thế công thuật pháp của mình, Lục Nhất Diệp sẽ luống cuống tay chân ứng phó. Thế nhưng điều khiến nàng giật mình chính là một thân đao thuật của Lục Diệp thi triển ra đúng là nước giội không lọt, kín không kẽ hở, từng đạo thuật pháp đánh tới đều bị hắn lăng không chém nổ, trong linh lực hỗn loạn, bóng dáng nhanh chóng tới gần.

  Đây nào phải Thần Hải cảnh tầng hai, thực lực mà Lục Nhất Diệp thể hiện ra lúc này, nói hắn là Thần Hải cảnh tầng năm cũng không quá đáng.