  Thiên Nguyên tông này thừa thãi pháp tu, nhất là pháp tu Lôi hệ, có lẽ điều này có liên quan đến bảo vật trấn tông Phá Diệt Lôi Mâu của bọn họ.

  Trong rất nhiều thuật pháp, thuật pháp Lôi hệ là cuồng bạo nhất, lực sát thương cũng cực kỳ khủng bố, hơn nữa tốc độ còn nhanh hơn thuật pháp chúc hành khác.

  Mấy tia sét vừa ra, sấm sét trên trời nổ vang, thế công của Lục Diệp lập tức bị ngăn trở. Ngay khi Bàn Sơn Đao chém vỡ lôi đình, thân hình hắn cũng cứng đờ, lôi mang bên ngoài thân nhanh chóng di chuyển.

  Sao Liễu Nguyệt Mai có thể bỏ qua cơ hội tốt như vậy, càng nhiều lôi đình hơn đánh thẳng về phía Lục Diệp, thế muốn nhất cử tuyệt sát.

  Lông tơ toàn thân Lục Diệp dựng thẳng lên, cũng không phải hắn bị lôi mang kích thích, mà là bản năng phát giác được nguy cơ, hắn rất ít khi chịu thiệt trước mặt pháp tu, cho dù là lần trước giao đấu với Dư Đại Vi cũng không rơi vào hạ phong quá nhiều, nhưng lần chiến đấu đó hoàn toàn khác với lần này.

  Dư Đại Vi cũng không có ý định đẩy hắn vào chỗ chết, nàng chỉ phụng mệnh Thái Sơn muốn bắt sống Lục Diệp, cho nên mặc dù nàng và Lục Diệp đấu kịch liệt, nhưng không có lòng tranh chấp sinh tử, lúc đó Lục Diệp cũng không có, lần tranh đấu kia hắn chỉ đơn thuần muốn kiểm nghiệm thực lực của bản thân một chút.

  Nhưng lúc này dù là hắn hay là Liễu Nguyệt Mai, đều ôm tâm tư giết chết đối phương, hung lệ khi xuất thủ, không thể so sánh nổi.

  Lôi đình cuồn cuộn mà tới, thân hình Lục Diệp còn có chút cứng ngắc, hoàn toàn khó có thể tránh thoát thế công như vậy, trong lúc vội vàng, Hổ Phách đang ngồi xổm trên đầu vai hắn gầm lên, vọt ra, thân thể nho nhỏ đón gió bành trướng lên, thoáng cái hiện ra bản thể, yêu nguyên cuồn cuộn, hung uy ngập trời.

  Lôi đình bổ vào trên người Hổ Phách, trong chớp mắt đánh cho da thịt Hổ Phách cháy khét, lần nữa co lại thành kích cỡ mèo con, trực tiếp rơi xuống phía dưới vết nứt.

  Một bàn tay thò ra, vớt nó lên, là Lục Diệp thả lỏng, đưa tay đặt Hổ Phách lên trên đầu vai mình, lần nữa đón rất nhiều thuật pháp mưa rền gió dữ, đột tiến về phía trước.

  Sau khi nếm qua một lần thua thiệt, Lục Diệp cũng cẩn thận hơn rất nhiều, tránh được rất nhiều thuật pháp của Liễu Nguyệt Mai, thật sự không tránh được cũng dùng đao mang nghênh kích, về phần thuật pháp Lôi hệ, hắn sẽ không đụng vào.

  Thuật pháp Lôi hệ thực sự cuồng bạo, uy năng to lớn, nhưng có một khuyết điểm cực lớn, đó chính là khống chế không dễ.

  Không giống như những thuật pháp khác, sau khi pháp tu đánh ra còn có thể tăng thêm một chút điều khiển, nhưng thuật pháp Lôi hệ đánh ra ngoài, bởi vì tốc độ quá nhanh, hoàn toàn không thể điều khiển được, điều này đã cho Lục Diệp một chỗ trống để lẩn tránh, đương nhiên nhãn lực phải chuẩn, động tác phải nhanh, nếu không sẽ bị đánh trúng.

  Hoàn cảnh phía dưới đất nứt phức tạp, nếu là tu sĩ Chân Hồ cảnh tới đây, xê dịch chuyển dời có lẽ còn sẽ chịu ảnh hưởng to lớn, nhưng tu sĩ Thần Hải cảnh có thần niệm giám sát, mặc dù cũng có ảnh hưởng nhất định, nhưng không rõ ràng.

  Hai bóng dáng một trước một sau nhanh chóng lướt qua mặt đất, những nơi đi qua, linh lực hỗn loạn vô cùng.

  Lục Diệp càng cảm thấy mình thiếu một loại thủ đoạn có thể nhanh chóng tới gần bên cạnh địch nhân, lần trước giao thủ với Dư Đại Vi đã có loại cảm giác này, lần này càng sâu hơn.

  Nếu hắn có thể nhanh chóng tới gần địch nhân, đừng nói Liễu Nguyệt Mai chỉ là một Thần Hải cảnh tầng bảy, cho dù là tầng chín thì sao, pháp tu thân thể mềm mại, lại chịu được mấy đao của hắn?

  Nếu là một pháp tu cùng cấp độ, lấy bản lĩnh của Lục Diệp muốn tới gần người cũng coi như rất khó khăn. Khi pháp tu thúc giục thuật pháp, tốc độ bản thân sẽ bị ảnh hưởng rất lớn, Lục Diệp sẽ có cơ hội tới gần.

  Nhưng sau khi trở về Cửu Châu, hai nữ pháp tu gặp phải, một Thần Hải cảnh tầng tám, một Thần Hải cảnh tầng bảy, tu vi vượt xa hắn, chênh lệch tu vi không cách nào san bằng, điều này khiến cho việc áp sát trở nên rất khó.

  Lục Diệp vốn còn muốn tỏ ra yếu thế, lại xông lên, giải quyết dứt khoát, nhưng chỉ giao thủ không đến mười hơi thở, hắn đã dập tắt dự định trong lòng.

  Tuy Liễu Nguyệt Mai là nữ tử, nhưng cũng là một lão thủ đấu chiến, thân là pháp tu, sẽ không dễ dàng cho mình cơ hội cận thân.

  Hơn nữa trong lúc kịch đấu lẫn nhau, Lục Diệp có thể cảm nhận được rất rõ ràng, phía dưới mặt đất có từng đạo khí tức cường đại đang khôi phục, đây tuyệt đối là Trùng tộc Thần Hải cảnh, đại khái là bị động tĩnh tranh đấu phía trên kinh động.

  Càng khiến người ta khó chịu chính là những Trùng tộc có khí tức cường đại này ở phía dưới đang nhanh chóng áp sát tới.

  Một khi để Trùng tộc lẫn vào chiến trường hai bên, tất nhiên thế cục sẽ trở nên hỗn loạn, đến lúc đó muốn giết Liễu Nguyệt Mai cũng không dễ dàng.

  Nếu để Liễu Nguyệt Mai tránh được hôm nay, vậy chuyện Lý Thái Bạch là phân thân của mình sẽ bại lộ ra ngoài.