  Điều khiến nàng bất ngờ là tất cả thuật pháp chặn đường đều không có hiệu quả, đánh trúng chùm sáng kia thì giống như không đánh trúng.

  Trong cõi u minh, còn có một loại lực lượng không hiểu từ trên trời giáng xuống, rơi vào trên người mình, cùng ánh sáng kia hô ứng lẫn nhau.

  Cho đến lúc này, Liễu Nguyệt Mai mới nhìn rõ thứ trong ánh sáng kia là vật gì.

  Đấu Chiến Đài!

  Sao nàng lại xa lạ với thứ này, vào ngày đó, khi Lục Diệp đến Kinh Lan hồ ải điều động Tiêu Tinh Hà, đã từng vận dụng qua Đấu Chiến Đài, kết quả lại khiến một người dưới trướng nàng đắc lực bỏ mạng tại chỗ, khiến cho dự định của nàng thất bại.

  Lại không ngờ cách hai ba năm, Lục Nhất Diệp lại tế ra Đấu Chiến Đài, hơn nữa còn tế ra cho mình.

  Trong Đấu Chiến Đài, không chết không thôi, vĩnh viễn chỉ có một người có thể sống sót đi ra.

  Trong lòng Liễu Nguyệt Mai giận tím mặt, nàng thừa nhận thực lực Lục Nhất Diệp rất cao, có nội tình vượt cấp giết địch, chỉ từ giao thủ ngắn ngủi vừa rồi là có thể nhìn ra, nhưng vượt cấp cũng có cực hạn vượt cấp!

  Hắn dựa vào cái gì có tự tin như vậy, lại dám tế ra Đấu Chiến Đài với mình!

  Không kịp suy nghĩ sâu xa, ánh sáng lóe lên rồi biến mất, bóng dáng Lục Diệp và Liễu Nguyệt Mai đồng loạt biến mất tại chỗ, linh lực chấn động kịch liệt chậm rãi lắng lại, nhưng phía dưới đất nứt, động tĩnh lại càng lúc càng lớn, đến một lát sau, rất nhiều Trùng tộc dưới sự dẫn dắt của rất nhiều Trùng tộc Thần Hải cảnh từ sâu trong lòng đất bò ra ngoài, chen chúc nhau.

  Trong không gian Đấu Chiến Đài, Liễu Nguyệt Mai vừa hiện thân đã trải rộng thần niệm của bản thân ra, nhanh chóng khóa chặt vị trí của Lục Diệp. Nàng đã ở cách mình hơn mười trượng, khoảng cách cũng không có biến hóa quá lớn so với lúc trước khi tiến vào Đấu Chiến Đài.

  Nhưng cảnh tượng khắc sâu vào trong tầm mắt lại khiến nàng không khỏi giật mình, chỉ vì bộ dáng Lục Diệp lúc này đã xảy ra biến hóa cực lớn, toàn thân hắn được bao phủ bởi khí huyết nồng đậm, cả người đều tỏa ra ánh sáng huyết hồng.

  Thân hình rõ ràng cao lên một chút, trở nên càng thon dài hơn, khí tức trên người cũng biến thành cực kỳ cổ quái, giống như có dấu vết yêu lực trộn lẫn trong đó của yêu thú. Nhưng không thể phủ nhận, giờ phút này khí tức của hắn trở nên cực kỳ cuồng bạo, cực kỳ có cảm giác áp bách.

  Cẩn thận đánh giá, sau lưng Lục Nhất Diệp lại có thêm một cái đuôi hội tụ linh lực, trên trán có một chữ Vương như ẩn như hiện.

  Người không biết rõ nhìn thấy dáng vẻ này e là sẽ cho rằng hắn hóa hình không hoàn toàn.

  Nhưng Liễu Nguyệt Mai lại biết đây là bí thuật hóa thú của lưu phái ngự thú!

  Trong Cửu Châu, lưu phái không ít, lưu phái ngự thú chỉ là một trong số đó, nhưng địa vị của lưu phái ngự thú vẫn rất xấu hổ, bởi vì thực lực của bọn họ mạnh hay yếu, hoàn toàn quyết định bởi số lượng và chất lượng yêu thú dưới trướng ngự sử, hơn nữa bởi vì quá mức chú trọng ngoại lực, giống như lưu phái Yển Sư, trên con đường tu hành đều không đi được quá xa, số lượng tu sĩ tầng dưới chót không ít, nhưng cường giả ít ỏi.

  Nhưng bố cục như vậy, ở mấy năm trước đã bị phá vỡ.

  Trong Thiên Cơ bảo khố của Cửu Châu có thêm một ít ngọc giản huyền bí chí cao về lưu phái ngự thú, được rất nhiều tu sĩ lưu phái ngự thú mua dùng.

  Trong Thiên Nguyên tông cũng có tu sĩ của lưu phái ngự thú, cho nên Liễu Nguyệt Mai cũng không phải là không biết chút nào về mấy thứ này. Nàng biết, huyền bí mạnh nhất của lưu phái ngự thú, chính là bí thuật Thú Hóa cộng hòa với bản mệnh yêu thú của mình.

  Lục Nhất Diệp lại còn kiêm tu cả lưu phái ngự thú?

  Đúng là bên người gia hỏa này luôn có một con yêu thú đi theo, vừa rồi yêu thú kia còn liều chết bảo vệ chủ, dùng bản thân ngăn cản một đạo lôi đình của nàng.

  Lục Nhất Diệp kiêm tu lưu phái ngự thú cũng coi như hợp tình hợp lý.

  Nhưng Liễu Nguyệt Mai không ngờ chính là gia hỏa này lại có thể thi triển ra bí thuật hóa thú! Đây chính là điều rất nhiều tu sĩ chủ tu ngự thú làm không được, rất nhiều bí thuật xuất hiện ở Thiên Cơ bảo khố đã nhiều năm, trên cơ bản tất cả tu sĩ của lưu phái ngự thú đều sẽ mua một phần để nghiên cứu, nhưng cho đến nay, có thể tương dung tương hợp cùng bản mạng yêu thú của mình lại có mấy người?

  Ít nhất, Liễu Nguyệt Mai chưa từng nghe nói có ai làm được chuyện này.

  Hôm nay là lần đầu tiên nhìn thấy.

  Không thể tưởng tượng nổi, một binh tu tu luyện ra bí thuật phân thân, lại thi triển ra bí thuật mạnh nhất của ngự thú, đây là tư chất yêu nghiệt bực nào.

  Trong đầu nàng có rất nhiều suy nghĩ, nhưng không ngăn cản được nàng giơ tay giết địch, vẫn là uy lực thuật pháp liên miên không dứt, duy trì thế công cuồng bạo, xưa nay là pháp môn duy nhất mà pháp tu giết địch.

  Kẻ địch chống đỡ được hai đạo thuật pháp, nhưng chỉ cần tiết tấu công kích nắm giữ ở trong tay pháp tu, vậy kẻ địch luôn có lúc phạm sai lầm trong lúc đón đỡ.

  Nhưng từ động tác của Lục Diệp, Liễu Nguyệt Mai lại giật mình trong lòng.

  Trong nháy mắt khi hồng quang chớp động, nàng gần như đã mất đi bóng dáng Lục Diệp.

  So sánh với trước đó, tốc độ hiện tại của Lục Diệp có thể dùng từ tăng vọt để hình dung, xê dịch chuyển biến cũng linh hoạt hơn vừa rồi nhiều.

  Cái này không đơn thuần chỉ là công lao hóa thú, còn có Nhiễm Huyết linh văn gia trì.

  Nếu đã quyết định toàn lực ứng phó, thì sẽ không có gì che giấu, cho nên ngay khi Lục Diệp tiến vào Đấu Chiến Đài, hắn đã nổ tung một giọt tinh huyết, mượn uy lực của tinh huyết, kích phát Nhiễm Huyết, thôi động thú hóa.

  Tất cả đều giống như hắn nghĩ ở Huyết Luyện giới, tinh huyết chi uy tiết kiệm cho hắn rất nhiều thời gian, để hắn không cần chậm rãi súc thế, có thể trực tiếp thúc giục đòn sát thủ của mình.

  Trong lúc bôn tập, thân như du long.

  Giọng nói non nớt của Hổ Phách vang lên trong lòng:

  "Đại chiến dùng ta, dùng ta vô địch!"