  Nội tình Lục Diệp bày ra khiến nàng không thể không đối đãi hắn như đối thủ cùng cấp độ.

  Hai người đều đang phòng thủ, đồng thời cũng đang tấn công, nhưng thân hình đang một lui một tiến, thoáng chốc khu vực giữa hai người, đao mang thuật pháp đan xen nhau, vô cùng náo nhiệt.

  Nhưng Liễu Nguyệt Mai lại biết hoàn cảnh như vậy đối với mình là cực kỳ bất lợi, bởi vì đây là không gian của Đấu Chiến Đài.

  Tuy một phương không gian này miễn cưỡng đủ nàng xê dịch thân hình, thi triển sở học bản thân, nhưng cuối cùng phạm vi có hạn, không thể so với ngoại giới rộng lớn.

  Bình thường đối mặt một đối thủ tu vi thấp hơn mình năm tiểu cấp độ, Liễu Nguyệt Mai hoàn toàn có thể thúc giục thần niệm công kích đến quấy nhiễu, nói không chừng có thể dựa vào thần niệm công kích đặt vững thắng cục, hình thành thế nghiền ép.

  Nhưng giờ phút này nàng không có cách nào phân tâm, bởi vì dù nàng đã toàn lực ứng phó, khoảng cách giữa hai bên cũng đang nhanh chóng rút ngắn. Động tác của Lục Diệp quá nhanh, nhanh đến mức nàng gần như không có cách nào dùng thần niệm để khóa chặt khí tức của đối phương.

  Trong lúc bôn tập, người này giống như một con hung thú phát cuồng, toàn thân đều lộ ra một cỗ uy thế cuồng bạo, dù là tu vi của nàng cao hơn, loại uy thế muốn ngầm chiếm tất cả này cũng làm cho trong lòng nàng rung động.

  Nàng chỉ có thể đánh cược, đánh cược Lục Diệp sẽ không duy trì được trạng thái như vậy bao lâu. Điều này cũng phụ họa một chút thủ đoạn bộc phát tệ nạn của tu sĩ, mặc dù có thể lấy được lực lượng mạnh hơn trong thời gian ngắn, nhưng cuối cùng cũng không thể duy trì được thời gian dài.

  Bóng người trước mặt hiện lên, Lục Nhất Diệp đã lướt đến gần.

  Từ khi tiến vào Đấu Chiến Đài đến bây giờ, trước sau cũng mới năm hơi thở mà thôi.

  Nàng là một pháp tu Thần Hải cảnh tầng bảy, lại bị binh tu tầng hai áp sát...

  Tuy có dự liệu, nhưng tốc độ này cũng quá nhanh. Liễu Nguyệt Mai thấy Lục Diệp giơ đao chém xuống, cũng không có ý định tránh né. Khoảng cách gần như vậy, nàng không nhất định tránh được, hơn nữa cho dù né tránh được, khí thế của nàng cũng sẽ yếu hơn đối phương. Tiếp theo e là nàng sẽ phải nghênh đón truy sát không ngừng nghỉ.

  Cho nên nàng đưa tay tế ra một vật, đồng thời nâng một tay lên, lôi đình du tẩu giữa năm ngón tay, một tiếng răng rắc vang lớn, lôi mang khuấy động.

  Bàn Sơn Đao chém xuống, trên người Liễu Nguyệt Mai sáng ngời lên một tầng hào quang, đó là một kiện Linh Bảo hộ thân mà nàng thúc giục.

  Đây là phòng ngự hộ thân cần thiết của pháp tu, tố chất thân thể của bọn họ yếu hơn mấy phe phái khác một chút, cho nên về mặt phòng ngự ngoại trừ dựa vào thuật pháp của mình ra, chính là mượn ngoại vật.

  Tu sĩ cấp độ như Liễu Nguyệt Mai, tất nhiên vật phẩm cầm trong tay là cấp độ Linh Bảo.

  Cánh tay phải cầm đao của Lục Diệp hơi nhô lên trong chớp mắt, màu sắc khí huyết trên toàn bộ cánh tay trở nên nồng đậm hơn so với những nơi khác một chút, Bàn Sơn Đao lập tức chém xuống.

  Nhìn như một đao, thật ra chém ít nhất bảy tám đao.

  Liên Trảm!

  Ở dưới cục diện như vậy, loại kỹ xảo đơn giản này là thực dụng nhất, thậm chí còn thực dụng hơn thôi động Bá Đao Thuật.

  Khi lưỡi đao rơi xuống, một tia sét thô to cũng đánh úp tới.

  Vừa rồi hắn đã nếm qua một lần thua thiệt, đương nhiên Lục Diệp cũng biết uy năng của thuật pháp Lôi hệ này, nhưng khoảng cách gần như thế, hoàn toàn không có cách nào tránh né. Cho nên khi Bàn Sơn Đao hạ xuống, trước ngực hắn cũng xuất hiện tầng tầng lớp lớp Ngự Thụ linh văn.

  Lúc tiếng vang răng rắc truyền ra, Liễu Nguyệt Mai biến sắc.

  Chỉ vì hào quang bảo vệ thân thể nàng hung hăng lõm xuống, màu sắc lập tức ảm đạm không ít.

  Trầm trọng đến cực điểm! Sắc bén vô cùng!

  Đây là cảm thụ trực quan nhất của Liễu Nguyệt Mai khi trường đao rơi xuống. Có thể tưởng tượng, nếu không phải kịp thời thúc giục Linh Bảo hộ thân, chỉ một đao này, thân thể nhỏ yếu của nàng đã bị phá thành hai.

  Thứ bị chém xuống chính là một thanh đao, nhưng rơi vào người mình lại giống như một ngọn núi lớn đã mở ra lưỡi đao!

  Đây là một loại cảm giác cực kỳ mâu thuẫn.

  Hai bóng người vừa tiếp xúc, mỗi người đều tự tung bay. Mặc dù Liễu Nguyệt Mai đã đỡ được một kích cuồng bạo này, nhưng lực lượng của một kích này lại không cách nào hóa giải. Mà Lục Diệp lại bị uy lực lôi đình kia oanh kích, trong lúc vội vàng xây dựng rất nhiều Ngự Thủ cũng bị nghiền nát tầng tầng, có thể thấy được uy thế khủng bố của một kích này.

  Vẫn chưa hoàn toàn hóa giải, thân thể đang ở giữa không trung, huyết quang bao phủ thân thể, có lôi xà du tẩu, để lông tóc cả người hắn dựng đứng.

  Thân hình hạ thấp trượt về phía sau vài chục trượng, lúc này mới miễn cưỡng ổn định, không dừng lại chút nào, lại đánh giết Liễu Nguyệt Mai, khí lãng sau lưng nổ tung, có thể thấy được bằng mắt thường.