  Đây là ai?

  Xuất hiện từ nơi nào?

  Không trách Liễu Nguyệt Mai bị mù, chỉ cần tiến vào Đấu Chiến Đài, toàn bộ tinh lực của nàng đều bị Lục Diệp kiềm chế. Hơn nữa, nàng cũng không ngờ, trong không gian Đấu Chiến Đài như vậy, lại còn có phe thứ ba tồn tại.

  Đây là chuyện hoàn toàn không có đạo lý, Đấu Chiến Đài là dị bảo, chỉ có người thúc giục và người bị liên lụy mới có thể bị kéo vào không gian này, những người khác hoàn toàn không thể tiến vào, bởi vì đây là chiến trường không gian do Thiên Cơ bí hiểm mở ra.

  Trong Cửu Châu, bản lĩnh của ai có thể mạnh hơn Thiên Cơ.

  Đối với nàng, tu vi của thiếu nữ không tính là cao, chỉ có trình độ Chân Hồ cảnh tầng sáu, nếu là bình thường, địch nhân như vậy nàng tiện tay có thể diệt, công kích của đối phương cũng không thể có bất kỳ nguy hại gì đối với nàng.

  Nhưng lúc này, địch nhân của nàng lại là Lục Diệp, bỗng nhiên xuất hiện thêm một biến số như thế cũng khiến người ta rất đau đầu.

  Y Y xuất hiện ở trong Đấu Chiến Đài là chuyện hợp tình hợp lý, Lục Diệp thúc giục bí thuật hóa thú, dung hợp với Hổ Phách, đương nhiên Y Y thoát khỏi cơ thể Hổ Phách. Nàng cũng thông minh, trước tiên trốn đi, luôn ẩn giấu không lộ diện, bởi vì nàng biết rõ với thực lực của mình sẽ không có tác dụng mang tính quyết định trong một trận chiến đấu như vậy, cho nên chỉ động thủ ở thời khắc mấu chốt, quấy rối Liễu Nguyệt Mai một chút.

  Hiệu quả rất rõ rệt, dù thuật pháp mà nàng thi triển ra không tạo thành bất cứ thương tổn gì cho Liễu Nguyệt Mai, nhưng chỉ kiềm chế lực chú ý của Liễu Nguyệt Mai một chút, vào lúc này cũng đã giúp Lục Diệp một đại ân.

  Kết quả rõ ràng nhất chính là Lục Diệp lập tức tới gần Liễu Nguyệt Mai trong phạm vi mười trượng.

  Cảnh tượng giống hệt vừa rồi lại tái diễn, mỗi người đều thúc giục pháp thuật, đao mang. Lục Diệp di chuyển thân hình, Liễu Nguyệt Mai nhanh chóng lui về phía sau, lại vẫn chỉ có thể trơ mắt nhìn khoảng cách giữa hai bên rút ngắn lại, hơn nữa tốc độ kéo gần lần này còn nhanh hơn so với lúc nãy.

  Mặc dù thời gian chiến đấu không dài, nhưng Lục Diệp đã chậm rãi thích ứng tốc độ tăng vọt và lực lượng của bản thân, càng đang chậm rãi thích ứng tiết tấu công kích của Liễu Nguyệt Mai.

  Điều này đối với một pháp tu mà nói là rất chết người.

  Trong lúc hắn bôn tập, Y Y cũng không nhàn rỗi, vẫn thôi động thuật pháp đánh về phía Liễu Nguyệt Mai từ xa, không cầu được nhiều công lao, chỉ cầu kiềm chế một chút tinh lực của Liễu Nguyệt Mai, tiêu hao một chút lực lượng của nàng.

  Lại bị một đao tiếp cận, lại là một đao chém xuống, ánh sáng phòng hộ bên ngoài thân Liễu Nguyệt Mai càng thêm ảm đạm, dù đây là một kiện Linh Bảo, nhưng chung quy vẫn là vật chết, có cực hạn chịu đựng. Hiện tại, một đao này của Lục Diệp đã có lực lượng khủng bố cỡ nào, Linh Bảo như vậy có thể ngăn cản một lần, hai lần, thậm chí ba lần, cũng tuyệt đối không ngăn được công kích liên tục của hắn.

  Bóng dáng hai người lại ngã bay ra ngoài.

  Trong mắt Liễu Nguyệt Mai hiện lên một tia kinh hoảng, không còn tự tin như trước, nàng chợt phát hiện, nếu như thế cục tiếp tục phát triển như vậy, tình huống đối với nàng rất không ổn.

  Linh Bảo hộ thân của mình đã không kiên trì được bao lâu nữa, có lẽ một kích tiếp theo sẽ phá toái, một khi Linh Bảo bị Lục Nhất Diệp phá toái đến gần người, hậu quả sẽ khó mà lường được.

  Mặc dù nàng còn có Linh Bảo hộ thân khác có thể vận dụng, nhưng lại chịu được mấy đao chém của Lục Diệp? Trảm kích khủng bố như vậy, hoàn toàn không phải là thứ mà một binh tu Thần Hải cảnh tầng hai có thể huy động ra.

  Nhất định phải phá cục trước lúc đó, không thể để cho đối phương tiếp tục phát huy ra sở trường của mình.

  Ở sâu trong nội tâm tuôn ra một tia bi ai, nàng chưa bao giờ nghĩ tới chính mình sẽ có một ngày lại bị một binh tu có tu vi thấp hơn mình năm cấp độ nhỏ bức bách đến trình độ này.

  Đều là tu sĩ, sao lại yêu nghiệt như vậy?

  Trước khi khai chiến, nàng đã ý thức được, không thể để Lục Diệp tiếp tục trưởng thành thêm nữa. Bởi vì sớm muộn gì cũng có một ngày, hắn sẽ có được lực lượng uy hiếp đến mình. Hơn nữa, dựa vào tốc độ tinh tiến tu vi khủng bố của hắn, thời gian này sẽ không quá dài.

  Nhưng sau khi khai chiến nàng mới hiểu được, người này đã có lực lượng uy hiếp đến mình.

  Nếu thân ở ngoại giới, tất nhiên nàng đã bỏ chạy, dù chỉ có một chút xíu nguy hiểm, nàng cũng muốn bảo toàn bản thân trước, nhưng nơi này là không gian Đấu Chiến Đài, hoàn cảnh phong bế, quy tắc ngươi chết ta sống đoạn tuyệt tất cả vọng tưởng của nàng.

  Nếu đã như vậy, ta liều ngươi chết ta sống!

  Thế công của Liễu Nguyệt Mai bỗng nhiên yếu đi rất nhiều, điều này khiến Lục Diệp đột tiến càng thêm dễ dàng.

  Hắn vô thức cảm giác có bẫy, bởi vì kịch chiến đến tận đây, mới ba mươi hơi thở, một Thần Hải cảnh tầng bảy như Liễu Nguyệt Mai, không đến mức mệt mỏi nhanh như vậy.

  Nếu xuất hiện biến hóa như vậy, rõ ràng là nàng cố ý gây nên, đang tỏ ra yếu thế.

  Hắn có thể xác định Liễu Nguyệt Mai đang có tâm tư gì, nhưng hắn không biết rốt cuộc đối phương muốn làm gì.

  Không có thời gian suy nghĩ nhiều, trong lúc liều mạng tranh đấu, tối kỵ nhất do dự, hai đại át chủ bài đồng thời vận dụng, với hắn mà nói tiêu hao cũng là vô cùng to lớn, cho nên trận chiến này chỉ có thể tốc chiến tốc thắng, kéo càng lâu đối với hắn càng bất lợi.