  Nàng đã vận dụng kiện Linh Bảo hộ thân thứ hai.

  Lúc hào quang mờ mịt, từng tia lôi đình bỗng nhiên du tẩu bên ngoài thân nàng, thoáng cái hóa thành một lôi cầu to lớn, lôi cầu nổ ầm vang, trải rộng ra bên ngoài với tốc độ sét đánh.

  Trong phạm vi ba mươi trượng lập tức hóa thành một tòa lôi trì, lôi mang trong đó đan xen như bầy rắn nhảy múa.

  Khi nhìn thấy trên người Liễu Nguyệt Mai tuôn ra lôi quang, Lục Diệp đã ý thức được không ổn, lại thêm hắn có đề phòng, cho nên sau khi đâm ra một đao kia, hắn muốn bứt ra lui lại.

  Nhưng tốc độ của hắn có nhanh hơn nữa cũng không nhanh bằng lực lượng lôi đình.

  lôi trì trải rộng ra, nhấn chìm hắn vào trong.

  Cả người lập tức run rẩy, Bàn Sơn Đao cầm trên tay suýt nữa rời tay, muốn rời khỏi phạm vi lôi trì bao phủ, nhưng dưới lực lượng ăn mòn của lôi đình kia, động tác khó mà ăn khớp, cả người tựa như biến thành một con rối gỗ, hành động cứng ngắc.

  Lần này Liễu Nguyệt Mai thúc giục bí thuật lôi trì, lực sát thương nhỏ hơn vừa rồi nhiều, nhưng lôi xà không ngừng du tẩu kia lại có trở ngại cực lớn đối với hành động, khiến Lục Diệp không khỏi sinh ra một loại cảm giác lún vào trong vũng bùn.

  Kẻ địch nhằm vào như vậy rõ ràng là muốn hạn chế tốc độ của hắn, ngay sau đó e là sẽ tấn công như mưa rền gió dữ.

  Nhưng khi giương mắt nhìn thấy tình cảnh này, Lục Diệp không khỏi híp mắt lại.

  Bởi vì trạng thái Liễu Nguyệt Mai lúc này cũng giống như mình, động tác dừng lại một chút, giống như một con rối khác.

  Lục Diệp lập tức hiểu ra, chẳng những bí thuật lôi trì này có ảnh hưởng đối với mình, mà còn có ảnh hưởng tương tự đối với Liễu Nguyệt Mai, thảo nào nàng vẫn luôn ẩn giấu không phát ra, hiển nhiên điều này không phải Liễu Nguyệt Mai tu hành không tới nơi tới chốn, mà chỉ là bản thân bí thuật này có chút cổ quái.

  Sau đó hắn thấy ánh mắt Liễu Nguyệt Mai lộ ra quang mang hung ác, ngay sau đó, lực lượng thần hồn điên cuồng chấn động.

  Trong tầm mắt, Liễu Nguyệt Mai hóa thành một đạo quang mang, xông tới chỗ mình bằng tốc độ không thể tưởng tượng nổi, đụng vào trong đầu của mình, tựa như có một thanh đại chùy vô hình nện ở trên đầu hắn, khiến Lục Diệp không tự chủ được mà thân hình hắn chúi về sau.

  Lục Diệp vội vàng ổn định thân hình, hơi trầm người xuống, đứng yên tại chỗ, trong lòng chợt hiểu ra.

  Cuối cùng hắn cũng biết Liễu Nguyệt Mai muốn làm gì.

  Nữ nhân này lại muốn đấu thần hồn với mình!

  Hiển nhiên nàng là ý thức được ở trong không gian Đấu Chiến Đài này, tiếp tục tranh đấu như vừa rồi, có lẽ nàng sẽ dữ nhiều lành ít, cho nên mới nghênh ngang làm liều, bức bách mình phân cao thấp ở trên thần hồn.

  Lôi trì chỉ là vì trói buộc động tác của mình, để tiện cho nàng thi triển bí thuật thần hồn.

  Bóng dáng Liễu Nguyệt Mai mình vừa nhìn thấy cũng không phải là thân thể của nàng mà là hồn thể của nàng, cho nên mới đụng vào trong đầu mình.

  Không thể không nói, Liễu Nguyệt Mai làm một lựa chọn cực kỳ sáng suốt, hơn nữa cực kỳ quyết đoán, đây mới là chỗ sâu cay của cao thủ lão luyện.

  So đấu nội tình nhục thân, Liễu Nguyệt Mai không chiếm được thượng phong, thậm chí còn có xu hướng suy tàn, tiếp tục đánh như vậy, phần thắng của nàng rất nhỏ.

  Đương nhiên nàng sẽ không mạo hiểm, nếu không thể đọ sức trên thân thể, vậy thì mở chiến trường trên thần hồn.

  Nàng nghĩ rất đơn giản, dù nội tình của Lục Nhất Diệp có hùng hồn, nhưng chung quy cũng chỉ là Thần Hải cảnh tầng hai, nàng không có cách nào nghiền ép Lục Diệp trên nhục thân, chắc trên thần hồn không có vấn đề chứ?

  Đây là sự tự tin của một tu sĩ Thần Hải cảnh tầng bảy.

  Đương nhiên, làm ra quyết định như vậy, cũng thể hiện rõ ràng quyết đoán của nàng, giao phong giữa các đại tu sĩ Thần Hải cảnh bình thường, tuy có va chạm thần hồn chi lực, nhưng đấu thần hồn trực tiếp như vậy lại cực kỳ hiếm thấy, bởi vì tranh đấu như vậy hung hiểm hơn xa so với tranh đấu bình thường, nếu thần hồn có tổn hại, thậm chí hồn phi phách tán.

  Đúng như nàng dự đoán, phòng ngự thần hồn của Lục Nhất Diệp không quá mạnh, nàng không tốn bao nhiêu khí lực đã đột phá được, hồn thể vọt vào trong thần hải của Lục Diệp.

  Nhìn qua, trong lòng hơi kinh ngạc, chỉ vì quy mô của thần hải này lớn hơn quy mô của Thần Hải cảnh tầng hai trong nhận thức của nàng nhiều.

  Đúng là một quái vật, nội tình thân thể cường đại như vậy thì cũng thôi đi, thần hải cũng vượt xa tiêu chuẩn cùng cấp bậc.

  Đè tạp niệm trong lòng xuống, Liễu Nguyệt Mai đưa tay đánh ra từng đạo công kích sắc bén, chém tới thần hải, chỉ một thoáng, nước biển bình tĩnh nổi lên gợn sóng, sóng biển dâng trào.

  Chiến đấu ở trong thần hải của người khác, có lợi có hại, lợi ích là nàng có thể không kiêng nể gì cả, đánh ra bất kỳ bí thuật thần hồn nào đều là phá hư đối với thần hải của người khác.

  Hại là lực lượng thần hồn của bản thân không thể được bổ sung hữu hiệu, ngược lại kẻ địch chiếm ưu thế sân nhà, chỉ cần thần hải không bị phá, lực lượng thần hồn sẽ cuồn cuộn không dứt.

  Liễu Nguyệt Mai tu hành nhiều năm như vậy, cũng đã tấn chức Thần Hải cảnh rất nhiều năm, tuy chưa trải qua mấy lần tranh đấu thần hồn như vậy, nhưng dù sao vẫn có kinh nghiệm hơn Lục Diệp nhiều.

  Cho nên vừa lên đã bắt tay vào phá hư thần hải, nàng biết rõ, thế công của mình càng hung mãnh, đối thủ lại càng khó chịu.