  Đây mới là tiết tấu nên có trong chiến đấu, Liễu Nguyệt Mai châm chọc cười to:

  "Lục Nhất Diệp, hôm nay ngươi chắc chắn phải chết!"

  Lục Diệp không nói, sắc mặt âm trầm.

  Trong sân nhà của mình, lại bị địch nhân diễu võ dương oai như thế, thật sự có chút không thể nào nói nổi, khiến Lục Diệp cảm thấy giống như một tên cường đạo xông vào trong nhà mình, chẳng những phá đồ vật trong nhà mình, còn mở miệng trào phúng mình.

  Nhưng đây cũng là chuyện không có cách nào, nói cho cùng, hắn tấn thăng Thần Hải mới không quá nửa năm, hơn nữa trước kia cũng chưa bao giờ có kinh nghiệm tranh đấu thần hồn với người ta, lần đầu trải qua chuyện như vậy, cuối cùng có chút lạ lẫm.

  Hơn nữa trong tranh phong như vậy, nội tình trên nhục thân hắn hoàn toàn không phát huy ra được.

  Hắn chỉ có thể không ngừng xung phong liều chết xông về phía Liễu Nguyệt Mai, đồng thời điều động lực lượng thần hải, hóa thành sóng lớn quét sạch nàng, chỉ có thể làm vậy.

  Tất cả vô dụng, dù là bản thân hắn hay là sóng biển thần hải to lớn đều bị Liễu Nguyệt Mai chặn lại.

  Tuy tràng diện chật vật, nhưng hắn cũng không hoảng lắm, bởi vì trong thần hải của mình có Trấn Hồn Tháp trấn áp, cho nên dù lực lượng thần hồn khô kiệt, thật ra cũng sẽ không nguy hiểm đến tính mạng, trừ khi Liễu Nguyệt Mai có năng lực phá vỡ Trấn Hồn Tháp, triệt để hủy thần hải của mình.

  Nhưng Trấn Hồn Tháp là Hồn khí, sao lại dễ dàng phá vỡ như vậy.

  Hơn nữa Liễu Nguyệt Mai tác chiến trên sân khách, không có cách nào bổ sung lực lượng thần hồn của mình, một khi thế công của nàng mềm nhũn, trận nguy cơ này sẽ được giải trừ.

  Nhưng tranh đấu như vậy thật sự làm cho người ta cảm thấy khó chịu.

  Dù sao hắn cũng là một binh tu, tay không tấc sắt tranh đấu với người như vậy, thật sự là có lực không có chỗ dùng, giờ này khắc này, nếu trong tay có thanh đao thì tốt rồi.

  Ý niệm trong đầu chuyển qua, Lục Diệp chợt nhớ tới cái gì, dừng lại, đứng yên tại chỗ.

  Liễu Nguyệt Mai có phát giác, đưa tay lên, rất nhiều trảm kích chém về phía hồn thể Lục Diệp.

  Nhưng ven đường đều bị từng tầng màn nước ngăn cản, không thể tận công, tầng màn nước này đều là lực lượng thần hồn hiển hóa.

  Mỗi khi bị phá vỡ một tầng, mang ý nghĩa Lục Diệp sẽ tiêu hao thần hồn lực, một khi tiêu hao quá lớn, sẽ cực kỳ bất lợi cho Lục Diệp.

  Trong lúc công phòng lẫn nhau, trong lòng Liễu Nguyệt Mai bỗng nhiên sinh ra một tia cảm giác bất an, nhưng loại cảm giác này đến từ nơi nào thì lại mơ hồ.

  Hơn nữa bây giờ đang lúc chém giết, cũng không cho phép nàng suy nghĩ quá nhiều.

  Trảm kích thần hồn liên miên không dứt, tầng tầng màn nước bốc lên bị phá hủy, ngay sau đó Liễu Nguyệt Mai nhạy bén cảm giác được một số chỗ không thích hợp, một màn nước dâng lên gần mình nhất, rõ ràng chủ động tách ra hai bên.

  Sau đó, hồn thể của Lục Diệp từ trong đó nhào ra.

  Liễu Nguyệt Mai hừ lạnh, trảm kích thần hồn lại bộc phát, từng đạo đầu đuôi tương liên, khí thế hung hăng.

  Vừa rồi nàng đã đối phó với hồn thể của Lục Diệp, mỗi lần đều đánh cho hắn khổ không thể tả, chỉ có thể tránh lui.

  Nhưng lần này Lục Diệp lại thay đổi thái độ, không tránh không né.

  Ánh đao bỗng nhiên quét tới, phá vỡ toàn bộ trảm kích thần hồn mà Liễu Nguyệt Mai đánh ra.

  Đao quang từ đâu tới! Liễu Nguyệt Mai giật mình, định thần nhìn lại, khiếp sợ tột đỉnh.

  Chỉ vì trong tay Lục Nhất Diệp lúc này lại cầm theo một thanh đao, mà thanh đao kia thoạt nhìn quá quen mắt, bất ngờ chính là pháp khí trường đao của hắn.

  Sao pháp khí trường đao có thể mang vào trong thần hải được, hay là bản thân pháp khí trường đao kia chính là một kiện Hồn khí? Nhưng loại sự tình này quá vô căn cứ, pháp khí là pháp khí, Hồn khí là Hồn khí, hoàn toàn không thể lẫn vào làm một.

  Rất nhiều ý nghĩ hiện lên trong đầu Liễu Nguyệt Mai, nàng thật sự là nghĩ mãi mà không rõ biến cố trước mắt giải thích như thế nào.

  Đương nhiên nàng đang hồ đồ, bởi vì lúc này trong tay Lục Diệp hoàn toàn không cầm theo Bàn Sơn Đao. Hiện tại, tuy Bàn Sơn Đao là pháp khí cực phẩm, nhưng cũng không có biện pháp mang vào trong thần hải.

  Thứ trong tay Lục Diệp là Trảm Hồn Đao!

  Nhưng bởi vì Trảm Hồn Đao đặc thù, cho nên mới biến ảo thành bộ dáng Bàn Sơn Đao, đối với Lục Diệp mà nói, đây cũng là đao cụ hắn quen thuộc nhất, có thể cố hết sức phát huy ra thực lực của hắn.

  Vừa rồi trong lòng hắn cảm khái trong tay không có đao, ngay sau đó đã nghĩ tới Trảm Hồn Đao.

  Nhưng khi lấy được Trảm Hồn Đao, hắn đã dung hòa nó với Bàn Sơn Đao, giúp Bàn Sơn Đao thăng phẩm, cho nên tư duy có chút sai lầm, hoàn toàn không ngờ sẽ mang Trảm Hồn Đao vào trong thần hải.

  Ý nghĩ trong đầu dâng lên, thử nghiệm một chút, lại thuận lợi mang Trảm Hồn Đao tiến vào thần hải.