  Trường đao chém xuống, bình chướng vỡ nát như bong bóng.

  Sắc mặt Liễu Nguyệt Mai đại biến, rốt cuộc nàng cũng xác định được trường đao trong tay Lục Diệp chính là một kiện Hồn khí, hơn nữa còn là Hồn khí cực kỳ không tầm thường, nếu không thì không thể phá hư phòng ngự thần hồn rõ ràng như vậy.

  Liễu Nguyệt Mai cắn chặt răng, trong lòng tràn đầy không cam lòng, sách lược của nàng không có bất kỳ sai sót nào, nội tình nhục thân không chiếm được ưu thế, thậm chí rơi vào thế yếu, tất nhiên chỉ có thể phân cao thấp trên thần hồn, sự thật chứng minh nàng thực sự mạnh hơn Lục Diệp rất nhiều.

  Nhưng nàng tuyệt đối không ngờ trong tay một Thần Hải cảnh tầng hai như Lục Nhất Diệp lại có Hồn khí như thế.

  Đây chính là Hồn khí!

  Chính là thứ mà Thần Hải cảnh tầng bảy xuất thân danh môn như nàng cũng không có.

  Tại sao Lục Nhất Diệp lại có thể có?

  Nhưng cân nhắc đến nội tình của Bích Huyết tông năm đó và tình trạng hiện giờ, có thể được Đường Di Phong ban thưởng Hồn khí hộ thân, hình như cũng không phải rất kỳ quái?

  Nàng nghĩ nơi xuất ra Trảm Hồn Đao là từ Bích Huyết tông, đây cũng là chuyện hợp tình hợp lý.

  Phòng ngự thần hồn bị phá vỡ, Trảm Hồn Đao vẫn rơi thẳng tắp xuống, Liễu Nguyệt Mai bứt ra nhanh chóng lui lại, nhưng mà đao quang kia lại như giòi trong xương không thể thoát khỏi.

  Hơn nữa, đây là sân nhà của Lục Diệp, cho dù tốc độ của nàng có nhanh đến mức nào thì cũng không thể nhanh bằng Lục Diệp, đây chính là nhược điểm lớn nhất của tác chiến trên sân khách.

  Bàn Sơn Đao chém trúng hồn thể Liễu Nguyệt Mai, một tiếng thét chói tai truyền ra, tựa như tiếp nhận đau đớn cực lớn.

  Cùng lúc đó, một đạo trảm kích thần hồn cũng rơi vào trên người Lục Diệp.

  Thực sự rất đau, linh thể thần hồn bị công kích trực tiếp như vậy, lập tức sinh ra một loại cảm giác thần hồn bị xé rách, miệng vết thương không có máu tươi chảy ra, dù sao cũng đều là hồn thể, chỉ có lực lượng thần hồn tiêu tán theo vết thương.

  Nhưng bên phía Lục Diệp lại có thể bổ sung lực lượng thần hồn cho bản thân bất cứ lúc nào, cho nên chỉ trong chốc lát, vết thương đã khép lại, Liễu Nguyệt Mai lại không tiện lợi như vậy.

  Nàng mới vừa lấy lại tinh thần từ trong đau đớn kịch liệt, Lục Diệp lại cầm đao chém về phía nàng.

  Phòng không thể phòng, tránh cũng không thể tránh. Liễu Nguyệt Mai đã trúng đao thứ hai kêu càng thê lương hơn, đau đớn trên thần hồn hoàn toàn không phải người thường có thể chịu được.

  Mà lần này, Liễu Nguyệt Mai phản kích trong vô thức nhưng lại bị Lục Diệp tránh đi, không thể làm hắn bị thương mảy may.

  Liên tiếp trúng hai đao, Liễu Nguyệt Mai biết không thể tiếp tục như vậy nữa, không khỏi bắt đầu muốn rút lui, bứt ra muốn bỏ chạy ra ngoài.

  Lục Diệp nhìn thấy động tác của nàng, sao có thể để nàng vừa lòng đẹp ý.

  Tự dưng chạy đến trong thần hải của mình làm xằng làm bậy một trận, bây giờ cảm thấy không ổn muốn chạy trốn, trên đời này nào có chuyện tốt như vậy.

  Hắn giơ tay ấn xuống, lại nhấc lên, trong miệng quát khẽ:

  "Lên!"

  Nước biển cuồn cuộn phía dưới bỗng nhiên sôi trào, ngay sau đó một tòa tháp cao bay lên trời, treo trên thần hải.

  Dưới sự thôi động của thần hồn, thân tháp chấn động, bỗng nhiên bành trướng, khuếch trương ra ngoài.

  Trong nháy mắt, tháp cao khổng lồ lướt qua bóng dáng Lục Diệp và Liễu Nguyệt Mai, bao phủ toàn bộ thần hải, hóa thần hải thành một cái lồng giam.

  Liễu Nguyệt Mai đâm đầu vào trên vách tháp, tuyệt vọng phát hiện hoàn toàn không có cách phá vỡ phòng hộ của vách tháp này, nói cách khác, nàng bị nhốt rồi.

  Con ngươi run rẩy kịch liệt, nhìn tòa tháp khổng lồ che khuất thế giới thần hải, trong lòng Liễu Nguyệt Mai đắng chát đến cực điểm.

  Lại một món Hồn khí!

  Hơn nữa còn là một món Hồn khí loại hình phòng ngự!

  Bích Huyết tông... Quả nhiên hổ chết không ngã.

  Cho tới giờ khắc này, nàng mới biết được mình đã làm một lựa chọn cực kỳ sai lầm, nếu không nhấc lên tranh đấu thần hồn, chỉ lấy thuật pháp giao phong cùng Lục Diệp, có lẽ còn có hy vọng lật bàn, nhưng khi nàng quyết định mạo hiểm nhấc lên tranh đấu thần hồn, kết cục của nàng đã định trước.

  Tiểu tặc này gian trá, rõ ràng có Hồn khí phòng ngự như vậy, nhưng khi mình xâm nhập thần hải của hắn lại không sử dụng, mãi đến khi mình muốn chạy trốn mới thôi động.

  Nếu như lúc mình thử nghiệm xâm nhập thần hải của hắn, có một tòa tháp cao này thủ hộ, vậy dù như thế nào nanggf cũng không thể thành công.

  Liễu Nguyệt Mai thật sự đã hiểu lầm Lục Diệp.

  Tuy rằng hắn chiếm được Trấn Hồn Tháp này rất lâu rồi, nhưng bởi vì thời điểm có được nó chỉ là Chân Hồ cảnh, tuy có thần niệm hồn thể, nhưng dù sao vẫn khác Thần Hải cảnh chân chính, hắn cũng không quá rõ ràng toàn bộ uy năng của Trấn Hồn Tháp, chỉ cho rằng thứ này trấn áp thần hải, bảo vệ thần hải không phá.