  Trong đó, cũng có một ít tranh chấp nhỏ giữa hai người những năm qua, nguyên nhân là Bạo Liệt Hỏa Linh Thạch.

  Lúc thứ này xuất hiện, Triều Dã đã từng tìm Càn Vô Đương thương lượng qua, muốn chuyển việc luyện chế Bạo Liệt Hỏa Linh Thạch đến bên Quân Nhu ti, tính là công tích của Quân Nhu ti. Đương nhiên, Quân Nhu ti cũng sẽ không thể không biểu thị, một ít vật tư thuận tiện vẫn có thể cung cấp, nhưng nhiều lần đều là không công mà lui, Càn Vô Đương kiên trì, Triều Dã cũng không thể mạnh mẽ phá vỡ, chỉ có thể thôi.

  Tranh chấp nhỏ không liên quan đến đại cục, nhưng giá trị của trận bàn Đồng Khí Liên Chi và Bạo Liệt Hỏa Linh Thạch là không giống nhau, Bạo Liệt Hỏa Linh Thạch có thể mặc kệ, trận bàn Đồng Khí Liên Chi lại không thể làm như không thấy.

  Theo lý mà nói, Triều Dã nói cũng không sai, loại bảo vật có thể phổ cập này đúng là nên do Quân Nhu ti thống nhất chưởng quản điều phối, đây là chức trách của bọn họ, đây là việc bọn họ làm.

  Người có thể luyện chế trận bàn Đồng Khí Liên Chi là của Luật Pháp ti, Càn Vô Đương không thả người, ai cũng không có cách.

  Bàng Chấn đang cân nhắc, quay đầu nhìn về phía chưởng giáo:

  "Đường lão cảm thấy thế nào?"

  Chưởng giáo đang nghiên cứu trận bàn trong tay, chỉ cảm thấy vật này rất tuyệt, nếu thật sự có thể phổ cập ra thì tuyệt đối là một chuyện tốt, nhiều hơn không dám nói, thực lực tổng hợp bên Hạo Thiên minh ít nhất có thể tăng lên hai ba thành, nhất là đối với Vân Hà, Chân Hồ.

  Đây chính là cực kỳ kinh người, dù linh đan diệu dược gì cũng khó có thể sánh bằng.

  Chợt nghe Bàng Chấn hỏi, chưởng giáo không hiểu ra sao, không biết làm sao lại hỏi mình việc này. Hắn đến trưởng lão đoàn hai năm này, thật ra cũng không quản chuyện cụ thể gì, chỉ là tọa trấn ở chỗ này, cung cấp cho môn hạ đệ tử một đối tượng có thể dựa vào mà thôi.

  Cho nên dù là hội nghị lớn hay là hội nghị nhỏ, hắn đều rất ít phát biểu ý kiến của mình.

  "Đường lão có chỗ không biết, trận bàn này là do đệ tử quý tông làm ra." Bàng Chấn chủ động giải thích.

  "Đệ tử của môn phái ta luyện chế sao?"

  Chưởng giáo ngạc nhiên, lập tức phản ứng lại:

  "Ý ngươi là..."

  Bàng Chấn gật đầu:

  "Chính là Lục Nhất Diệp kia! Không chỉ vật này là hắn luyện chế, ngay cả Bạo Liệt Hỏa Linh Thạch cũng xuất từ tay hắn."

  Vốn dĩ những chuyện này Càn Vô Đương đều giấu diếm rất tốt, bên Quân Nhu ti chỉ biết Bạo Liệt Hỏa Linh Thạch là do Luật Pháp ti luyện chế, cụ thể là ai luyện chế thì hoàn toàn không rõ ràng, nhưng có một số việc là không nhịn được nghĩ nhiều, nhất là những đại tu Thần Hải cảnh có lòng cân nhắc.

  Lục Diệp mất tích hai năm, Hỏa linh thạch dần dần mất đi nguồn cung ứng. Chờ sau khi hắn trở về, Hỏa linh thạch lại được cung ứng, hơn nữa còn xuất hiện trận bàn Đồng Khí Liên Chi.

  Như vậy xuất xứ của hai thứ này chỉ cần liếc qua là thấy ngay.

  Chưởng giáo bật cười:

  "Tiểu tử này còn có bản lĩnh này cơ à? Lão phu còn không biết."

  Bàng Chấn gật đầu:

  "Hậu sinh khả uý, dù sao sau này thiên hạ vẫn là thiên hạ của người trẻ tuổi." Trong lòng cũng thổn thức, lúc trước khi Lục Diệp bái nhập Bích Huyết tông, hắn đã nhìn toàn bộ quá trình, lại không nghĩ rằng thiếu niên không được bất kỳ tông môn nào coi trọng, chỉ có tư chất một lá kia, trong thời gian ngắn ngủi mấy năm chẳng những có tu vi Thần Hải cảnh, mà còn có thể làm được chuyện mà người thường không thể làm được.

  Nếu sớm biết những thứ này, Chính Khí môn hắn cũng có thể mở rộng cánh cửa, thu nhận hắn vào môn tường.

  Biết được vật này là do Lục Diệp luyện chế, chưởng giáo cũng hiểu rõ vì sao Bàng Chấn lại hỏi mình, hắn suy nghĩ một chút rồi mở miệng nói:

  "Đồ vật này là đồ tốt, nhưng mấu chốt là có thể phổ cập ra lượng lớn hay không, nếu có thể, đó chính là vật tư chiến lược, nếu không thể, vậy chỉ có thể coi là đồ vật tinh xảo, tác dụng có thể phát huy lại vô ích với đại thế."

  "Có thể phổ cập hay không, hỏi Càn Vô Đương là tốt rồi. Dù sao theo ta được biết, đoạn thời gian gần đây tất cả đội ngũ của Luật Pháp ti đều được phân phối một kiện, ngay cả bên Truyền Lệnh ti cũng được chia chác không ít." Triều Dã khẽ hừ nói.

  Mọi người đều biết quan hệ của Ti chủ Luật Pháp ti Càn Vô Đương và Ti chủ Truyền Lệnh ti Phàn Hương Y rất không tệ, Luật Pháp ti có thứ gì thì cơ bản đều không thiếu một phần của Truyền Lệnh ti.

  Mọi người đưa mắt nhìn về phía Càn Vô Đương.

  Trong tình hình như vậy, đương nhiên Càn Vô Đương không thể giấu giếm. Thật ra hắn cũng không nhất định phải nắm quyền phân phối thứ này trong tay mình, chuyện liên quan đến đại thế Binh Châu, cho dù hắn là người đứng đầu một ti, cũng không cho phép hắn làm bậy. Chỉ là dù nói thế nào, các tướng sĩ dưới trướng mình phải được trang bị trước.

  Thời gian một tháng, nên trang bị cũng đều đã trang bị, chỉ là chuyển dời quyền phân phối thứ này ra ngoài, cũng không có quan hệ gì, còn tiết kiệm được một chút phiền phức.