  Trảm Hồn Đao giơ ngang, chỉ thẳng về phía Liễu Nguyệt Mai, Lục Diệp bình tĩnh mở miệng:

  "Đến đây, phân sinh tử!"

  Vừa dứt lời, Liễu Nguyệt Mai đã thúc giục thần hồn trảm kích.

  Lục Diệp nhào người lên, chém tới rất nhiều công kích, một đao bổ vào hồn thể Liễu Nguyệt Mai.

  Trước đó bị chém hai đao, Liễu Nguyệt Mai đều kêu thảm thiết thê lương, nhưng trước mắt thân ở tuyệt cảnh, nàng lại trở nên kiên cường, chỉ rên khẽ, thực sự không hô lên tiếng.

  Lần tranh đấu này, dù thế nào cũng chỉ có một người có thể sống sót, cho nên cầu xin tha thứ tỏ ra yếu thế đều không có chút ý nghĩa nào. Điểm này, khi Lục Diệp tế ra Đấu Chiến Đài, hắn đã định trước.

  Mặc dù biết mình đã không chi phối được sinh tử, nhưng ít nhất một điểm, nàng có thể để cho mình đi thong dong một chút.

  Trước mặt một người trẻ tuổi Thần Hải cảnh tầng hai bi thương đau đớn, rất mất mặt!

  Từng đao chém xuống, hồn thể Liễu Nguyệt Mai không ngừng ảm đạm. Mãi đến khi Lục Diệp đi ngang qua nàng, hồn thể vốn đã ngưng thực của Liễu Nguyệt Mai trở nên cực kỳ hư ảo, như ánh nến trong gió có thể tắt bất cứ lúc nào.

  Nàng cắn răng, phát ra lời nguyền rủa ác độc cuối cùng:

  "Cho dù thành quỷ, ta cũng sẽ không bỏ qua cho ngươi!"

  Lực lượng còn sót lại chấn động, hồn thể hư ảo trở nên bất ổn, có dấu hiệu sắp sụp đổ, nàng sẽ chết, nhưng tuyệt đối không muốn chết ở trên tay một hậu bối như Lục Nhất Diệp.

  Tự vẫn, là mặt mũi và kiên trì sau cùng.

  Lục Diệp đưa lưng về phía nàng, xoay người, Trảm Hồn Đao xẹt qua một đạo vòng cung, trên cổ hồn thể xuất hiện một khe hở thật nhỏ. Biểu cảm của Liễu Nguyệt Mai bỗng nhiên trở nên vặn vẹo, hoàn toàn không ngờ Lục Diệp còn không giữ lại chút thể diện cuối cùng này cho nàng.

  Vẻ mặt nàng ta độc ác, dường như còn muốn nói gì đó, nhưng hồn thể đã sụp đổ, hóa thành từng điểm huỳnh quang, biến mất không thấy gì nữa.

  Lục Diệp lẳng lặng nhìn về phía nàng biến mất, không có vui vẻ vì giết chết cường địch. Nói cho cùng, Liễu Nguyệt Mai và hắn là tu sĩ cùng một trận doanh...

  Đừng nói là cùng một trận doanh, sau khi ở Huyết Luyện giới hai năm, bây giờ hắn cũng không có sát tâm quá lớn đối với tu sĩ Vạn Ma lĩnh không liên quan.

  Vì sao nhất định phải đánh ngươi chết ta sống chứ?

  Trong Huyết Luyện giới, rất nhiều lão tiền bối xuất thân từ trận doanh khác nhau, rõ ràng có thể chung sống hòa bình, vì một mục tiêu chung mà kiên trì cố gắng, cũng không thấy bọn họ đánh tới đánh lui.

  Mặc dù trong lòng có ý nghĩ như vậy, nhưng hắn cũng sẽ không tán đồng quan niệm của Thái Sơn, theo hắn, ý nghĩ của Thái Sơn cũng không đáng tin, ân oán kéo dài mấy ngàn năm, sao sáng tạo một trận doanh mới là có thể giải quyết? Trên đời này có lẽ thật sự có rất nhiều người giống như hắn, chán ghét việc hai đại trận doanh tranh đấu không ngừng nghỉ, nhưng thân ở trong cuộc, luôn có rất nhiều điều thân bất do kỷ.

  Đương nhiên, mặc dù giết Liễu Nguyệt Mai không có sung sướng gì, nhưng cũng không đến mức bi thương, lần này ngẫu nhiên gặp nhau, vốn là một kết cục ngươi chết ta sống.

  Chỉ có thể nói một khoản rối tinh rối mù nợ, chuyến này hắn tới chỉ là muốn cô đọng một cái phân thân lần nữa, kết quả lại bị Liễu Nguyệt Mai đụng trúng.

  Mà sau khi biết Lý Thái Bạch là phân thân của Lục Diệp, Liễu Nguyệt Mai đã động sát tâm.

  Người khác muốn giết hắn, đương nhiên hắn sẽ phản kích, cũng không thể cầm tính mạng của mình đến tác thành cho người khác, đã muốn phản kích, vậy thì phải làm triệt để, cho nên hắn còn sống, Liễu Nguyệt Mai chết, chỉ đơn giản như vậy.

  Miễn cưỡng xem như báo được mối thù ngày đó.

  Lúc trước hắn đi Kinh Lan hồ ải điều động Tam sư huynh Tiêu Tinh Hà, trên đường trở về Liễu Nguyệt Mai không để ý thân phận bám đuôi truy sát, nếu không phải hắn thúc giục Kim Thân Lệnh bảo vệ, tất nhiên đã lành ít dữ nhiều, Lục Diệp đã ghi tạc món nợ này ở trong lòng.

  Trong lúc tâm niệm vừa động, Lục Diệp vội vàng tản tâm thần ra.

  Ngay sau đó, ý thức trở về, không gian Đấu Chiến Đài đang nhanh chóng sụp đổ.

  Đã phân ra sinh tử, đương nhiên không gian Đấu Chiến Đài khó có thể duy trì.

  Liễu Nguyệt Mai còn đứng cách đó không xa, đã không còn hơi thở.

  Lục Diệp vội vàng giải trừ bí thuật hóa thú, lại hô một tiếng:

  "Y Y!"

  Y Y lách mình tới, chui vào trong thân thể Hổ Phách.

  Hổ Phách có chút không có tinh lực, đây là di chứng sau mỗi lần thi triển thú hóa, đừng nói đến Hổ Phách, chính bản thân Lục Diệp cũng tiêu hao quá nhiều, không đơn thuần chỉ là tiêu hao nội tình nhục thân, mà thần hồn cũng bị tiêu hao, chỉ cần không tổn hại hoàn toàn, tu dưỡng một trận là có thể khôi phục.

  Không gian sụp đổ, tiếp theo Lục Diệp đã xuất hiện ở bên trong khe nứt trước đó.

  Lông mày nhăn lại, bởi vì đập vào mắt bốn phương tám hướng đều là Trùng tộc, hơn nữa trong đó không thiếu một ít Trùng tộc Thần Hải cảnh cường đại.

  Trước khi tế ra Đấu Chiến Đài, Lục Diệp đã cảm giác được sự dị thường của Trùng tộc phía dưới mặt đất, cho nên mới quyết đoán tế ra Đấu Chiến Đài, miễn Khuyển trùng tộc xuất hiện quấy nhiễu đến trận chiến giữa hắn và Liễu Nguyệt Mai.

  Bây giờ chiến đấu kết thúc, mặc dù thời gian không dài, nhưng số lượng Trùng tộc tuôn ra lại rất nhiều.

  Hắn vừa hiện thân, đã bị Trùng tộc vây kín không kẽ hở.

  Trùng tộc có linh trí thấp không ngờ bỗng nhiên có Nhân tộc xuất hiện ở chỗ này, nhưng chúng nó cũng sẽ không suy nghĩ gì, vô thức triển khai tập kích Lục Diệp.

  Lục Diệp chắn đao trước ngực, muốn phá vòng vây ra ngoài, giờ phút này hắn tiêu hao quá lớn, thật sự không thích hợp tiếp tục lưu lại nơi này.

  Nhưng mà hắn kịp hành động, âm thanh của một nữ tử truyền đến từ xa xa:

  "Lý Thái Bạch, ngươi ở đâu?"

  Lâm Nguyệt tìm tới!