  Nhưng cục diện này lại có chút xấu hổ với Lục Diệp, hắn không tiện đối mặt với Lâm Nguyệt, dù sao hắn cũng ở trận doanh khác biệt, gặp mặt là đánh hay không đánh? Nếu là lúc bình thường, hắn ẩn núp là được, đợi Lâm Nguyệt đi rồi, hắn có thể an ổn chạy thoát.

  Nhưng bây giờ bốn phương tám hướng đều là Trùng tộc, hắn hoàn toàn không ngủ đông được.

  Chỉ có thể thôi động Thiên Diện, biến ảo thành bộ dáng Lý Thái Bạch, trong lúc kịch chiến mặc xong Xích Long Chiến Y, lại treo Kiếm Hồ Lô bên hông, thu Bàn Sơn Đao, lại cất Hổ Phách vào trong túi linh thú.

  Động tác liên tiếp, bốn phương tám hướng đã bị Trùng tộc vây quanh, nhiều Trùng tộc Thần Hải cảnh ở một bên nhìn chằm chằm.

  Kiếm quang chấn động, kiếm khí tràn ra bốn phía, thoáng cái đã quét sạch một mảng chân không rộng lớn, trùng huyết đứt lìa tứ chi, Lục Diệp đã xông lên, trong mấy hơi thở đã lao ra khỏi đất nứt.

  Cách đó không xa, một bóng người đang bị Trùng tộc vây công, rõ ràng là Lâm Nguyệt.

  Tuy nàng có tu vi Thần Hải tầng bảy ngang hàng với Liễu Nguyệt Mai, nhưng Trùng tộc xuất hiện lần này, dù số lượng hay chất lượng đều hơn xa trước đó.

  Đây cũng là nguyên nhân khiến nàng khó có thể xâm nhập vào đất nứt tìm kiếm Lý Thái Bạch.

  Cũng may dựa vào tu vi của bản thân, còn có thể chèo chống chu toàn.

  Nghe được tiếng kiếm ngân, quay đầu nhìn lại, liếc mắt thấy bóng dáng quen thuộc, mừng rỡ nói:

  "Lý Thái Bạch."

  Lục Diệp nghênh đón nàng, nhanh chóng hội hợp lại một chỗ.

  "Đi!" Lục Diệp nói một tiếng, hắn tiêu hao quá lớn, cũng không muốn lại tiếp tục ở lại nơi này tranh hùng tàn nhẫn với Trùng tộc, hiện tại hắn cần phải nhanh chóng khôi phục điều tức.

  Lâm Nguyệt nghe lời, hai người lập tức quay người giết ra theo hướng của Ám Nguyệt lâm ải, đột nhiên giết ra khỏi vòng vây, rất nhiều Trùng tộc đi theo phía sau cũng nhanh chóng thoát khỏi.

  Con đường phía trước vẫn có Trùng tộc chặn đường, nhưng đều không tạo thành uy hiếp quá lớn.

  Lục Diệp lướt qua giữa không trung, quan sát phía dưới, chau mày, trong tầm mắt lít nha lít nhít tất cả đều là Trùng tộc, hình thái khác nhau, có thể nói là một cỗ trùng triều quy mô không nhỏ, hơn nữa từ trong vết nứt dưới đất mà hắn thoát thân, vẫn có Trùng tộc liên tục không ngừng tuôn ra, tăng thể lượng trùng triều.

  Hơn hai năm qua, ở các châu, trùng triều lớn nhỏ vô số, đều từ trong các vết nứt khác nhau bò ra, hơn nữa Trùng tộc cực kỳ nhạy cảm với dao động linh lực, cho nên chỉ cần hội tụ thành thủy triều, tất nhiên sẽ chen chúc về phía căn cứ của Nhân tộc.

  Vị trí hiện tại, xem như ở khu vực trung tâm giữa Ám Nguyệt lâm ải và Kinh Lan hồ ải, hơi nghiêng về phía Ám Nguyệt lâm ải, có thể đoán được, trùng triều này nhất định sẽ tạo thành một sự trùng kích nhất định đối với hai cửa ải lớn.

  Việc tu sĩ hai cửa ải lớn phải làm chính là ngăn cản trùng triều, giết chết những Trùng tộc này.

  Lâm Nguyệt đã sắp xếp tu sĩ Vạn Ma lĩnh ra ngoài trở về, trùng triều quy mô như vậy, sức mạnh cá nhân thật sự khó có thể chống lại, cho dù là Thần Hải cảnh cũng không được, chỉ có thể cố thủ cửa ải, dựa vào công sự phòng ngự ở cửa ải ngăn địch.

  Loại chuyện như thế này, Ám Nguyệt lâm ải đã trải qua rất nhiều lần, cho nên biết rất rõ nên ứng đối như thế nào.

  Sau khi từng tin tức truyền đi, Lâm Nguyệt mới có thời gian rảnh rỗi nói chuyện với Lục Diệp:

  "Thái Bạch sư đệ, trước đó ngươi đang tranh đấu với Liễu Nguyệt Mai kia?"

  Lục Diệp biết nàng sẽ hỏi cái này, trong lòng đã chuẩn bị từ trước, mở miệng trả lời:

  "Đúng vậy."

  Việc này không có cách nào phủ nhận, trong phạm vi ngàn dặm, chỉ có ba người bọn họ là Thần Hải cảnh, đã có tu sĩ Vạn Ma lĩnh phát giác được sự dao động tranh đấu giữa các Thần Hải cảnh, báo cáo cho Lâm Nguyệt, Lâm Nguyệt không phải người ngu, tự nhiên có suy đoán, nếu không cũng sẽ không cố ý chạy tới tìm hắn.

  Hơn nữa Liễu Nguyệt Mai chết, cuối cùng phải có nguyên nhân.

  Lâm Nguyệt không khỏi giật mình:

  "Nàng đâu?"

  Vừa rồi chỉ thấy Lục Diệp lao ra từ trong vết nứt kia, hoàn toàn không thấy bóng dáng Liễu Nguyệt Mai.

  "Chết rồi!" Lục Diệp lời ít ý nhiều.

  Lâm Nguyệt càng kinh ngạc, sắc mặt cũng thay đổi:

  "Chết như thế nào?"

  Cũng không phải nàng và Liễu Nguyệt Mai có giao tình gì, chỉ là tất cả mọi người đều là Thần Hải cảnh tầng bảy, hơn nữa thực lực của nàng còn kém hơn Liễu Nguyệt Mai một ít, nếu có nguy hiểm gì có thể dồn Liễu Nguyệt Mai vào chỗ chết, tất nhiên cũng có thể lấy tính mạng của nàng, nàng không thể không phòng.

  Đương nhiên Lục Diệp sẽ không nói là hắn giết, không nói đến Lâm Nguyệt có tin hay không, cho dù là thật sự tin, rất nhiều chuyện cũng không có cách nào giải thích, hắn đẩy ra ngoài:

  "Trong lúc giao thủ, nàng bị Trùng tộc đánh lén, chết rồi."

  Dù sao Liễu Nguyệt Mai đúng là chết ở trong đất nứt, lại có nhiều Trùng tộc như vậy, đẩy lên trên đầu Trùng tộc là thích hợp nhất.

  Hai năm nay không phải không có Thần Hải cảnh chết trên tay Trùng tộc, hơn nữa số lượng còn không ít, trong đó không thiếu Thần Hải cảnh tầng tám, trong Trùng tộc cũng có tồn tại cường đại!