  Trên đường trở về, nửa đường không thấy một bóng người, Vạn Ma lĩnh đã nhận được chỉ thị truyền tin của Lâm Nguyệt, đương nhiên là sớm trở về Ám Nguyệt lâm ải, chuẩn bị thủ quan.

  Trên tường thành cửa ải, rất nhiều công sự phòng ngự đều đã chuẩn bị thỏa đáng, chỉ đợi Trùng tộc đột kích là đại sát tứ phương.

  "Thái Bạch sư đệ ngươi tu dưỡng trước đi, ta dự tính trong một ngày, trùng triều sẽ không lan tràn đến bên này." Lâm Nguyệt mở miệng, chủ yếu là nàng có thể phát giác được Lục Diệp đã tiêu hao quá mức, đại chiến sắp tới, đương nhiên phải đối đãi thật tốt với Thần Hải cảnh duy nhất dưới trướng nàng.

  Lục Diệp cũng không nói nhiều, lập tức bước về phía chỗ ở của mình. Hắn đi vào trong đó, khoanh chân ngồi xuống, nuốt linh đan khôi phục bản thân.

  Mặc dù bất đắc dĩ phải trở lại trong Ám Nguyệt lâm ải, nhưng đã từng có kinh nghiệm một lần, cho nên thật sự muốn thoát thân cũng không khó, tìm một cơ hội là được.

  Nhưng hắn có sầu lo khác, đó chính là Kinh Lan hồ ải bên kia, có thể chống đỡ được trùng triều lần này hay không.

  Liễu Nguyệt Mai bị hắn giết chết, hiện giờ Kinh Lan hồ ải có thể nói là quần long vô thủ, mấu chốt chính là có lẽ bên kia còn không biết Ải chủ nhà mình đã chết!

  Trước mắt bên kia chỉ có một ít tu sĩ Vân Hà cảnh Chân Hồ cảnh lưu thủ, nếu quy mô trùng triều quá lớn, Kinh Lan hồ ải không có cường giả Thần Hải cảnh tọa trấn, chưa chắc thủ được.

  Lại có một điểm nữa, bên phía Ám Nguyệt lâm ải có Lâm Nguyệt truyền tin tức, triệu hồi tất cả tu sĩ Vạn Ma lĩnh ra ngoài, làm tốt chuẩn bị thủ quan, nhưng Kinh Lan hồ ải lại không có ai nhắc nhở.

  Tất nhiên hắn biết trùng triều sắp tới, nhưng không thể chạy tới nhắc nhở.

  Chỉ hy vọng bọn họ có thể nhanh chóng phát hiện, nhanh chóng ứng đối.

  Đều là tu sĩ tu hành có thành tựu, không phải trẻ con, rất nhiều chuyện không thể hoàn toàn trông cậy vào phía trên, mỗi người phải có chút đảm đương.

  Thời gian trôi qua, Lục Diệp chậm rãi khôi phục lại.

  Chợt có chấn động linh lực kịch liệt kèm theo âm thanh vù vù từ bên ngoài truyền đến, toàn bộ cửa ải đều đang rung chuyển, Lục Diệp vội vàng đẩy cửa ra, thân hình lắc lư, lướt tới trên tường thành cửa ải.

  Giương mắt nhìn lên, trong lòng trầm xuống.

  Trong tầm mắt, bóng dáng Trùng tộc phô thiên cái địa, bò trên mặt đất, bay trên không trung, lít nha lít nhít, quy mô trùng triều này so với trong tưởng tượng còn lớn hơn một chút.

  Trùng tộc cách cửa ải gần nhất chỉ có ba dặm, giờ này khắc này, rất nhiều công sự phòng ngự trên cửa ải đang phát ra uy năng, từng đòn tấn công được kích hoạt bởi trận pháp, đánh vào trong bầy trùng, mỗi lần có thể quét ra một khu vực chân không, nhưng ngay sau đó lại bị Trùng tộc mới bổ sung.

  "Tiểu ải chủ!" Mấy tu sĩ bên cạnh thấy hắn hiện thân, đồng loạt hành lễ.

  Lục Diệp liếc mắt nhìn thoáng qua, trong mấy người, Ảnh Vô Cực nặn ra một nụ cười, tâm tình không khỏi khẩn trương.

  Tuy vị tiểu ải chủ này tới Ám Nguyệt lâm ải đã hơn ba tháng, cũng có tiếp xúc với nhau, nhưng không biết vì sao, mỗi lần nhìn thấy tiểu ải chủ này, Ảnh Vô Cực đều có chút hoảng hốt.

  Rõ ràng tiểu ải chủ chưa từng gây khó dễ cho hắn, hơn nữa tuổi tác mọi người cũng không chênh lệch mấy, thậm chí Ảnh Vô Cực còn lớn tuổi hơn một chút... Hắn cũng không biết loại áp lực vô hình kia là từ đâu tới, chỉ có thể quy tội cho đây là uy áp chỉ có ở Thần Hải cảnh.

  "Đi làm việc đi." Lục Diệp nói một tiếng.

  Mấy người như được đại xá, vội vàng hợp lực thôi động trận pháp, kích phát uy lực của Linh Bảo được bố trí trong mắt trận.

  Lâm Nguyệt lắc mình tới, mỉm cười nói:

  "Còn chưa chúc mừng sư đệ tấn thăng tầng hai."

  Hôm qua lúc trở về, nàng đã nhận thấy Lục Diệp tấn thăng, nhưng lúc ấy nàng chỉ nghĩ tới phòng thủ cửa ải, không có thời gian nhắc tới việc này.

  "Chỉ là tầng hai, so với sư tỷ còn có chênh lệch rất lớn." Lục Diệp khẽ gật đầu đáp lời.

  Lâm Nguyệt bật cười:

  "Ngươi mới tu hành bao lâu, bây giờ đã là Thần Hải cảnh tầng hai, e là không đến mấy năm, tu vi của ngươi sẽ vượt qua ta, đến lúc đó cũng đừng ghét bỏ sư tỷ ngu dốt mới tốt."

  "Sư tỷ nói gì vậy."

  Mấy người Ảnh Vô Cực đang bận rộn công việc, cuộc đối thoại của hai vị Thần Hải cảnh đi vào tai trái, đi ra tai phải.

  "Sư tỷ thấy lần trùng triều này thế nào?" Lục Diệp chuyển đề tài.

  "Quy mô rất lớn, có thể nói là trùng triều quy mô lớn nhất mà chúng ta gặp phải trong hai năm qua."

  Vẻ mặt Lâm Nguyệt nghiêm túc hẳn lên:

  "Nếu là thời kỳ cửa ải toàn thịnh, ngăn cản trùng triều như vậy không phải việc khó, nhưng sư đệ cũng biết, trong cửa ải rất nhiều người đều bị điều đi rồi, không chỉ riêng Ám Nguyệt lâm ải như thế, cửa ải của hai đại trận doanh đều như thế, cho nên muốn ngăn cản trùng triều lần này, còn phải do hai người chúng ta đồng lòng xuất lực mới được."

  Ít nhất, bọn họ phải nghĩ biện pháp giết một nhóm những Trùng tộc Thần Hải cảnh trong trùng triều, như thế mới có thể giảm bớt áp lực ở cửa ải bên này.

  "Ta hiểu rồi." Lục Diệp gật đầu.

  Lâm Nguyệt do dự nói:

  "Thật ra chúng ta cũng không cần phải quá lo lắng, bây giờ ta lo lắng hơn chính là Kinh Lan hồ ải bên kia."