  Một cửa ải có Thần Hải cảnh tọa trấn, không có Thần Hải cảnh tọa trấn, tình huống hoàn toàn khác biệt.

  Bây giờ Lục Diệp hóa thân thành Lý Thái Bạch, là tu sĩ Vạn Ma lĩnh, đương nhiên không thể nào ngồi lệch mông, hắn mở miệng nói:

  "Mọi người tự quét tuyết trước cửa, sư tỷ không cần quá lo lắng, tu sĩ Hạo Thiên minh cũng không phải tiểu hài tử, nếu tình huống không ổn, tự sẽ cầu viện."

  "Chỉ mong là vậy." Lâm Nguyệt khẽ gật đầu.

  Lúc Ám Nguyệt lâm ải bị lượng lớn Trùng tộc công quan, Kinh Lan hồ ải bên này cũng đang gặp phải chuyện tương tự, chỗ đất nứt kia ở dải đất trung tâm hai cửa ải lớn thiên về bên phải, Trùng tộc từ trong đó trào ra chia làm hai nhóm, một nhóm lao về Ám Nguyệt lâm ải phía Bắc, một nhóm lao về Kinh Lan hồ ải phía Nam.

  Dù tu sĩ Hạo Thiên minh bên Kinh Lan hồ ải chưa được nhắc nhở, nhưng phản ứng lại không chậm, khi ý thức được đây là một cỗ trùng triều quy mô cực lớn, thì truyền tin đến bốn phương, sớm quay trở về cửa ải chuẩn bị thủ quan, mỗi người giữ chức vụ của mình, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

  Nhưng ngay sau đó, rất nhiều tu sĩ trong cửa ải lúng túng phát hiện, Ải chủ nhà mình lại không thấy bóng dáng, dựa vào vệ lệnh đưa tin, cũng không chiếm được bất cứ tin tức gì.

  Mãi đến khi có tu sĩ xuất thân Thiên Nguyên tông điều tra ấn ký chiến trường, mới hoảng sợ phát hiện ấn ký của Liễu Nguyệt Mai đã tiêu tán!

  Ải chủ đã chết!

  Không ai biết nàng chết như thế nào, càng không ai biết nàng chết ở nơi nào, điều duy nhất có thể khẳng định, thời gian tử vong cũng chỉ có hai ngày này, bởi vì ngay ngày hôm trước, còn có người ở cửa ải gặp được bóng dáng Liễu Nguyệt Mai.

  Trong lòng rất nhiều tu sĩ Thiên Nguyên tông cực kỳ đau xót.

  Trước mắt thời cuộc không cho phép bọn họ bi thương, chỉ có thể vội vàng đưa tin lên trên, vừa báo cáo Liễu Nguyệt Mai chết, vừa báo cáo tin tức cửa ải sắp bị trùng triều công quan.

  Kinh Lan hồ ải lệ thuộc Thiên Môn quan trong mười hai quan ở Binh Châu, lúc Thiên Môn quan nhận được tin tức cũng chấn động, nghiệm chứng ấn ký lạc ấn Liễu Nguyệt Mai, xác định nàng thật sự đã chết, chỉ có thể nghĩ biện pháp điều một vị tu sĩ Thần Hải cảnh tầng sáu từ phụ cận đi Kinh Lan hồ ải, khẩn cấp tiếp nhận vị trí Ải chủ của Liễu Nguyệt Mai.

  Trần Khiếu đi tới Kinh Lan hồ ải ở dưới loại thế cục này.

  Không phải Hạo Thiên minh không muốn phái càng nhiều Thần Hải cảnh đến đây, chỉ là trước mắt nhân thủ khắp nơi ít ỏi, trong thời gian ngắn thật sự không điều động ra được nhiều Thần Hải cảnh hơn.

  Có thể tìm ra một vị tầng sáu đã rất không dễ.

  Thần Hải tầng sáu, tu vi không phảilà thấp, lúc hắn chạy đến Kinh Lan hồ ải, chính là lúc Trùng tộc vây công cửa ải, nhìn từ xa, toàn bộ cửa ải đã hoàn toàn không nhìn thấy, khắc vào trong tầm mắt là Trùng tộc phô thiên cái địa hình thù khác nhau.

  Hắn dùng Lôi pháp mở đường, thanh thế ầm ầm, từ trong bầy trùng giết ra một con đường máu, lao về phía Kinh Lan hồ ải.

  Trùng tộc công quan, cũng không có thăm dò gì, bọn chúng làm việc toàn bằng bản năng, vừa lên chính là dốc hết toàn lực, cũng không có kết cấu, dựa vào số lượng thủ thắng.

  Hai cửa ải cách xa ngàn dặm, hai đại trận doanh Vạn Ma lĩnh của Hạo Thiên minh gần như bộc phát đại chiến cùng một lúc, trong cửa ải có rất nhiều công sự phòng ngự không ngừng tỏa ra uy năng, diệt vô số Trùng tộc.

  Bên phía Ám Nguyệt lâm ải, Lục Diệp và Lâm Nguyệt cũng nhiều lần giết ra cửa ải, điểm sát những Trùng tộc Thần Hải cảnh kia trong bầy trùng, chỉ vì giảm bớt áp lực cho phe mình.

  Giao phong với nhau nửa canh giờ, Lục Diệp lại liều chết xông ra ngoài, kiếm khí trong Kiếm Hồ Lô hóa thành từng đạo đoạt mệnh câu hồn phiêu dật, Trùng tộc dưới Thần Hải cảnh, không có con nào có thể đánh.

  Rất nhiều kiếm quang kia như có linh tính, xuyên qua bầy trùng thu hoạch tính mạng Trùng tộc, đột nhiên hội tụ một chỗ, hóa thành một đạo kiếm quang kinh thiên chém xuống, mỗi lúc như vậy, đều có Trùng tộc Thần Hải cảnh mất mạng.

  Lâm Nguyệt đứng trên tường thành cửa ải, vừa khôi phục linh lực của bản thân, vừa lẳng lặng quan sát, nhìn mà than thở.

  Nàng đã gặp qua không ít kiếm tu, mỗi một kiếm tu chính thống nhất đều sát phạt vô song, đây là đặc tính của kiếm tu, nhưng rất ít kiếm tu có thể làm được tới trình độ như Lục Diệp, đồng thời thiết huyết sát phạt cũng khiến người ta có một loại cảm giác cảnh đẹp ý vui.

  Hắn giống như không phải đang giết địch, mà là lấy kiếm làm bút, vung bút chém phương tù.

  Xem như đây là lần đầu tiên Lâm Nguyệt chân chính kiến thức được thực lực của Lý Thái Bạch.