  Nếu Lý Thái Bạch vẫn là Chân Hồ cảnh, việc này chưa chắc không thể thành, nhưng hiện giờ hắn đã là Thần Hải cảnh, tiền đồ tươi sáng, cho dù sư điệt kia của mình có tư sắc, có thể có bao nhiêu lực hấp dẫn đối với hắn?

  Không nói những cái khác, ba tháng gần đây, trong cửa ải không ít thiếu nữ tu đều biểu hiện ra hứng thú nồng hậu đối với tiểu ải chủ mới tới, vô tình hay cố ý muốn tiếp cận hắn, nhưng cũng không nghe nói hắn qua lại gần với nữ tu nào, thậm chí không thấy hắn nói chuyện với người nào.

  Loại người này thoạt nhìn rất dễ ở chung, thật ra ở sâu trong nội tâm là cực kỳ kiêu ngạo, đừng nói là sư điệt không thành khí của mình, dù nàng tự tiến cử gối chiếu, cũng chưa chắc có thể đả động người ta.

  Trong lòng nổi lên đủ loại ý nghĩ kỳ quái, Lâm Nguyệt bỗng nhiên biến sắc, khẽ kêu:

  "Thái Bạch sư đệ, mau trở lại!"

  Lý Thái Bạch giết đến hưng phấn, lại xâm nhập vào trong bầy trùng, giờ phút này có rất nhiều kiếm khí tàn phá bừa bãi trong bầy trùng, những nơi đi qua, thi thể Trùng tộc rơi xuống như mưa, hoàn toàn không thấy bóng dáng Lý Thái Bạch.

  Làm gì có đáp lại, thoáng cái ngay cả kiếm quang tung hoành cũng không thấy.

  Lâm Nguyệt hơi biến sắc, muốn tiếp viện nhưng lại không thể tùy tiện rời đi, nàng tọa trấn ở chỗ này chính là một người tâm phúc, cho dù Lý Thái Bạch xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, chỉ cần nàng vẫn còn, cửa ải sẽ không loạn, nhưng nếu nàng và Lý Thái Bạch đều bị rơi vào đó, vậy thì phiền phức lớn rồi.

  Thời gian trôi qua từng chút, sau nửa khắc, kiếm quang như dải lụa lại khắc vào tầm mắt, Lâm Nguyệt thở ra một hơi thật dài, lồng ngực cao ngất phập phồng.

  Cuối cùng cũng trở về.

  Kiếm long xoay tròn như một con quay, xé rách ra một lỗ hổng trong bầy trùng dày đặc, sau đó giết ra khỏi vòng vây, rơi xuống bên cạnh Lâm Nguyệt. Kiếm khí lành lạnh vừa thu lại, lộ ra bóng dáng Lý Thái Bạch.

  Lâm Nguyệt trách cứ:

  "Sao sư đệ lại lỗ mãng như thế, thật đúng là làm ta sợ muốn chết."

  Lục Diệp cười ha ha một tiếng:

  "Giết vui quá, để cho sư tỷ lo lắng rồi."

  "Không thể có lần sau!" Lâm Nguyệt ai oán nhìn hắn, nàng không thể từ bỏ một tráng đinh kéo từ dã ngoại đến giúp đỡ mình, hơn nữa thực lực của tráng đinh này cũng làm cho nàng cực kỳ hài lòng, hơn ba tháng này, không biết giúp nàng chia sẻ bao nhiêu áp lực, nếu ngã ở trong bầy trùng, về sau nào còn có người tốt như vậy giúp đỡ.

  "Không có lần sau." Lục Diệp không ngừng gật đầu.

  Lâm Nguyệt nhận ra biểu cảm của mình không đúng, vội vàng nghiêm mặt lại:

  "Sư đệ tọa trấn, ta đi giết một trận."

  Nói xong lao ra khỏi cửa ải.

  Nàng không xâm nhập quá sâu, cũng không phải nhát gan, nhưng là đại ải chủ của cửa ải, phải cân nhắc toàn bộ an nguy của cửa ải, không thể tùy ý làm bậy như Lý Thái Bạch, cho nên nàng cách cửa ải trăm trượng làm hạn chế, tìm kiếm điểm thực lực khá mạnh trong bầy trùng để diệt sát.

  Trên tường thành cửa ải, phân thân lấy ra hai khối thượng phẩm linh thạch, đều nắm ở lòng bàn tay, bổ sung tiêu hao của bản thân.

  Không có cách nào khác, bản thể có Thiên Phú Thụ đốt cháy tạp chất, nên bổ sung tiêu hao chỉ cần nuốt lượng lớn linh đan là được, nhưng phân thân lại không được, tuy phân thân có một đoạn rễ Thiên Phú Thụ, nhưng không có nhiên liệu dự trữ, mượn dùng linh thạch để bổ sung, có thể cố gắng bảo trì độ tinh thuần của linh lực bản thân, không đến mức ảnh hưởng đến thực lực bản thân phát huy.

  Vào lúc này, bản thể của Lục Diệp đang nhanh chóng lướt qua bầu trời, bay về phía Kinh Lan hồ ải.

  Hắn vẫn có chút không yên lòng, đương nhiên cũng là mượn cơ hội này thoát khỏi Ám Nguyệt lâm ải, đây là chuyện đã sớm lên kế hoạch.

  Cường độ tấn công của Trùng tộc rất mạnh, lần này quy mô của trùng triều không nhỏ, chủ yếu thể hiện ở số lượng Trùng tộc Thần Hải cảnh, bên phía Ám Nguyệt lâm ải có hai người Lý Thái Bạch và Lâm Nguyệt trấn giữ, vấn đề không lớn, nhưng nếu cường độ tấn công tương tự đặt ở Kinh Lan hồ ải, cửa ải không có Thần Hải cảnh trấn giữ chưa chắc có thể chống đỡ được.

  Ngàn dặm đối với hắn bây giờ mà nói cũng không tính là gì.

  Đi thẳng về phía trước, không bao lâu đã đuổi tới nơi cách Kinh Lan hồ ải trăm dặm, nhìn từ xa, nhướng mày.

  Số lượng Trùng tộc bên Kinh Lan hồ ải rõ ràng càng nhiều hơn, bầy trùng càng khổng lồ hơn.

  Đây có lẽ là quy mô bản thân trùng triều đã có, càng có thể là kết quả phòng thủ bất lợi của Kinh Lan hồ ải.

  Hạo Thiên minh không có Thần Hải cảnh tới sao? Dù nhân thủ trước mắt có khẩn trương thế nào, cửa ải bị công quan, dù thế nào cũng nên phái đại tu Thần Hải cảnh tới mới đúng, lúc này bên Hạo Thiên minh có lẽ đã biết tin Liễu Nguyệt Mai chết rồi.

  Trong lòng thở dài, chính mình đâm cái sọt, cuối cùng vẫn phải để chính mình đến kết thúc, cũng là thiên đạo tuần hoàn, báo ứng xác đáng.

  Giết Liễu Nguyệt Mai, hắn không hối hận chút nào, tình huống lúc ấy, trong hai người phải chết một người, dù hắn không muốn sinh tử tương bác, Liễu Nguyệt Mai cũng sẽ không bỏ qua hắn.

  Nhưng nếu vì vậy mà liên lụy đến tu sĩ Hạo Thiên minh khác, trong lòng Lục Diệp sẽ băn khoăn.

  Ngay cả Ám Nguyệt lâm ải của Vạn Ma lĩnh hắn cũng có thể tận tâm tận lực hiệp trợ phòng thủ, huống chi là Kinh Lan hồ ải của Hạo Thiên minh.

  Lấy Hổ Phách từ trong túi linh thú ra, đặt lên vai, khí tức chủ tớ giao hòa trong nháy mắt, thân hình nhanh chóng đánh về phía Kinh Lan hồ ải.