  Hổ Phách cũng há miệng gào thét trên vai Lục Diệp, mỗi một tiếng hổ gầm đều ẩn chứa uy năng kỳ lạ, khiến cho hành động của rất nhiều Trùng tộc đang nghênh đón chậm chạp, thân hình cứng ngắc.

  Ngay từ lúc ở cấp độ Linh Khê cảnh, Hổ Phách đã thể hiện ra năng lực áp chế thần hồn, tiếng hổ gầm của nó thường có thể tạo thành trùng kích nhất định đối với tâm thần của kẻ địch.

  Hiện giờ nó cũng là yêu thú cấp Yêu Soái, tương đương với Chân Hồ cảnh của Nhân tộc, uy năng của hổ khiếu cũng càng lớn.

  Đối mặt với cường giả Thần Hải cảnh như Liễu Nguyệt Mai, hổ khiếu không có tác dụng gì, nhưng đối mặt với những Trùng tộc linh trí thấp này, uy năng của hổ khiếu lại triển lộ rõ ràng.

  Một người, một linh, một hổ cách ba năm lại liên thủ lần nữa, những nơi đi qua, Trùng tộc rơi xuống như mưa.

  Chỉ trong vài dặm ngắn ngủi, không biết có bao nhiêu Trùng tộc đã chết, Lục Diệp dẫn Y Y đâm đầu vào trong bầy trùng rậm rạp chằng chịt, đại sát tứ phương!

  Trên tường thành cửa ải Kinh Lan hồ ải, một bóng người ngồi bất động, khí tức yếu ớt như ánh nến, chính là Trần Khiếu phụng mệnh chạy tới hỗ trợ Kinh Lan hồ ải.

  Một canh giờ trước, hắn còn hăng hái, nhưng bây giờ hắn lại thở hổn hển.

  Thương thế quá nặng, nửa người bên trái hầu như thiếu thốn, có thể thấy rõ ràng nội tạng nhúc nhích trong khoang bụng, từ vết tích so le không đều rìa vết thương, hình như hắn bị thứ gì đó hung hăng cắn một cái.

  Thương thế thảm trọng như vậy, nhất định là không sống được bao lâu, hắn chống đỡ không chết, chính là đang báo cáo tình huống đến Thiên Môn quan, thỉnh cầu Thiên Môn quan phái Thần Hải cảnh mạnh hơn tới.

  Nhưng phản hồi đạt được khiến người ta tuyệt vọng, bên Thiên Môn quan để hắn kiên trì thêm một canh giờ, bởi vì dù điều động, cường giả Thần Hải cảnh chạy tới cũng cần thời gian nhất định.

  Một canh giờ... Trần Khiếu cười khổ, đừng nói một canh giờ, tình huống hiện tại của hắn chính là ngay cả một khắc cũng không kiên trì được.

  Lúc đang câu thông với bên trên, Trần Khiếu bỗng ngẩng đầu, đôi mắt ảm đạm đến mức gần như sắp tắt sáng lên một chút, bởi vì mất máu quá nhiều, đôi môi trắng bệch như tờ giấy mấp máy:

  "Tiếng gì vậy?"

  Bên cạnh hắn, một y tu đang liều mạng thúc giục linh lực của mình, chữa thương cho hắn, bóng dáng nhỏ yếu rất muốn ép ra tất cả linh lực của bản thân, nhưng đối với thương thế của Trần Khiếu lại không có bất cứ trợ giúp nào, nước mắt to bằng hạt đậu lặng lẽ chảy xuống, nghe được Trần Khiếu hỏi, y tu mở miệng:

  "Đại nhân, nhất định phải kiên trì."

  Về phần âm thanh, nàng chỉ nghe thấy tiếng Trùng tộc vỗ cánh, còn có tiếng động của giác hút.

  Trần Khiếu lắc đầu:

  "Có tiếng..."

  Đôi mắt càng sáng ngời hơn:

  "Là tiếng hổ gầm! Có người đến."

  Yêu thú không thể tự dưng chạy tới nơi này, nhưng đó đúng là tiếng hổ gầm, nói cách khác, người tới hẳn là tu sĩ của lưu phái ngự thú.

  Chỉ là không biết có bao nhiêu người, thực lực như thế nào.

  "Mau, mau cảnh báo người tới, trong bầy trùng có đại trùng!"

  Đại trùng, không phải chỉ hình thể, mà là thực lực, chỉ có Trùng tộc có thể so với Thần Hải cảnh tầng bảy trở lên của Nhân tộc mới được xưng là đại trùng.

  Đây cũng là sự ăn ý tu sĩ Cửu Châu đối kháng trùng tai hơn hai năm tích lũy được.

  Trong bầy trùng vây công Kinh Lan hồ ải này có một con đại trùng, chính hắn bị đại trùng công kích, trong lúc kịch chiến bị phá linh lực hộ thân, bị cắn mất nửa người, nếu không phải lúc ấy cách cửa ải rất gần, rất nhiều tu sĩ trong cửa ải tiếp ứng, tất nhiên đã mất mạng tại chỗ.

  Dưới tình huống bình thường mà nói, Nhân tộc có thực lực tương đối, có thể đối phó càng nhiều Trùng tộc, bởi vì tu sĩ Nhân tộc có đủ loại thủ đoạn, mà Trùng tộc lại làm việc hoàn toàn bằng bản năng, cho dù tu sĩ nội tình nông cạn, lấy một địch hai, thậm chí địch ba cũng không có vấn đề.

  Mấu chốt là trong bầy trùng này, có rất nhiều đại trùng, trong đó không chỉ có Thần Hải cảnh có thể so với Thần Hải cảnh cảnh tầng bảy của Nhân tộc, thậm chí có thể so với tầng tám.

  Hắn đã bị thiệt lớn, dĩ nhiên không muốn người tới lại nối theo gót của hắn.

  Y tu bên cạnh vội vàng thôi động linh lực, duyên dáng hô to:

  "Cẩn thận, trong bầy trùng có rất nhiều đại trùng!"

  Mặc dù ra sức la lên, nhưng âm thanh vẫn bị nhấn chìm trong tiếng vỗ cánh gào thét của rất nhiều Trùng tộc, cũng không biết người tới có nghe được hay không.

  Lục Diệp nghe được, nhưng đã không còn đường né tránh. Giờ phút này, hắn đã tiến vào trong bầy trùng, bốn phương tám hướng đều là Trùng tộc, nhất là mười mấy con Trùng tộc khí tức hung lệ, mang đến cho hắn áp lực cực lớn.