  Hơn mười con Khuyển trùng nhao nhao đuổi theo, nếu Lục Diệp có thể dễ dàng bỏ chạy, hơn nữa chúng nó còn không bằng Lục Diệp, tốc độ của chúng nó cũng không tăng lên, nhưng thân ở trong vòng vây của bầy trùng, Lục Diệp hoàn toàn không có biện pháp dùng hết tốc lực, cho dù chạy trốn về hướng nào cũng đều có lượng lớn Trùng tộc chặn đường.

  Bàn Sơn Đao chém xuống, mạnh mẽ mở ra một con đường máu, khoảng cách mười mấy con đại trùng càng ngày càng gần, cầm đầu là mấy con đại trùng đã mở ra miệng to như chậu máu, cắn tới hắn.

  Thấy không thể tránh được, Lục Diệp chỉ có thể điên cuồng thúc giục lực lượng thần hồn, lực lượng vô hình lấy bản thân làm trung tâm, ầm vang khuếch tán ra ngoài, hóa thành trùng kích.

  Xung quanh rất nhiều Trùng tộc đều như bị sét cắn, thân hình cứng ngắc, ngay cả những Khuyển trùng kia cũng không ngoại lệ.

  Dùng lực lượng thần hồn đối phó Trùng tộc, là thủ đoạn có hiệu quả nhanh nhất, bởi vì linh trí Trùng tộc không cao, linh trí không cao có ý nghĩa lực lượng thần hồn yếu kém, tu sĩ Thần Hải cảnh của Nhân tộc rất dễ dàng có thể áp chế trên lực lượng hình thành thần hồn của Trùng tộc.

  Nhưng thủ đoạn như vậy lại không có cách nào dùng nhiều, cho dù là tu sĩ Thần Hải cảnh, lực lượng thần hồn cũng có hạn chế, hơn nữa bổ sung không thuận tiện bằng linh lực, một khi tiêu hao quá lớn, rất dễ rơi vào trạng thái uể oải.

  Thừa dịp thân hình đông đảo của Trùng tộc đang cứng ngắc, Bàn Sơn Đao trong tay Lục Diệp bay lượn quanh thân một vòng, đồng thời trong miệng quát khẽ:

  "Y Y!"

  Dù là mấy năm không gặp, hai bên cũng tâm ý tương thông, Y Y vội vàng lách mình trốn về trong cơ thể Hổ Phách.

  Chỉ một thoáng, không gian xung quanh tối sầm lại, như có trăng sáng dâng lên, ánh trăng lạnh lùng rơi xuống, ánh trăng dày đặc như hoa thiết tùy ý nở rộ.

  Bá Đao thức thứ hai, Hồ Nguyệt!

  Đây là đao thuật thích hợp nhất để thi triển khi bị vây công.

  Tiếng vang soạt soạt truyền ra, phạm vi ba mươi trượng xung quanh Lục Diệp gần như bị dọn ra một khu vực trống rỗng, không biết bao nhiêu Trùng tộc gào lên rồi chết.

  Chỉ có những con Khuyển trùng kia là bình yên vô sự, thực lực của chúng nó đủ mạnh, giáp xác trên lưng cung cấp phòng hộ dày đặc, cho dù là đao mang của Hồ Nguyệt chém trúng, cũng chỉ lưu lại một vết ngấn ở phía trên, không thương tổn hoàn toàn.

  Nhưng mà nương theo lực trùng kích cực lớn, những con Khuyển trùng này vẫn bị đánh cho nhao nhao rơi xuống.

  Chúng nó nhanh chóng ổn định thân hình, lại nhào tới cắn Lục Diệp, nhưng sau khi Lục Diệp thúc giục Hồ Nguyệt, đã nhanh chóng lộn nhào xuống dưới, đánh tới cửa ải.

  Con đường phía trước có trở ngại, Lục Diệp vung đao mở đường, hổ khiếu của Hổ Phách rung trời, một người một hổ phối hợp ăn ý đến cực điểm.

  Trong Kinh Lan hồ ải, rất nhiều tu sĩ đồng loạt chú ý về phía nơi phát ra động tĩnh, ai nấy đều khẩn trương tột đỉnh.

  Có vết xe đổ của Trần Khiếu, tất cả mọi người đều lo lắng cho người tới, không biết hắn có thể thuận lợi xông qua hay không.

  Đàn trùng cực lớn bỗng nhiên bắt đầu nhúc nhích, tựa như bị xát muối vào trong một nồi dầu nóng, ngay sau đó chỗ nhúc nhích kịch liệt kia có từng đạo đao mang chém ra. Theo sát phía sau đao mang là một bóng dáng chớp động linh quang.

  Trần Khiếu vội vàng mở miệng:

  "Mau khai trận tiếp ứng!"

  Không cần hắn phân phó, tu sĩ chủ trì đại trận phòng hộ lập tức thúc giục ngọc giác trong tay, mở ra một lỗ hổng trên đại trận.

  Lục Diệp lách mình tiến vào, lỗ hổng kia lại khép lại lần nữa, rất nhiều Trùng tộc đi theo phía sau hắn nhao nhao bị ngăn cách ở bên ngoài, tiếp theo bị rất nhiều công kích bao phủ.

  Sau khi xông vào Kinh Lan hồ ải, Lục Diệp thu lại thần niệm, đại khái đã hiểu được tình huống nơi đây.

  Không lạc quan, thế cục bên này nghiêm trọng hơn bên phía Ám Nguyệt lâm ải nhiều, đã có không ít tu sĩ bị thương tử vong, một số vị trí trên tường thành còn có lượng lớn xác trùng còn sót lại, hiển nhiên là Trùng tộc đã không chỉ một lần đột phá phòng tuyến, lại đều bị tu sĩ bên này cản trở.

  So sánh hai bên, phòng thủ của Ám Nguyệt lâm ải rõ ràng ổn định hơn một chút, ít nhất phòng tuyến bên kia còn chưa bị Trùng tộc đột phá.

  Sẽ tạo thành cục diện như vậy, một là bầy trùng bên này cường đại hơn, hai cũng là bởi vì bên này không có cường giả tọa trấn.

  Bên phía Ám Nguyệt lâm ải có hai Thần Hải cảnh là Lý Thái Bạch và Lâm Nguyệt, luân phiên ra trận giết địch, áp lực phòng thủ ở cửa ải giảm xuống rất nhiều.

  Bên này không có điều kiện như vậy.

  Ngược lại có một vị khí tức Thần Hải cảnh...

  Lục Diệp đi tới bên cạnh Trần Khiếu, nhìn thoáng qua thương thế thảm liệt của hắn, ôm quyền hành lễ:

  "Luật Pháp ti Lục Diệp, bái kiến sư huynh!"

  Trần Khiếu nhìn quanh sau lưng Lục Diệp, có vẻ đang mong đợi điều gì.

  Lục Diệp ngầm hiểu, mở miệng nói:

  "Chỉ có một mình ta, đi ngang qua phụ cận, phát hiện có gì đó khác thường, cho nên tới đây xem một chút."

  "Lục sư đệ có lòng."

  Trần Khiếu khẽ thở dài:

  "Làm khó cho ngươi xông vào đây, có gặp được những con đại trùng kia không?"

  Tu vi của Lục Diệp chỉ có Thần Hải cảnh tầng hai, còn xa mới bằng hắn, nếu thật sự gặp phải những con đại trùng kia, hắn tuyệt đối không có may mắn.