  Hít sâu mấy hơi, giọng nói của Trần Khiếu trở nên suy yếu:

  "Bích Huyết tông Lục Nhất Diệp, ta đã nghe nói qua về ngươi, hy vọng ngươi có thể luôn luôn may mắn như vậy. Ta đã thỉnh viện, nhưng ngươi hẳn là cũng hiểu rõ thế cục trước mắt, cho dù là nội tình của châu vệ, muốn điều động ra nhân thủ thích hợp cũng không phải chuyện dễ dàng, trong quan lệnh ta kiên trì một canh giờ, ta không thể làm được. Có thể gửi gắm phòng ngự của Kinh Lan hồ ải cho ngươi không? Dù như thế nào, ta muốn đảm bảo cửa ải không mất trong một canh giờ!"

  Lục Diệp muốn trấn an hắn vài câu, nhưng lời đến bên miệng vẫn không nói ra câu, Trần Khiếu rõ ràng thương thế của bản thân hắn hơn bất kỳ ai khác, lời lừa mình dối người cũng không cần thiết phải nói ra, Lục Diệp nghiêm mặt gật đầu:

  "Tuyệt đối sẽ toàn lực ứng phó!"

  "Được!"

  Trần Khiếu gật đầu:

  "Vậy thì nhờ cậy vào ngươi!"

  Lời vừa dứt, linh lực bỗng nhiên tan rã, đầu hắn chậm rãi cúi xuống, ánh mắt ảm đạm.

  Y tu bên cạnh hắn vẫn đang liều mạng vận chuyển linh lực của bản thân để duy trì sinh cơ cho hắn, nhưng nào còn có hiệu quả? Trần Khiếu có thể kiên trì đến bây giờ, toàn bộ đều dựa vào một hơi sức trong lòng, bây giờ chờ được Lục Diệp, tuy không đúng ý, nhưng dù sao vẫn là một Thần Hải cảnh, sau khi giao nhiệm vụ thủ hộ Kinh Lan hồ ải cho Lục Diệp, hắn cũng không chống đỡ được nữa.

  "Đừng phí sức nữa."

  Lục Diệp mở miệng.

  Y tu kia lau nước mắt chảy xuống, mặc dù từ khi bước lên con đường tu hành đã nhìn quen rất nhiều sinh tử, nhưng mỗi lần có người chết ở trước mặt nàng, nàng đều thống hận sự bất lực của mình.

  Rất nhiều y tu đều sẽ trải qua quá trình tâm lý như vậy, bọn họ là người có kiến thức về sinh tử nhất định, ban đầu là không đành lòng ảo não thống hận, rồi đến dần dần chết lặng trước sinh lão bệnh tử, coi nhẹ cảm xúc khi đối mặt với sinh cơ lụi tàn, đây là sự trưởng thành của y tu.

  Công phòng vẫn như cũ, trên tường thành cửa ải, rất nhiều công sự phòng ngự phát ra tiếng rít gào rống giận, từng đạo công kích với uy năng cực lớn đánh vào trong đàn trùng tập kích.

  Lục Diệp quay đầu nhìn chung quanh, sau đó đón nhận ánh mắt của rất nhiều tu sĩ Kinh Lan hồ ải, nhạy bén phát giác được sĩ khí đang hạ thấp xuống.

  Đây vốn là chuyện khó tránh khỏi.

  Việc không biết vì sao Ải chủ Liễu Nguyệt Mai mất mạng vốn đã khiến người ta thấp thỏm lo âu, lại gặp phải trùng triều đột kích, vất vả lắm mới có một Thần Hải cảnh tới trợ giúp, kết quả là nhân tài vừa đến đã bị thương nặng, sống không bằng chết, bây giờ cũng đi theo Liễu Nguyệt Mai.

  Tuy lại có Lục Diệp tới, nhưng tu vi của Lục Diệp chỉ có Thần Hải cảnh tầng hai...

  Đến Trần Khiếu tầng sáu cũng không có chỗ để phát huy, vậy thì tầng hai của Lục Diệp có thể làm được gì trong tình huống như vậy?

  Ngay từ đầu toàn bộ Kinh Lan hồ ải đã mất đi chủ tâm cốt, nếu không phải ngày thường huấn luyện nghiêm chỉnh, mọi người phối hợp ăn ý thì có lẽ khi đối mặt trùng triều quy mô như vậy, cửa ải đã sớm sụp đổ.

  Tình cảnh không lạc quan, sĩ khí thấp cũng là chuyện dễ hiểu.

  Nếu có thể phá vòng vây đào tẩu thì vẫn là một biện pháp, dù sao nơi này không có phàm nhân sinh tồn, cho dù Trùng tộc công chiếm cửa ải, cũng sẽ không có tổn thất quá lớn, chỉ cần các tướng sĩ cửa ải còn sống, có thể giết trở về.

  Nhưng tình huống bây giờ, làm sao còn có thể phá vòng vây, trùng triều vây quanh toàn bộ cửa ải, nếu thật sự làm như thế, có mấy người có thể sống sót?

  Khoảng thời gian trước khi trùng triều bao vây cửa ải mới là thời cơ phá vây tốt nhất, thế nhưng họ đã bỏ lỡ.

  Cục diện rối rắm lần này khiến Lục Diệp thầm cảm khái. Nói cho cùng, cục diện rối rắm này có một chút quan hệ với hắn. Nếu Liễu Nguyệt Mai còn sống, tạm thời tọa trấn nơi đây khi trùng triều tiến lên, có lẽ tình huống cửa ải sẽ không bết bát như vậy. Dù nói thế nào, thực lực Liễu Nguyệt Mai vẫn phải có.

  Thế nhưng nữ nhân này chết rồi!

  Ánh mắt chạm nhau, Lục Diệp chậm rãi mở miệng:

  "Được người nhờ vả, hết lòng vì việc của người khác, Lục Diệp ta cũng là một thành viên châu vệ, nếu như gặp được, vậy thì không thể chối từ. Hôm nay ta sẽ tiếp quản Kinh Lan hồ ải, hi vọng các vị có thể đồng tâm hiệp lực với ta, đồng thời giết hại Trùng tộc, bảo vệ cửa ải không mất!"

  "Xin đại nhân ra lệnh!"

  Có tu sĩ Chân Hồ cảnh ôm quyền.

  "Xin đại nhân ra lệnh!"

  Mọi người đồng thanh.

  "Đều không phải là tiểu hài tử, tình huống bây giờ nên làm cái gì, không cần ta nói nhiều, trước đó các ngươi làm như thế nào, tiếp theo cứ làm như thế đó, phòng ngự cửa ải như thế nào, ta không thể tinh thông hơn các ngươi, ta chỉ có một mệnh lệnh duy nhất, đó là tuyệt đối cần phải bảo đảm phòng tuyến không bị phá!"

  Rất nhiều tướng sĩ nghe vậy đều thở phào nhẹ nhõm, sợ Lục Diệp đặt ra tiêu chuẩn phòng thủ cửa ải vượt quá khả năng khi tiếp quản phòng tuyến, tùy tiện hạ mệnh lệnh gì đó, làm hỏng tiết tấu đang bố trí của bọn họ. Đầu năm nay, người đàm binh trên giấy không ít, nhất là Lục Diệp còn trẻ tuổi như vậy, so với tất cả tu sĩ Chân Hồ cảnh ở đây đều trẻ hơn, không thể tránh khỏi sẽ có một ít tật xấu thích công to.

  Cũng may, tuy rằng vị này trẻ tuổi, nhưng vẫn tự mình hiểu lấy.

  "Đại nhân, thế công trùng triều hung mãnh, nếu như không có Trùng tộc Thần Hải cảnh thì phòng thủ ở cửa ải còn có thể tạm chống đỡ, nhưng trong bầy trùng lại có không ít Trùng tộc Thần Hải cảnh, còn có đại trùng..."

  Một vị đại hán râu quai nón mở miệng, người này có tu vi Chân Hồ cảnh tầng chín, chỉ kém Thần Hải một bước ngắn, hiển nhiên cũng có chút địa vị ở Kinh Lan hồ ải này, ý kiến của hắn, cơ bản cũng đại biểu cho ý nghĩ của toàn bộ tướng sĩ cửa ải.