  Lục Diệp gật đầu:

  "Cửa ải bên này giao cho các ngươi, còn Thần Hải cảnh Trùng tộc bên ngoài..."

  Hắn xoay người, mặt hướng về phía trùng triều, đưa tay tế ra một vật:

  "Ta tới giết!"

  Khi chữ cuối cùng rơi xuống, hắn thúc giục linh lực, vật lớn bằng đầu trẻ con kia bỗng nhiên phân liệt ra, hóa thành vô số mảnh vỡ lân giáp nhỏ. Dưới sự dẫn dắt của khí cơ bản thân Lục Diệp, những mảnh vỡ lân giáp này như có linh tính leo lên trên người hắn.

  Tiếng nổ vang đùng đùng truyền ra liên miên không dứt, cùng lúc đó là khí tức cực kỳ cuồng bạo.

  Hồng quang đại phóng, sóng khí vô hình quét sạch tứ phương, mọi người trên tường thành bị trùng kích đứng không vững, đồng loạt nheo mắt lại.

  Đợi đến khi đám người Vu Hoảng định hình nhìn lại, đều lộ vẻ ngẩn ngơ.

  Chỉ vì nơi Lục Diệp vốn đang đứng đã bị thay thế bởi một bóng dáng cao lớn màu đỏ tươi, hình thể của bóng dáng kia thon dài, quanh thân góc cạnh rõ ràng, tạo hình dữ tợn.

  Mặt ngoài có rất nhiều hoa văn rườm rà phức tạp bao trùm, hoa văn giăng khắp nơi từ chỗ gò má kéo dài đến toàn thân, sắc thái sáng lạn, đan vào thành một đồ đằng cuồng dã đến cực điểm.

  Bóng dáng cao lớn chỉ yên tĩnh đứng ở nơi đó, rõ ràng không có động tác gì, nhưng vẫn tràn ngập khí tức hung lệ vô tận, tựa như một con hung thú thượng cổ bị giam giữ nhiều năm thoát khốn ra.

  Uy áp vô hình tràn ngập, cho dù là Vu Hoảng Chân Hồ cảnh tầng chín cũng không đổ mồ hôi.

  Khí tức vốn đã hung lệ lại đột ngột xuất hiện cùng với một thanh trường đao cực lớn, càng lộ ra vẻ cuồng bạo vô song.

  Cách Lục Diệp không xa, y tu vừa chữa thương cho Trần Khiếu lại khẽ kêu một tiếng, lui về sau vài chục bước.

  "Yển Giáp!"

  Vu Hoảng kinh ngạc nhìn chằm chằm vào bóng dáng to lớn đột ngột xuất hiện này, liếc mắt đã nhận ra thứ này là cái gì.

  Trong Cửu Châu có Yển Sư lưu phái, hắn cũng từng quen biết, nhưng tu sĩ Yển Sư lưu phái giống với tu sĩ lưu phái ngự thú, cho tới nay đều ở vào một vị trí bị động, thực lực bản thân mạnh hay không mạnh toàn dựa vào tạo vật và yêu thú để điều khiển.

  Nhiều lúc Yển Sư và tu sĩ lưu phái ngự thú sẽ đảm nhiệm một loại nhân vật dò đường trong hoàn cảnh phức tạp không rõ, bởi vì cho dù tạo vật và yêu thú của bọn họ tổn thất, cũng sẽ không tạo thành tổn thương trực tiếp đối với tu sĩ.

  Chưa bao giờ nghĩ tới, trên đời này lại có một bộ Yển Giáp như vậy, chỉ là mặc giáp trụ đơn giản, có thể khiến cho khí tức của một người tăng lên tới loại trình độ cuồng bạo như thế này.

  Đây là Yển Giáp sao?

  Trong lòng chấn động, bóng dáng màu đỏ tươi kia đã chạy ra ngoài, lướt qua màn sáng phòng hộ đại trận, ầm ầm đâm vào trong bầy trùng rậm rạp, tốc độ cực nhanh, ngay cả Chân Hồ cảnh đỉnh phong như hắn cũng không thấy rõ, chỉ thấy được hai đạo lưu quang màu đỏ tươi từ vị trí con mắt kéo dài ra.

  Bóng dáng cao lớn vung vẩy trường đao cực lớn, vô cùng đơn giản bổ thẳng một đao, chém xuyên qua đám trùng, tạo thành một vết nứt. Ngay sau đó bóng dáng kia trùng sát đi vào, thoáng cái không biết bao nhiêu sinh cơ tàn lụi.

  Tất cả tu sĩ thấy cảnh này đều ngây dại, trong giây lát phòng thủ cửa ải lại có chút gián đoạn, thế công vốn dày đặc cũng trở nên thưa thớt.

  Cũng may bầy trùng bị Lục Diệp hấp dẫn, cũng không thừa cơ làm khó dễ, nếu không phòng tuyến thật sự có khả năng bị phá vỡ, đến lúc đó lại tăng thêm không ít thương vong.

  "Đừng có thần người ra đó, tất cả đều tiến lên!"

  Vu Hoảng gầm lên.

  Các tướng sĩ bị chấn động lần này như tỉnh mộng, vội vàng mỗi người một nhiệm vụ.

  Bọn hắn không biết liệu có thể sống sót sau lần trùng triều vây công này hay không, có thể kiên trì đến khi Thiên Môn quan bên kia đến trợ giúp hay không, nhưng bọn hắn biết rõ mình phải làm gì, nhất là sau khi Lục Diệp đơn thương độc mã ngang nhiên giết vào trong bầy trùng.

  Người khác chỉ đi ngang qua nơi đây đều có thể xả thân mà làm như vậy, bọn họ là những tướng sĩ Kinh Lan hồ ải này, sao lại có thể rơi ở phía sau người ngoài hay sao.

  Đơn giản chính là ải tại người tại, ải phá nhân vong mà thôi.

  Sĩ khí vốn đang thấp dần, bỗng nhiên tăng vọt.

  Không thể không nói, thượng vị giả xung phong đi đầu là hành động có thể kích phát sĩ khí nhất. Dưới loại thế cục này, nói ba hoa chích chòe thế nào, cũng không có ý nghĩa bằng hành động thực tế.

  Lục Diệp không hiểu mê hoặc nhân tâm như thế nào, càng không biết làm sao để khống chế, hắn không có tâm tư ở phương diện này, tất cả lựa chọn vừa là thời thế bắt buộc, cũng là tâm ý hắn hướng về.

  Giáp trụ Long Tọa rất thích hợp với chiến trường như vậy, không cần phải đi tìm bóng dáng địch nhân, chỉ cần xuất đao, vung đao đơn giản, mỗi một đao đều sẽ có kết quả.

  Ngược lại, nếu đơn đả độc đấu với Liễu Nguyệt Mai, thật ra không thích hợp cho Long Tọa phát huy. Đây cũng là nguyên nhân lúc trước khi chiến đấu với Liễu Nguyệt Mai, hắn không tế ra Long Tọa, không đơn thuần chỉ là bởi vì hắn đã thúc giục Nhiễm Huyết linh văn và bí thuật hóa thú.

  Sau khi mặc giáp trụ Long Tọa, tầm nhìn cả người đều cao lên rất nhiều, lúc đối mặt với một mục tiêu, cũng không phải sở trường của Long Tọa phát huy ra tốt nhất.

  Thứ này hoàn toàn là dùng để ứng đối với vây công quy mô lớn.

  Lấy sức một người chiến đấu với địch thủ tứ phương, nơi Long Tích Đao chém xuống, ngay cả Thần Hải cảnh Trùng tộc cũng sẽ trở nên yếu ớt như tờ giấy.