  Trong Long Tọa, Lục Diệp trải rộng thần niệm, dò xét khí tức Trùng tộc Thần Hải cảnh trong bầy trùng khổng lồ, có phát giác, hắn lại ngang nhiên giết tới.

  Tuy bầy trùng khổng lồ, nhưng thứ chân chính tạo thành uy hiếp lớn đối với phòng tuyến cửa ải này vẫn là những Trùng tộc Thần Hải cảnh kia, dù sao năng lực của một mình Lục Diệp vẫn là thế đơn lực cô, dù là mặc giáp trụ Long Tọa cũng không thể chém giết những Trùng tộc này sạch sẽ, cho nên nhất định phải cố gắng gạt bỏ chiến lực cao cấp của bầy trùng, như thế mới có thể giảm bớt áp lực cho phòng tuyến cửa ải bên kia.

  Nhất là mười mấy con Khuyển trùng mà hắn gặp phải khi tới đây, nếu không thể thuận thế giải quyết, dù hắn giết bao nhiêu Trùng tộc cũng đều vô ích.

  Giao phong như vậy, việc phòng thủ đã trở nên không có chút ý nghĩa nào, bởi vì Long Tọa mỗi thời mỗi khắc đều đang tiếp nhận công kích từ bốn phương tám hướng, mặc dù hắn có lòng phòng thủ cũng không thể làm được.

  Chỉ có thể tiến công, không ngừng tiến công, nắm giữ quyền chủ động chặt chẽ ở trong lòng bàn tay, trước khi kiệt sức, tận lực sử dụng khả năng giết chết Trùng tộc.

  Nội tình của bản thân đang nhanh chóng trôi qua, trong lúc giao phong, Lục Diệp chỉ cảm thấy bản thân giống như biến thành một căn phòng rách nát, khắp nơi đều hở.

  Nhìn chung, mấy đại át chủ bài của hắn, sự tiêu hao của Huyết Nhiễm linh văn đối với bản thân chính là nhỏ nhất, tiếp theo chính là bí thuật Thú Hóa, còn sự tiêu hao lớn nhất chính là mặc giáp trụ Long Tọa.

  Bởi vì một khi mặc Long Tọa, toàn thân giống như có vô số cây kim mà mắt thường không nhìn thấy đâm vào trong cơ thể, điên cuồng thôn phệ năng lượng của bản thân, bao gồm linh lực, lực lượng khí huyết, lực lượng thần hồn...

  Loại thôn phệ này là loại thôn phệ toàn phương vị, đây hoàn toàn là điều không thể ngăn cản, cũng là cái giá phải trả khi mặc giáp trụ Long Tọa.

  Điều duy nhất khiến Lục Diệp cảm thấy may mắn chính là trước mắt hắn đã là Thần Hải cảnh tầng hai, nội tình cường đại hơn lúc trước rất nhiều, cho nên thời gian kiên trì chiến đấu có thể sẽ kéo dài lâu hơn.

  Lực lượng cuồng bạo dao động như ngọn đèn dầu trong bóng tối, hấp dẫn vô số Trùng tộc như thiêu thân lao vào lửa.

  Trong lúc kịch chiến, Lục Diệp bỗng nhiên quay đầu nhìn về một hướng, trong tầm mắt đều là các loại Trùng tộc có tạo hình kỳ dị, nhưng ở phương hướng kia lại xuất hiện mấy đạo khí tức cường đại không hề tầm thường.

  Là những con Khuyển trùng kia!

  Khi tự sát tiến vào đàn trùng, hắn vẫn luôn tìm kiếm bóng dáng những con Khuyển trùng này, bây giờ cuối cùng đã có phát hiện, không thể do dự nữa, Long Tích Đao huy động, cứng rắn giết ra một lỗ hổng, chỉ trong vòng ba hơi thở, vài con Khuyển trùng xen lẫn trong rất nhiều Trùng tộc đập vào mi mắt.

  Hình thể của bọn chúng không lớn, hành động cực kỳ linh hoạt trong chiến trường lộn xộn này, nhờ vào sự che lấp của những Trùng tộc khác, chúng nó muốn tới gần Lục Diệp.

  Nhưng mà Lục Diệp vẫn luôn lưu ý dấu vết của bọn chúng, sao lại dễ dàng để cho chúng nó đắc thủ?

  Ngay khi hai bên đối mặt, dường như mấy con Khuyển trùng cũng ý thức được hành tung của mình đã bại lộ, đồng loạt gào thét, chia ra bốn phương tám hướng khác nhau nhào về phía Lục Diệp.

  Lục Diệp nhìn thẳng vào con Khuyển trùng gần mình nhất, vung đao chém xuống.

  Long Tích Đao được bao phủ bởi màu đỏ, giống như một thanh sắt nung đỏ, dưới độ cong sắc bén vô song, con Khuyển trùng bị chém thành hai nửa.

  Nhưng mà đúng lúc này, hai bên sau lưng Lục Diệp lại tỏa ra rất nhiều khí tức hung lệ hơn, đông đảo Trùng tộc ẩn núp, những Khuyển trùng khác cũng đồng loạt hiện ra, vây kín lấy Lục Diệp, cùng nhau làm khó dễ hắn.

  Lục Diệp hơi run, những con Khuyển trùng này... Hình như có chút không giống với những Trùng tộc bình thường khác, bọn chúng lại hiểu được cách phối hợp với nhau, hơn nữa trước khi bạo phát gây khó dễ cho Lục Diệp, chúng còn có thể che giấu bản thân.

  Trong thoáng chốc, Lục Diệp cảm giác như mình đã bị đàn sói mai phục.

  Đây nào phải Khuyển trùng gì, nói chúng nó là Lang trùng mới càng chuẩn xác.

  Hơn mười con Khuyển trùng Thần Hải tầng cảnh đồng loạt làm khó dễ Lục Diệp, dù là hắn đang mặc giáp trụ Long Tọa cũng không dám khinh địch. Lớp phòng hộ của Long Tọa thực sự rất cao siêu, dù sao đây cũng là Yển Giáp do vảy rồng luyện chế ra, từ lúc giao chiến đến bây giờ, vô số Trùng tộc đã thi triển đủ các thủ đoạn, nhưng cũng không thể tổn hại Long Tọa mà chỉ có thể khiến cho mặt ngoài Long Tọa trở nên loang lổ, nhưng đó là dùng nội tình của bản thân Lục Diệp để đánh đổi.

  Nói cách khác, tất cả công kích đánh lên Long Tọa đều sẽ tiêu hao lực lượng của Lục Diệp.

  Bản thân mặc giáp trụ Long Tọa cũng đang liên tục làm tiêu hao lực lượng của hắn, lại đồng thời tiêu hao như thế, cho dù bây giờ Lục Diệp đã là Thần Hải cảnh, cũng không kiên trì được bao lâu.

  Tuyệt đối không thể để cho nhiều Khuyển trùng đồng thời công kích mình như vậy, nếu không Lục Diệp sẽ không thể phòng bị.