  Trong Hòa Quang điện thoáng yên tĩnh, trong lòng mọi người nhanh chóng suy nghĩ.

  Một ngày bảy tám trăm, một tháng chính là hơn hai vạn, mà loại trận bàn này mỗi một món đều có thể để cho năm người trở lên sử dụng chung, mười người cũng có thể, lấy một con số sơ bộ, sản lượng một tháng có thể trang bị cho mười mấy vạn tu sĩ!

  Đây là một vũ khí giết người mang tính chiến lược!

  Triều Dã gấp gáp nhìn về phía Bàng Chấn:

  "Phó minh, ta mãnh liệt yêu cầu điều Lục Nhất Diệp đến Quân Nhu ti, như thế mới có thể phát huy giá trị lớn nhất của hắn, cũng có thể tráng uy cho Binh Châu vệ ta trong thời gian ngắn nhất."

  "Ngươi đang muốn ăn cứt à." Càn Vô Đương liếc mắt nhìn hắn.

  Triều Dã gầm thét:

  "Ngươi nói chuyện với lão tiền bối như vậy à?"

  "Người cậy già lên mặt không cần tôn kính."

  Hai người lại cãi nhau, mỗi người dựa vào lý lẽ mà tranh luận.

  Bàng Chấn nhẹ nhàng gõ bàn, lúc này hai người mới im lặng, mỗi người nhìn hắn, chuẩn bị chờ hắn định đoạt, đương nhiên kết quả sẽ như thế nào, thật ra trong lòng mọi người đã rõ.

  "Quân Nhu ti quản lý cung ứng vật tư quân nhu, trận bàn huyền diệu, là vật tư quân nhu, nên do Quân Nhu xử lý thống trù điều phối."

  Bàng Chấn nhẹ nhàng mở miệng, không ai biểu đạt bất mãn, càng không có người chen vào:

  "Về phần Lục Nhất Diệp, cứ tiếp tục ở lại Luật Pháp ti đi, hai vị thấy thế nào?"

  Triều Dã và Càn Vô Đương đều không có ý kiến, nhao nhao đáp ứng.

  "Mặt khác, chuyện trận bàn Đồng Khí Liên Chi xuất từ tay Lục Nhất Diệp, cần phải giữ bí mật nghiêm ngặt, không được tiết lộ ra ngoài!" Bàng Chấn lại trầm giọng dặn dò.

  Đây là một loại bảo hộ đối với Lục Diệp, nếu không để cho bên Vạn Ma lĩnh biết được chuyện này, nói không chừng lại có chuyện gì đó không hay.

  Dĩ nhiên mọi người biết được lợi hại trong đó.

  Một trận tranh luận cứ như vậy chấm dứt, Quân Nhu ti được quyền phân phối trận bàn Đồng Khí Liên Chi, Luật Pháp ti bớt đi một chuyện phiền toái, hơn nữa ngày sau do bên này cung cấp cho Quân Nhu ti lượng lớn trận bàn, Quân Nhu ti ở phương diện phân phối vật tư khác khẳng định sẽ làm một ít bồi thường nghiêng lệch.

  Trong lòng mọi người đều biết rõ điểm này, ngược lại không cần phải nói ra ngoài.

  Nghị sự hoàn tất, từng người tán đi, Càn Vô Đương và Triều Dã sóng vai đi ra ngoài, thương thảo rất nhiều công việc chuyển giao trận bàn, hồn nhiên nhìn không ra hai người này vừa rồi còn cãi nhau đỏ mặt tía tai, như thể muốn sống mái với nhau.

  Tranh là vì hai người đại biểu chức ti khác nhau, không tranh vì đều là tu sĩ Binh Châu.

  Trong gian phòng, Lục Diệp vẫn đang trái phải khai cung, vừa luyện chế Bạo Liệt Hỏa Linh Thạch vừa luyện chế trận bàn Đồng Khí Liên Chi, trước người hắn có một vòng xoáy màu vàng chầm chậm xoay tròn, tu hành cũng không ngừng nghỉ.

  Bảo trì trạng thái này đã một tháng, có chút buồn tẻ, nhưng tu sĩ tu hành chính là như vậy, chịu đựng không được buồn tẻ, làm sao nói tới vinh quang gia thân.

  Hắn chợt có cảm giác, chậm rãi dừng động tác trên tay, đứng dậy đẩy cửa, liếc mắt nhìn thấy một bóng người quen thuộc bên cạnh bàn đá trong viện.

  Vội vàng tiến lên hành lễ:

  "Chưởng giáo."

  Đường Di Phong nhìn đệ tử trước mặt, như được an ủi:

  "Coi như cũng được, không thiếu tay gãy chân."

  Đưa tay ra hiệu:

  "Ngồi đi!"

  Lục Diệp ngồi xuống, lấy một bộ đồ uống trà từ trong không gian trữ vật ra, pha nước trà.

  Chưởng giáo mỉm cười, không đề cập tới trận bàn Đồng Khí Liên Chi, chỉ nói:

  "Thật ra năm đó ở trong Tà Nguyệt cốc thu ngươi vào môn tường, lão phu đã nghĩ sẽ đưa ngươi tiễn đi."

  Lục Diệp thật sự không biết chuyện này, không khỏi ngạc nhiên:

  "Đưa đi đâu?"

  "Lúc ấy chưa xác định, nhưng ngươi cũng biết, lúc ấy lão phu cũng không định duy trì bổn tông, thu nhận ngươi cũng là ngại quy củ có hạn, trạng thái bổn tông khi đó, thật sự không thích hợp thu nhận đệ tử mới."

  "Ta hiểu." Lục Diệp gật đầu.

  Nhưng sau đó xảy ra một số chuyện không ai có thể khống chế được, trên đường theo chưởng giáo về Diểu Sơn bị người ta đánh lén, bất đắc dĩ chưởng giáo phải đưa hắn vào Linh Khê chiến trường, sau đó thân phận đệ tử Bích Huyết tông của hắn bị bại lộ, dẫn tới đại lượng tu sĩ Vạn Ma lĩnh vây đuổi chặn đường.

  Thân phận đệ tử Bích Huyết tông đã được xác định, có đưa đi hay không đã không còn ý nghĩa, đợi Lục Diệp trải qua khó khăn trắc trở trở trở về Diểu Sơn, chưởng giáo đành tuyệt tâm tư.

  Mà mấy năm qua, tông môn sắp bị Thiên Cơ xoá tên, rõ ràng đã chậm rãi toả sáng tân sinh.

  "Lão phu phải cảm ơn ngươi, nếu không có ngươi, bây giờ Bích Huyết tông đã không còn, nếu thật như thế, lão phu cũng sẽ trở thành tội nhân của tông môn, sau khi chết cũng không dám gặp mặt liệt tổ liệt tông."

  Lục Diệp lập tức sợ hãi:

  "Chưởng giáo nghiêm trọng, đệ tử làm việc đều là chuyện trong bổn phận."

  "Không có gì trong bổn phận, bổn tông không cho ngươi bao nhiêu chỗ tốt, ngược lại từ sau khi ngươi nhập môn thì gặp phiền phức không ngừng, che chở mà lão phu có thể cung cấp cũng cực kỳ có hạn, ngươi có thể ở trong hoàn cảnh như vậy trưởng thành, thật không dễ." Chưởng giáo thở dài một tiếng.