  Linh lực quanh thân Lục Diệp tuôn ra, gia tăng ở trên trường đao, miệng phát ra tiếng gầm, kéo trường đao đồng thời mạnh mẽ tạo áp lực xuống.

  Tiếng ma sát chói tai vang lên, Khuyển trùng bị đau kêu lên, giác hút nhúc nhích không ngừng, máu tươi xanh biếc chảy ra, giáp xác kiên cố cuối cùng cũng bị đánh tan, thân thể không lớn lắm của những con Khuyển trùng bị chia làm hai nửa.

  Khí tức chôn vùi.

  Lục Diệp lại không có chút vui sướng nào sau khi đắc thủ, bởi vì bên cạnh và sau lưng có rất nhiều khí tức hung lệ khác đã dồn đến gần.

  Rầm rầm rầm...

  Thân hình Khuyển trùng đụng vào trên Long Tọa phát ra tiếng vang, như con đỉa leo lên, miệng đầy răng nanh mở ra, hung tợn cắn vào khắp nơi trên Long Tọa.

  Lục Diệp chỉ cảm thấy nội tình của bản thân lúc này như hồng thủy tràn qua, rầm rầm nứt vỡ, ngay cả bản thân Long Tọa cũng phát ra âm thanh thống khổ.

  Hắn khoát tay, một phát bắt được một con Khuyển trùng đang cắn trên cánh tay phải của mình, Long Tích Đao nhắm ngay giác hút đang khép mở của nó mà đâm thẳng tới.

  Con Khuyển trùng này cũng ý thức được điều không ổn, giãy dụa phản kháng, nhưng dưới sự giam cầm gắt gao của Lục Diệp, làm sao nó có thể giãy giụa thoát ra được?

  Trường đao to lớn đâm vào giác hút của Khuyển trùng, từ phần đuôi đâm ra, hung hăng rạch một cái, hơn nửa thân thể đều bị cắt đứt.

  Lục Diệp lại đưa tay chộp tới một con Khuyển trùng khác, nhưng lại vượt quá dự liệu của hắn, sau khi những Khuyển trùng này nhìn thấy đồng bạn của mình gặp phải tao ngộ bi thảm, lại đồng loạt rút lui, khiến hắn bắt hụt.

  Dường như bọn chúng cũng biết, không thể lại bị Lục Diệp bắt giữ, nếu không sẽ lành ít dữ nhiều.

  Vẻ mặt Lục Diệp trầm ngưng, rốt cuộc ý thức được một chuyện, linh trí của những con Khuyển trùng này... cao hơn Trùng tộc bình thường nhiều!

  Cũng không biết có phải tất cả đại trùng đều như thế hay không, hay là duy chỉ có những con Khuyển trùng này có bản lĩnh như vậy, nhưng biểu hiện của bọn chúng thực sự khác với Trùng tộc bình thường khác.

  Sau một phen kịch chiến, Lục Diệp hao phí đại lượng nội tình mới chỉ giết được hai con Khuyển trùng, đương nhiên hắn sẽ không hài lòng. Hắn lập tức tập trung vào một con Khuyển trùng ở gần mình nhất, định giết tới. Thế nhưng phía dưới chợt có khí tức cuồng bạo tiếp cận, Lục Diệp vội vàng cúi đầu nhìn, chỉ thấy một cái miệng cực lớn dữ tợn phóng lên trời, nhanh chóng tới gần. Cái miệng to lớn kia có thể so với một tòa phòng thành, bên trong răng nanh đan xen, dữ tợn đáng sợ.

  Hắn muốn trốn tránh, nhưng mà bốn phương tám hướng đều là Trùng tộc vây chặt, không thể né tránh.

  Tiếp theo, chỉ trong một cái chớp mắt, thiên địa trước mặt Lục Diệp tối sầm lại, không thể nhìn thấy cảnh tượng bốn phương.

  Lục Diệp giận dữ, không ngờ mình lại có một ngày bị Trùng tộc nuốt vào trong bụng. Cái giác hút cực lớn kia hẳn là thuộc về một loại Nhu trùng có hình thể cực lớn. Trước đó hắn đã từng nhìn thấy loại Nhu trùng này, tuy rằng dữ tợn đáng sợ, nhưng lại có một nhược điểm, đó là không cách nào phi hành. Chúng chỉ có thể hoạt động trên mặt đất, cho nên Lục Diệp vẫn không để ý đến chúng nó.

  Nhưng điều này không có nghĩa là chúng đã bó tay với kẻ địch trên không trung, bởi vì có ưu thế là hình thể to lớn, cho nên có thể lập tức bắn thẳng người lên, há mồm cắn nuốt kẻ địch trên không.

  Lục Diệp đã trúng chiêu của chúng, không chỉ có hắn bị thôn phệ, còn có rất nhiều Trùng tộc bên cạnh hắn cũng dính đòn.

  Bốn phương tám hướng truyền đến cảm giác bị đè ép, còn có lực lượng có tính ăn mòn bao vây lấy Long Tọa. Trong không gian nhỏ hẹp, việc vung đao trở nên bất tiện, đổi lại là những binh tu bình thường bị thôn phệ như vậy, thật đúng là có chút khó có thể thoát khốn, một khi bị nhốt thời gian dài, hoặc là bị đè ép chí tử, hoặc là bị ăn mòn chí tử.

  Nhưng thứ Lục Diệp tinh thông không đơn thuần chỉ có thủ đoạn của binh tu.

  Linh lực phập phồng, Âm Dương Nhị Nguyên phức tạp nhanh chóng kết hợp, thoáng chốc một quả trứng linh lực màu đỏ rực thành hình, vỏ trứng vỡ vụn, kèm theo tiếng phượng hót, Hỏa Phượng Hoàng phá xác mà ra.

  Sức mạnh nóng rực đốt cháy tứ phương, tiếng vang xoẹt xoẹt không ngừng truyền ra, rất nhanh đã đốt bụng Nhu trùng thành một lỗ thủng lớn, sau khi thoát khỏi sự trói buộc, đôi cánh đỏ màu lửa trải rộng ra, con quái vật khổng lồ giang rộng ra mấy chục trượng ầm ầm hiện thế.

  Nếu có người ngoài thấy được cảnh này, có thể nhìn thấy Long Tọa cao lớn giống như mọc ra một đôi cánh.

  Lục Diệp kéo đao mà đi, ở phần bụng của con Nhu trùng tạo ra một vết rách thật lớn, xông thẳng lên. Từ chỗ miệng vết thương, ngũ tạng lục phủ của nó ầm ầm trào ra ngoài.

  Hắn lại xông lên giữa không trung, tùy ý sát phạt. Dưới mặt đất, một con Nhu trùng bị phá vỡ bụng đang điên cuồng vặn vẹo thân thể, vùng vẫy giãy chết.

  Trong cửa ải, trận pháp vù vù, rất nhiều tướng sĩ cửa ải đồng tâm hiệp lực, chống đỡ từng đợt trùng triều tiến công, tất cả mọi người đều đang cống hiến lực lượng của mình, nhất là những trận tu và Luyện Khí sư kia, không ngừng bôn ba ở các nơi trên tường thành, tu sửa trận pháp bởi vì chịu lực quá tải mà hư hao, không ngừng thay thế linh khí linh bảo đặt ở trong mắt trận.

  Các tướng sĩ nhạy bén phát giác được thế công đối với cửa ải của Trùng tộc đã giảm đi rất nhiều, không còn điên cuồng như trước đó.

  Hơn nữa quy mô Trùng triều cũng nhỏ hơn trước đấy một chút.

  Đương nhiên bọn họ sẽ không cảm thấy đây là lòng từ bi của Trùng tộc, việc xuất hiện biến hóa như vậy chỉ có một nguyên nhân, đó chính là có một người đơn thương độc mã giết vào trong bầy trùng, kiềm chế nhiều tinh lực của Trùng tộc và giết chết nhiều Trùng tộc.