  Hành động của hắn khiến các tướng sĩ Kinh Lan hồ ải thấy được hi vọng, nhưng dù sao hắn cũng chỉ là Thần Hải cảnh tầng hai, ai cũng không biết hắn có thể kiên trì bao lâu.

  Trong lúc âm thầm lo lắng, cũng có chút khó hiểu, một Thần Hải cảnh tầng hai như Lục Diệp, thật sự có bản lĩnh lớn như vậy?

  Hắn cũng từng tiếp xúc rất nhiều Thần Hải cảnh, xa không nói, nguyên Ải chủ Liễu Nguyệt Mai là Thần Hải cảnh tầng bảy, nhưng cho dù Liễu Nguyệt Mai còn sống, nếu thật sự xâm nhập trận địa của địch, e là cũng không kiên trì được thời gian dài như vậy? Trong hoàn cảnh bốn phía đều là địch, lơ đãng một cái cũng chính là vạn kiếp bất phục.

  Cuối cùng, Vu Hoảng chỉ có thể quy công bản sự của Lục Diệp vào cái Yển Giáp thần kỳ kia.

  Thời gian trôi qua, quy mô trùng triều càng ngày càng nhỏ. Đặc biệt, điều khiến các tướng sĩ ở cửa ải cảm thấy vui mừng chính là Trùng tộc đột kích hoàn toàn không thấy bóng dáng của Trùng tộc Thần Hải cảnh, cho nên tuy rằng số lượng khổng lồ, nhưng công sự phòng ngự ở cửa ải vẫn có thể miễn cưỡng ứng đối.

  Kiên trì, chính là thắng lợi!

  Lục Diệp lại cảm thấy có chút khó có thể kiên trì.

  Từ khi đại chiến đến bây giờ đã qua hơn nửa canh giờ, Trùng tộc chết ở trên tay hắn khó có thể tính toán, gần như là bằng sức của một mình mình làm suy yếu quy mô hai thành của trùng triều, lại thêm bên cửa ải cố gắng, bây giờ quy mô trùng triều chỉ có một nửa lúc ban đầu.

  Hắn đã loại bỏ gần hết Trùng tộc Thần Hải cảnh, ngoại trừ những con Khuyển trùng kia.

  Bọn chúng quá giảo hoạt, hơn nữa bởi vì hình thể của bọn chúng đủ nhỏ, cho nên hành động cũng cực kỳ linh hoạt.

  Sau khi Lục Diệp liên tiếp giết chết hai con Khuyển trùng, chúng nó cũng ý thức được Lục Diệp không dễ chọc, cũng không chính diện chống lại hắn, thường thường đều là bất thình lình chạy tới, sau đó nhanh chóng bỏ chạy, rất có phong thái quỷ tu một kích không trúng sẽ trốn xa ngàn dặm, mượn nhờ trùng triều che lấp, Lục Diệp cũng không có biện pháp gì tốt hơn để bắt chúng nó.

  Ngoại trừ hai con Khuyển trùng bị Lục Diệp giết lúc đầu, hắn còn giết thêm hai con nữa, nhưng đều là may mắn đắc thủ.

  Nhưng Khuyển trùng còn lại có ít nhất tám con! Một cỗ lực lượng linh hoạt lại cường đại như vậy, dù là đối với hắn hay là Kinh Lan hồ ải đều có uy hiếp cực lớn.

  Trong Long Tọa, Lục Diệp há mồm thở dốc, tay vung đao lên đã chết lặng.

  Bởi vì mặc Long Tọa trong một thời gian dài, bản thân Lục Diệp đã tiêu hao quá lớn, lại tiếp tục như vậy, đừng nói duy trì Long Tọa, ngay cả lực lượng tái chiến cũng không có.

  Phải nghĩ biện pháp thay đổi cục diện!

  Quay về Kinh Lan hồ ải nghỉ ngơi chỉnh đốn là lựa chọn tốt nhất, hắn khôi phục đơn giản, không bao lâu là có thể sinh long hoạt hổ, nhưng ở trong lúc hắn khôi phục, nếu không có ai kiềm chế những Khuyển trùng này, công sự phòng ngự của Kinh Lan hồ ải chưa chắc có thể chống đỡ được trùng triều tập kích.

  Quy mô trùng triều nhỏ đi là không sai, nhưng phòng ngự cửa ải cũng suy yếu, trong đó có rất nhiều nhân tố chồng chất, tu sĩ tiêu hao lực lượng, trận pháp quá tải bị hư hao, một điểm chủ yếu nhất chính là cửa ải không đủ nhân thủ, khó có thể phát huy ra toàn bộ ưu thế phòng ngự.

  Đủ loại lý do như thế, tuy rằng quy mô trùng triều trước mắt đã rút nhỏ rất nhiều, nhưng phòng hộ cửa ải cũng đồng thời không bằng lúc trước.

  Cho nên bây giờ trùng triều có tám Khuyển trùng, đối với phòng tuyến cửa ải vẫn là khảo nghiệm cực lớn, một khi phòng tuyến bị phá, các tướng sĩ trong cửa ải sẽ trở nên nguy hiểm.

  Cho nên tuyệt đối không thể quay về cửa ải.

  Không thể quay về cửa ải, vậy cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp dẫn dụ những con Khuyển trùng này đi. Tuy rằng linh trí của những Khuyển trùng này cao hơn Trùng tộc bình thường, nhưng cuối cùng vẫn là Trùng tộc. Lục Diệp có thể cảm giác được, bọn chúng cực kỳ thù dai, nhất là sau khi mình giết bốn đồng bạn của bọn chúng, trong khoảng thời gian này, bọn chúng đang nghĩ trăm phương ngàn kế lấy đi tính mạng của mình, nếu không có Long Tọa, có lẽ hắn thật sự sẽ thiệt mạng ở chỗ này.

  Trong lòng Lục Diệp đã có tính toán, hắn lập tức xoay người giết ra ngoài, thần niệm trải rộng ra, giám sát động tĩnh của những con Khuyển trùng kia.

  Quả nhiên, những con Khuyển trùng này nhìn chằm chằm vào hắn không buông, ẩn nấp ở trong rất nhiều Trùng tộc, đợi ra tay bất cứ lúc nào.

  Vừa vặn hợp tâm ý của Lục Diệp.

  Long Tích Đao huy động, bổ sóng trảm sóng, cuốn theo khí tức tử vong, trong lúc đó đám Khuyển trùng đột nhiên tới lui, nhào lên cắn Lục Diệp một cái rồi nhanh chóng chạy đi, tuyệt đối không cho hắn cơ hội phản kích.