  Theo sau là một đám Trùng tộc, Lục Diệp khom người vung đao lên, đao mang màu đỏ như máu cực lớn quét ra, lại có rất nhiều Trùng tộc bị diệt.

  Thân hình của hắn bỗng nhiên nhoáng một cái, ngay sau đó tiếng nổ lốp bốp truyền ra, Long Tọa quấn trên người sụp đổ, hóa thành vô số mảnh vỡ lân giáp nhỏ, hội tụ lại, một lần nữa hóa thành viên cầu lớn chừng đầu trẻ con kia.

  Lục Diệp bắt được, nhét vào trong không gian trữ vật, thân hình lung la lung lay bay vút về phía xa.

  Trong lòng lại mang theo một phần lo lắng, nếu như tám con Khuyển trùng kia không đuổi theo ra ngoài, hắn còn phải giết trở về, nếu thật như thế, hắn cũng chỉ có thể lựa chọn vào cửa ải nghỉ ngơi và hồi phục.

  Cũng may lo lắng của hắn là dư thừa.

  Dường như nhìn thấy hắn thu Long Tọa, ý thức được Nhân tộc này đã là nỏ mạnh hết đà, không còn khí tức hung lệ vô song vừa rồi, tám con Khuyển trùng kia vẫn nhìn chằm chằm hắn không chút do dự, nhao nhao đuổi theo, tốc độ cực nhanh.

  Trong lòng Lục Diệp đã định thần, đồng thời hắn ra sức bỏ chạy về phía trước, lấy ra một nắm lớn linh đan nhét vào trong miệng, lại nuốt một giọt Tẩy Hồn Thủy, nhanh chóng luyện hóa, bổ sung tiêu hao của bản thân.

  Tốc độ của Khuyển trùng rất nhanh, Lục Diệp lại không bằng bọn chúng, chỉ có thể thúc giục linh văn Phong Hành gia trì bản thân, lúc này mới miễn cưỡng ngang hàng với đám Khuyển trùng.

  Trong lúc đuổi trốn, một người và tám trùng lướt qua giữa không trung, bỏ xa những Trùng tộc khác đuổi theo.

  Trên tường thành cửa ải, Vu Hoảng nhạy bén phát giác được biến hóa trong bầy trùng, bởi vì trong đó không còn chấn động do chiến đấu truyền đến, trong lòng lộp bộp một cái, Lục Nhất Diệp kia... đã chết rồi sao?

  Thanh niên tuấn ngạn như thế, nếu chết ở chỗ này, vậy thì quá đáng tiếc.

  Nhưng hắn nhanh chóng phủ định suy đoán trong lòng, bởi vì cường độ trùng triều công quan gia tăng rất nhiều, nhưng cũng không có nhìn thấy bất kỳ bóng dáng Trùng tộc Thần Hải cảnh nào, chứ đừng nói là đại trùng.

  Trong lòng sáng tỏ, Lục Nhất Diệp không chết, nhưng khẳng định tình huống không tốt lắm, cho nên lựa chọn dẫn những con Khuyển trùng lớn kia đi.

  Tình huống của Lục Nhất Diệp không ổn, cửa ải bên này cũng không tốt lắm.

  Không có Lục Nhất Diệp kiềm chế, Trùng triều dồn tất cả tinh lực vào công quan, trong giây lát, phòng tuyến cửa ải lại có chút tràn ngập nguy hiểm.

  Hắn rống giận gầm thét, cổ vũ các tướng sĩ động viên, liều mạng rót linh lực vào trong một tòa trận pháp, kích phát uy lực trận pháp.

  Nhưng mà trên chiến trường, sĩ khí và quyết tâm trọng yếu, nhưng cuối cùng phải lấy thực lực luận thắng bại, khi trùng triều hội tụ lại, một chỗ phòng tuyến cửa ải cuối cùng sụp đổ, lượng lớn Trùng tộc giết vào trong phòng tuyến, các tu sĩ phòng tuyến chung quanh dốc hết toàn lực ngăn cản, nhưng vẫn không ngăn được lỗ hổng phòng tuyến mở rộng.

  Vu Hoảng xông lên phía trước, chỉ chiến một lát, đã mình đầy thương tích, thấy từng tu sĩ bên cạnh ngã xuống, trong lòng hắn nảy sinh ác ý, giận dữ từ trong gan, ngang người ngăn ở trước lỗ hổng, gào thét giết địch.

  Rất nhiều Trùng tộc dữ tợn đáng sợ chen chúc đến chỗ hắn, lù lù không lùi, cho dù chết, cũng phải lấy thân thể ngăn chặn lỗ hổng này!

  Ngay lúc trong lòng hắn muốn chết, từng điểm tinh quang bỗng nhiên tràn ngập hư không, thoáng chốc tràn ngập tầm mắt.

  Ngay sau đó, sóng năng lượng cuồng bạo từ trong điểm điểm tinh quang kia tuôn ra.

  Con ngươi Vu Hoảng bỗng nhiên co rút lại, ý thức được điều không đúng, vội vàng thúc giục linh lực bảo vệ bản thân.

  Tiếp theo, tiếng bạo liệt ầm ầm dày đặc vang lên, trong tầm mắt, mảng lớn ánh lửa hừng hực cháy lên, trùng kích cường đại ném bay Vu Hoảng ra ngoài, chật vật rơi xuống đất, kịch liệt ho khan vài tiếng.

  Lục Nhất Diệp giết trở về rồi sao?

  Lúc này, trong lòng Vu Hoảng toát ra ý nghĩ này, nhưng lập tức ý thức được không đúng, Lục Nhất Diệp là binh tu, nhưng thủ đoạn vừa rồi là pháp tu thi triển ra.

  Có cường viện tới! Vu Hoảng kịp phản ứng.

  Giương mắt nhìn lại, trong tầm mắt nhiều ra một đạo bóng dáng không tính là cao lớn, hắn đứng tại vị trí Vu Hoảng vừa đứng, ngăn chặn lỗ hổng phòng tuyến, từng đạo uy năng to lớn, quy mô khổng lồ thi triển ra thuật pháp, bằng sức một mình chặn đại lượng Trùng tộc tiến công!

  Vu Hoảng nhận ra đối phương, đây là một vị cường giả Thần Hải cảnh tầng tám của Thiên Môn quan, hình như là họ Vạn, về phần cụ thể tên là gì, Vu Hoảng thật đúng là không rõ lắm.

  Hắn lau vết máu trên mặt, vội vàng vọt tới bên cạnh người vừa tới:

  "Vạn lão!"

  Vạn lão vừa thi triển thủ đoạn ngăn cản trùng triều, vừa mở miệng:

  "Trùng triều này quy mô không lớn, làm sao đánh thành như vậy, không phải Trần Khiếu nói có đại trùng sao?"

  Hắn từ bên ngoài bầy trùng giết vào, nào thấy được bóng dáng của con Khuyển trùng, ngay cả Thần Hải cảnh Trùng tộc cũng không thấy một con, theo lý mà nói, trùng triều như vậy không thể tạo thành uy hiếp quá lớn đối với một cửa ải.

  Nhưng Kinh Lan hồ ải bên này phòng thủ cực độ gian nan, hơn nữa nhìn tình huống, thậm chí xuất hiện số lượng tử thương cực lớn.

  "Đại trùng bị Lục Nhất Diệp dẫn đi, còn có rất nhiều Thần Hải cảnh Trùng tộc khác có lẽ đều bị hắn giết."

  Vu Hoảng vội vàng giải thích.

  "Lục Nhất Diệp?"

  Vạn lão nhướng mày:

  "Lục Nhất Diệp của Bích Huyết tông?"

  "Hẳn là vậy!"

  "Bây giờ hắn đang ở đâu?"

  "Không biết, từ lúc bắt đầu đã không phát hiện được khí tức của hắn, nhưng hẳn là còn sống."

  Vạn lão nhíu mày, không nhiều lời nữa, phân phó:

  "Trước tiên hãy củng cố tốt phòng tuyến!"

  Vu Hoảng tuân lệnh, vội vàng gọi tu sĩ cửa ải đến đây.

  Đợi phòng tuyến bên này được củng cố một chút, Vạn lão phất ống tay áo, ngang nhiên giết ra ngoài.

  Đối với tu sĩ Thần Hải cảnh mà nói, cục diện như vậy, bọn họ chủ động xuất kích mới có thể phát huy ưu thế của mình, mà không phải đi theo đông đảo tướng sĩ cùng nhau thủ quan.

  Tiến công mới là cách phòng thủ tốt nhất, giết càng nhiều, áp lực phòng tuyến lại càng nhỏ.

  Lục Diệp làm như vậy, Vạn lão làm như vậy, Lý Thái Bạch, Lâm Nguyệt đều làm như vậy.