  Bây giờ việc các tu sĩ Ám Nguyệt lâm ải cần phải làm là ổn định vững vàng, từng bước xâm chiếm Trùng tộc, như thế mới có thể tiêu diệt Trùng tộc ở trình độ lớn nhất, đồng thời đảm bảo bản thân an toàn.

  Cục diện đến đây, tâm tình Lâm Nguyệt cũng bình tĩnh lại, bên cạnh có một y tu đang xử lý vết thương cho nàng.

  Thương thế không nhẹ, cũng không tính là nặng, là lưu lại lúc đánh nhau với hai con đại trùng kia, đối với Thần Hải cảnh mà nói, còn chưa tới mức ảnh hưởng đến sự phát huy thực lực của bản thân.

  Quay đầu nhìn về phía Lục Diệp:

  "Sư đệ vất vả rồi, lần này làm rất tốt, ta sẽ lên biểu Vạn Ma Thành xin công cho ngươi."

  Lần này ứng đối trùng triều, biểu hiện của Lý Thái Bạch đã làm cho nàng cực kỳ hài lòng, nếu không phải có hắn hiệp trợ, trùng triều lần này không thể nhẹ nhàng ứng đối như vậy, phòng tuyến bị phá đều là nhẹ, trong cửa ải có thể sẽ xuất hiện không ít thương vong.

  Nhất là khi giết hai con Khuyển trùng kia, lợi thế phi kiếm của Lý Thái Bạch khiến nàng bớt đi rất nhiều nỗi lo về sau, kiếm quang đột nhiên xuất hiện ở những lần nàng cần nhất, thay nàng phân ưu giải nạn, đã thể hiện ra thực lực cực mạnh.

  Âm thầm cảm khái, không hổ là có nội tình vượt cấp giết địch, biểu hiện như vậy, cũng không phải tùy tiện là Thần Hải cảnh tầng hai nào cũng có thể so sánh, đổi lại những người khác tới, không kéo chân sau của nàng đã không tệ rồi, sao có thể giúp được việc lớn như vậy.

  Trước kia nàng cảm thấy Lý Thái Bạch là nhân vật có thể chống lại Lục Nhất Diệp của Hạo Thiên minh, nhưng bây giờ xem ra, tầm nhìn của nàng là thấp.

  Lục Nhất Diệp kia ở Linh Khê chiến trường và Vân Hà chiến trường thực sự đều khuấy động phong vân không nhỏ, dẫn tới các đại tông môn đỉnh tiêm ở Vạn Ma lĩnh liên tiếp chú ý.

  Nhưng từ sau khi tấn thăng Chân Hồ cảnh, hình như không có động tĩnh gì, nhất là mấy năm gần đây, hoàn toàn không có tin tức của hắn.

  Lúc còn trẻ bộc lộ tài năng, nhưng tuổi tác tăng lên, dần phai mờ, loại chuyện này cũng có, hơn nữa thường xuyên sẽ phát sinh, đây rõ ràng là hậu kình không đủ.

  Nghĩ đến Lục Nhất Diệp kia chính là loại người này, thời điểm tu vi không cao, hắn triển lộ ra thiên tư hơn người và thiên phú yêu nghiệt, bằng sức một mình để cho rất nhiều đại tông môn đều lo lắng đề phòng, nhưng hôm nay tu vi dần cao thì chậm rãi quy về bình thường.

  So sánh mà nói, nhân tài mới xuất hiện như Lý Thái Bạch mới thật sự là dị quân mới nổi.

  Linh Khê cảnh, Vân Hà cảnh, hoàn toàn không có nổi bật gì, thậm chí cũng không có người biết hắn, nhưng đến Chân Hồ cảnh, Thần Hải cảnh mới bỗng nhiên bộc phát, chỉ có người như vậy, mới có thể đi lâu dài, mới có thể lấy được thành tựu mà người khác không có.

  Nghe nói vài thập niên trước, Bích Huyết tông Phong Vô Cương chính là người như vậy, lúc tu vi không cao cực kỳ bình thường, nhưng một khi phóng lên cao, thì lên thẳng chín vạn dặm, nhanh chóng đạt đến tu vi bình thường cả đời cũng khó có thể với tới.

  Loại người này, đều thuộc về hạng người có tài nhưng thành đạt muộn.

  Đương nhiên, tuổi của Lý Thái Bạch bày ở đó, chỉ nói từ trên tuổi tác, không coi là tài lớn trưởng thành muộn, nhưng đạo lý thì chính là đạo lý như vậy.

  Miên man suy nghĩ một hồi, trong lòng Lâm Nguyệt, Lục Nhất Diệp gì đó, đã không xứng xách giày cho Lý Thái Bạch, phóng tầm mắt trăm năm gần đây, cũng chỉ có Phong Vô Cương có thể đánh đồng với Lý Thái Bạch.

  "Chuyện trong phận sự, sư tỷ quá nghiêm trọng rồi."

  Phân thân đáp lại một câu, ánh mắt nhìn về phía trước, giống như đang quan sát động tĩnh của trùng triều, trên thực tế là đang lưu ý thế cục bên bản thể.

  Phải nghĩ biện pháp đi tiếp ứng bản thể mới được.

  Tám con đại trùng đuổi theo không bỏ, bản thể đại chiến một trận tiêu hao quá lớn, dù là giờ phút này đang cấp tốc bổ sung, bởi vì thời gian có hạn, cũng rất khó khôi phục như lúc ban đầu.

  Trận chiến này muốn diệt hết cường địch, nhất định phải phân thân bản thể hợp lực mới có cơ hội, đây cũng là nguyên nhân bản thể dẫn tám con đại trùng kéo về hướng bên này.

  Lục Diệp cũng không biết khi nào Hạo Thiên minh sẽ đến trợ giúp, dưới loại thế cục trước mắt, hắn chỉ có thể đưa ra lựa chọn này, về phần sau khi hắn rời đi, Kinh Lan hồ ải có thể thủ được hay không, cũng không phải là việc hắn có thể chi phối, chỉ hy vọng các tướng sĩ ở cửa ải có thể kiên trì.

  Trong thời gian ngắn không ai có thể trợ giúp hắn, nhưng trong phạm vi ngàn dặm này lại có một trợ thủ tự nhiên, đó chính là phân thân của mình.

  Chỉ cần vận hành thích đáng, không nói tới có thể chém giết toàn bộ tám con Khuyển trùng lớn, giết chết một nửa vẫn là không có vấn đề, về phần còn lại, chỉ cần không có trùng triều quy mô lớn cung cấp trợ lực cho chúng nó, đều không đủ gây uy hiếp.

  Khoảng cách càng ngày càng gần, bản thể đã dẫn tám con Khuyển trùng xuyên khu vực, đi đến đường giao giới giữa khu vực quản lý của hai bên.

  Phân thân không do dự nữa, mở miệng nói:

  "Sư tỷ, ta lại đi giết một nhóm!"