  Người như vậy ở chung rất dễ dàng, có thể nói mấy tháng nay Lý Thái Bạch tới cửa ải, đã có được sự ngưỡng mộ rất lớn, các tướng sĩ cũng đều rất kính yêu hắn.

  Cảm nhận được linh lực dao động kịch liệt bên trong bầy trùng, Lâm Nguyệt biết đó là Lý Thái Bạch đang giết địch, nhưng nàng nhanh chóng nhận thấy được điều không đúng, bởi vì động tĩnh giết địch dần dần nhỏ đi, dần dần trừ khử, mà dưới thần niệm cảm giác, lại cũng không phát giác được khí tức của Lý Thái Bạch.

  Trong lòng nàng hoảng hốt, vội vàng điều tra ấn ký chiến trường, xác định ấn ký thuộc về Lý Thái Bạch hoàn hảo không chút tổn hại, vội vàng truyền tin:

  "Thái Bạch sư đệ, ngươi đi đâu rồi?"

  Không được đáp lại, Lâm Nguyệt mờ mịt.

  Giờ này khắc này, phân thân đang nhanh chóng lao về phía bản thể, bay thẳng đến vị trí trùng triều tuôn ra đất nứt, lúc này thân hình mới chậm lại, rơi xuống chỗ đất nứt.

  Ẩn thân ở một vị trí bí mật, thôi động Ẩn Nặc và Liễm Tức gia trì bản thân, lẳng lặng ẩn núp.

  Giờ này khắc này, tám con Khuyển trùng đang ở dưới sự dẫn dắt của bản thể, vòng quanh phạm vi trăm dặm này, sở dĩ làm như vậy, một là chờ đợi phân thân vào chỗ, hai cũng là đang kéo dài thời gian, khôi phục lực lượng bản thân.

  Mãi đến khi phân thân bên kia đã chuẩn bị sẵn sàng, Lục Diệp mới chấn động thân hình, bay về phía vết nứt trên mặt đất.

  Tám con Khuyển trùng theo sát phía sau, như giòi trong xương không thoát khỏi được.

  Lục Diệp cố ý đè thấp độ cao phi hành, bay qua vị trí cách mặt đất nứt ra chỉ có ba mươi trượng, đám Khuyển trùng không hề phòng bị mà đi theo.

  Sát cơ bắn ra, kiếm quang lưu loát.

  Kiếm quang như dải lụa từ trong mặt đất bay vút ra, hội tụ thành một dòng sông kiếm quang, kiếm hà chia ra làm ba, hóa thành ba con kiếm long, điên cuồng xoáy quanh, thoáng cái đã giết tới dưới thân ba con Khuyển trùng cuối cùng.

  Tuy linh trí Khuyển trùng cao hơn Trùng tộc bình thường, nhưng dù sao cũng có hạn, nào ngờ phía dưới lại ẩn núp sát cơ, tới lúc kịp phản ứng đã muộn.

  Trong đó có hai con kiếm long xoáy chui ở giữa, dễ dàng xé rách bụng những con Khuyển trùng, từng đạo kiếm quang tràn vào, trong thời gian ngắn đã xoắn giết chúng nó tại chỗ.

  Trên cơ bản phần lưng của tất cả Trùng tộc đều có giáp xác làm bằng xương cung cấp phòng hộ kiên cố, nhưng Trùng tộc cũng không phải là không có nhược điểm, nhược điểm của bọn chúng chính là ở dưới bụng, phần lớn vị trí phần bụng của Trùng tộc là không có giáp xác phòng hộ, trong đó bao gồm cả Khuyển trùng.

  Trước đó, khi Lục Diệp dây dưa đại chiến với chúng nó ở cửa ải, đã nhiều lần lợi dụng nhược điểm này của chúng nó, cũng chém giết hai con trong đó.

  Nhưng bởi vì động tác của Khuyển trùng quá linh hoạt, cho nên rất nhiều lúc khó có thể kiến công.

  Phân thân Lý Thái Bạch nắm bắt thời cơ đánh lén vừa đúng, hơn nữa kiếm tu khủng bố lập tức bộc phát, một lần hành động đã giết chết hai con Khuyển trùng.

  Con thứ ba tránh thoát một kiếp, cũng không phải phân thân ngự kiếm bất lợi, chỉ là con Khuyển trùng này phản ứng quá nhanh, lúc phát hiện điều không đúng lập tức chuyển hướng, một con kiếm long nhằm vào nó đánh vào chỗ trống.

  Ba con kiếm long chợt phân tán, hóa thành vô số kiếm quang, từ phía sau nhắm về phía những con Khuyển trùng còn lại, làm cho những con Khuyển trùng có trận hình chặt chẽ không thể không phân tán ra.

  Ngay khi phân thân động thủ, bản thể cũng chợt xoay người, đôi cánh màu lửa đỏ sau lưng trải rộng ra, Phong Hành gia trì, tốc độ lập tức tăng lên tới cực hạn, lắc mình một cái đã tới trước mặt một con Khuyển trùng cách mình gần nhất, Bàn Sơn Đao ra khỏi vỏ, một đao đâm thẳng, đánh về phía giác hút dữ tợn của Khuyển trùng.

  Con Khuyển trùng này còn đang né tránh kiếm quang của phân thân, đâu ngờ được Nhân tộc vừa rồi còn bị chúng nó truy đuổi chật vật chạy trốn lại đột nhiên nổi lên làm khó dễ.

  Nếu như hai tu sĩ khác nhau phối hợp, cho dù tâm hữu linh tê như thế nào, cũng không thể dính liền hoàn mỹ như thế, nhưng bản thể và phân thân phối hợp sẽ không có vấn đề như vậy.

  Dù là Lục Nhất Diệp hay Lý Thái Bạch đều là một người.

  Bàn Sơn Đao đâm tới, Khuyển trùng kia hoàn toàn tránh né không được, trường đao từ trong miệng đâm vào, đâm thẳng vào tạng phủ.

  Hào Thứ linh văn kích phát, trường đao trong tay Lục Diệp thuận thế khuấy một cái, phá vỡ thân thể Khuyển trùng này.

  Lục Diệp thu đao chém xuống, lực lượng khổng lồ trùng kích, con Khuyển trùng này lập tức rơi xuống phía dưới, giữa không trung, máu trùng và tạng phủ vỡ vụn rơi xuống, sinh cơ nhanh chóng phai mờ.

  Chỉ trong vài giây ngắn ngủi, tám con Khuyển trùng đã giải quyết xong ba con, còn lại năm con, đây chính là vì hắn đã đánh lén, nếu giao thủ bình thường, không thể nào có thu hoạch lớn như thế trong thời gian ngắn như vậy.

  Kiếm quang phô thiên cái địa vẫn đang từ bên dưới đánh giết, ép cho Khuyển trùng không thể không chật vật tránh né, trong giây lát tuy kiếm quang lợi hại, nhưng lại khó có thu hoạch gì.

  Bản thể đã cầm đao giết về phía một con Khuyển trùng khác, ép nó không thể không vội vàng nghênh chiến, bị đánh túi bụi.