  Thôi động kiếm khí, thi triển Thư Kiếm Quyết, đột phá hai con Khuyển trùng đang chặn đường, thuận lợi tụ hợp cùng một chỗ với bản thể.

  Trong chốc lát, khí tức bản thể phân thân giao hòa, khí cơ cấu kết, hóa thành trận thế.

  Tu sĩ tầm thường muốn kết thành trận thế, hoặc là tâm hữu linh tê, phối hợp quen thuộc, hơn nữa còn cần diễn luyện thời gian rất lâu, hoặc là mượn nhờ trận bàn Đồng Khí Liên Chi.

  Nhưng bản thể và phân thân muốn kết thành trận thế cũng quá đơn giản, vốn là một thể, đâu cần mượn nhờ ngoại lực gì.

  Khí tức của từng người tăng vọt, thân thể hai người nghênh chiến với năm con Khuyển trùng, chống lại chính diện mà không hề rơi vào thế hạ phong, thoáng chốc ánh đao ánh kiếm sáng chói.

  Thế cục của Ám Nguyệt lâm ải đã hoàn toàn ổn định, không cần Lâm Nguyệt làm gì nữa, còn lại chỉ là quét đuôi, bầy trùng ngu si chỉ biết công quan không biết tránh lui, các tu sĩ trong cửa ải chỉ cần làm gì chắc đó, là có thể đuổi cùng giết tận những Trùng tộc còn lại.

  Lâm Nguyệt lo lắng an nguy của Lý Thái Bạch, giết ra ngoài, tìm kiếm khắp nơi, đồng thời không ngừng đưa tin, nhưng luôn không nhận được đáp lại.

  Cùng lúc đó, bên ngoài Kinh Lan hồ ải, giọng nói của Vạn lão vang lên:

  "Tiếp theo giao cho các ngươi, ta đi tìm Lục Nhất Diệp kia."

  Thuật pháp mở đường, ầm ầm giết ra bầy trùng, lao ra ngoài.

  Lục Nhất Diệp dẫn tất cả đại trùng đi, đến nay vẫn chưa trở về, tất nhiên tình cảnh không tốt lắm, hắn phải đi tương trợ một hai, về phần cửa ải, đã không còn đáng ngại, Trùng tộc còn lại đối với các tướng sĩ cửa ải mà nói chỉ là một đám di động, giao cho các tướng sĩ xử lý là được.

  Một Nam một Bắc, hai đại trận doanh, hai cửa ải, hai bóng người gần như đồng thời khởi hành, lao về phía đất nứt.

  Một lát sau, Vạn lão phát hiện phía trước truyền đến ba động linh lực kịch liệt, hiển nhiên là có người nào đó giao thủ ở bên kia, hơn nữa đánh khí thế ngất trời.

  Hắn lập tức tăng tốc, nhanh chóng thấy chiến trường bên kia.

  Giữa không trung, hai bóng người đột nhiên quay lại, một người cầm đao, ánh đao lạnh thấu xương, một người ngự kiếm, kiếm khí tung hoành, một xa công lược trận, một gần người chém giết, phối hợp bổ sung lẫn nhau, vô cùng ăn ý.

  Trên bầu trời, có một dòng kiếm khí đang từ từ xoay tròn, không ngừng co rút lại, phong tỏa không gian di chuyển của các đại trùng.

  Vạn lão vừa đuổi tới thì thấy người cầm đao kia chém xuống một đao, lăng không chém nát một con Khuyển trùng, máu trùng rơi xuống trời cao, xung kích thị giác cực kỳ chấn động.

  Mặc dù trước kia chưa từng thấy qua, nhưng Vạn lão vẫn liếc mắt là nhận ra thanh niên cầm đao kia là Lục Nhất Diệp, bởi vì Lục Nhất Diệp chính là binh tu dùng đao, hơn nữa bên người còn mang theo một con hổ thú màu trắng.

  Điều này tương xứng với một số tình báo hắn có được trong quá khứ.

  Âm thầm cảm thán, không hổ là nhân vật khuấy động phong vân ở Linh Khê cảnh và Vân Hà cảnh, tuy Chân Hồ cảnh yên lặng vài năm, nhưng chung quy vẫn có nội tình cực kỳ khổng lồ, một con đại trùng như vậy, lại còn nói giết là giết.

  Uy thế của một đao như vậy cũng không phải một Thần Hải cảnh tầng hai có thể chém ra.

  Khiến hắn hơi hoài nghi là kiếm tu kia là ai? Chưa từng thấy qua người này, cũng chưa từng nghe nói qua người này, nhưng bản lĩnh ngự kiếm lại cực kỳ cao, càng khó được chính là lại phối hợp thành thạo với Lục Nhất Diệp như thế!

  Phối hợp như vậy, chỉ xuất hiện trên người cực kỳ thân cận, hoặc là vận dụng trận bàn Đồng Khí Liên Chi.

  Đang nghĩ như vậy, Vạn lão bỗng nhiên giương mắt, nhìn về phía xa hơn, trên phương hướng kia, có lưu quang nhanh chóng lướt đến, nương theo là khí tức Thần Hải cảnh tầng bảy cực kỳ rõ ràng.

  Thoáng chốc một bóng người uyển chuyển khắc sâu vào trong tầm mắt của Vạn lão.

  Cùng lúc đó, Liễu Nguyệt Mai cũng nhìn thấy Vạn lão.

  Hai người một Nam một Bắc gấp rút tiếp viện nhìn nhau, sau đó lại đồng thời đưa mắt nhìn về phía chiến trường kịch liệt, trong lòng mỗi người đều hiểu ra.

  Gần như hai người đều dừng lại cùng một lúc, đứng cách chiến trường chỉ có mấy trăm trượng, không tùy tiện tiến lên, tự mình thúc giục linh lực.

  Lúc này Vạn lão xem như đã nhìn ra, kiếm tu trẻ tuổi kia không phải là tu sĩ Hạo Thiên minh, mà là của Vạn Ma lĩnh, nếu không Lâm Nguyệt không thể chạy tới.

  Nói như vậy, hẳn là Lục Nhất Diệp dẫn đám đại trùng này đi lại ngẫu nhiên gặp được kiếm tu này, đối phương trượng nghĩa ra tay tương trợ?

  Nhưng nếu như thế, làm sao hắn có thể phối hợp thành thạo với Lục Nhất Diệp như vậy?

  Có chút nghĩ không ra, nhưng không tạo thành trở ngại với việc Vạn lão đưa ra suy đoán chuẩn xác đối với thế cục trước mắt.

  Hai người trẻ tuổi này, hợp tác với nhau, chém giết đại trùng, thoạt nhìn tình cảnh mạo hiểm kích thích, nhưng trên thực tế thế cục đều ở trong khống chế, tính mạng hai người có lẽ không lo, về phần có thể giết chết mấy con đại trùng còn lại hay không, còn phải xem thủ đoạn của bọn họ như thế nào.