  Lâm Nguyệt có chút hoảng hốt.

  Trước đó nàng còn đang suy nghĩ, Lục Nhất Diệp hậu kình không đủ, đã mất đi ánh sáng, về sau Cửu Châu này chắc chắn là nơi nổi danh của Lý Thái Bạch.

  Nhưng bây giờ xem ra, tình huống hoàn toàn không phải như mình nghĩ, Lục Nhất Diệp vẫn là Lục Nhất Diệp kia, vẫn chói mắt như vậy.

  Chuyện Vạn lão nghĩ đến, đương nhiên nàng cũng nghĩ đến, cho nên mới cùng Vạn lão dừng ở bên ngoài chiến trường.

  "Lâm đạo hữu, đã lâu không gặp."

  Bên tai truyền đến thần niệm truyền âm của Vạn lão. Mặc dù hai người không tính là quen thuộc, nhưng cũng đã gặp nhau mấy lần, cho nên nhận ra nhau.

  "Vạn đạo hữu."

  Lâm Nguyệt đáp lại một tiếng.

  "Phải chúc mừng Lâm đạo hữu, dưới trướng lại xuất hiện anh tài như thế, không biết người trẻ tuổi này xưng hô như thế nào? Sư thừa ở nơi nào?"

  Lâm Nguyệt nhíu mày, có lòng không muốn tiết lộ nội tình của Lý Thái Bạch, nhưng nghĩ lại, nhân vật như Lý Thái Bạch sớm muộn gì cũng sẽ danh dương Cửu Châu, giấu là không thể nào giấu được, trừ khi về sau không cho hắn lộ ra trước mặt người khác.

  Bèn thoải mái nói:

  "Lý Thái Bạch, về phần sư thừa, hắn chỉ là tán tu, cũng không phải xuất thân danh môn gì."

  "Tán tu!"

  Vạn lão cả kinh, vốn tưởng rằng kiếm tu trẻ tuổi này là nhân tài đại tông môn đứng đầu Vạn Ma lĩnh nào đó âm thầm bồi dưỡng, không ngờ lại là tán tu?

  Hắn không cảm thấy Lâm Nguyệt sẽ lừa gạt mình, cho nên nàng nói Lý Thái Bạch là tán tu, vậy thì tất nhiên là tán tu.

  Tuy tán tu tu hành không dễ, nhưng chưa chắc không có thành tựu lớn, các cường giả đứng đầu trong lịch sử Cửu Châu, vẫn có một số ghế của tán tu, mà những tán tu này cũng đạt được cơ duyên lớn và truyền thừa huyền diệu, cho nên tuy bọn họ không phải xuất thân danh môn, nhưng phương diện sư thừa vẫn có chút lai lịch.

  "Người trẻ tuổi bây giờ thật là ghê gớm."

  Vạn lão thổn thức một tiếng:

  "Hai người này phối hợp không tệ, ý của lão phu là chúng ta không cần quấy rầy, chỉ làm lược trận, ý Lâm đạo hữu thế nào?"

  Mặc dù trong lòng có ăn ý, nhưng có một số việc vẫn phải nói rõ ràng thì tốt hơn.

  Đổi lại là mấy năm trước, đối mặt với tình huống như vậy, hai người chắc chắn sẽ không có ý nghĩ như vậy, sớm đã trực tiếp giết vào trong chiến đoàn rồi, mặc kệ như thế nào, trước tiên gạt bỏ nhân tài mới xuất hiện của đối phương rồi nói sau.

  Nhưng bây giờ Cửu Châu bị trùng tai quét sạch, hai đại trận doanh đều ngầm hiểu ý ngừng phân tranh lẫn nhau, ngay cả các tu sĩ gặp nhau ở dã ngoại, có đôi khi cũng sẽ chân thành hợp tác.

  Các tu sĩ tầng chót đều có giác ngộ như vậy, sao hai Thần Hải cảnh như họ có thể không có?

  Lâm Nguyệt gật đầu đáp:

  "Ta cũng đang có ý này!"

  Có hai người bọn họ lược trận ở bên cạnh, dù Lục Nhất Diệp và Lý Thái Bạch chưa dốc hết sức, mấy con Khuyển trùng lớn này cũng chạy không thoát.

  Sau khi trao đổi thỏa đáng, hai người đều đưa mắt nhìn về phía chiến trường, đập vào mắt lại cả kinh.

  Bởi vì chỉ trong chốc lát ngắn ngủi, lại có một con Khuyển trùng lớn bị hai người trẻ tuổi hợp lực chém giết, lần này người ra tay chính là Lý Thái Bạch, phi kiếm linh hoạt biến hóa từ phần bụng của con Khuyển trùng kia chui vào, từ trong miệng truyền ra, quấy đầy trời trùng huyết.

  Năm con Khuyển trùng lớn chỉ còn lại ba con cuối cùng, so sánh thực lực thì cán cân đã nghiêng, trận chiến đấu này đã không có quá nhiều hồi hộp.

  Mà Lâm Nguyệt và Vạn lão thì càng ngày càng thổn thức cảm khái.

  Bởi vì dù là Lục Nhất Diệp hay là Lý Thái Bạch, thực lực thể hiện ra đều không phải là thứ mà tu vi cảnh giới như bọn họ nên có.

  Đổi lại là hai Thần Hải cảnh tầng hai bình thường, đối mặt với thế cục như vậy, sớm đã thân vẫn đạo tiêu, nhưng hai người bọn họ lại có thể lần lượt giết chết con Khuyển trùng lớn, nhất là sự phối hợp của hai người, thực sự khiến người ta nhìn mà vui tai vui mắt, dứt khoát lưu loát đến cực điểm, không có chút dây dưa dài dòng nào.

  Phối hợp như vậy, dù là Vạn lão hay là Lâm Nguyệt đều rất ít khi nhìn thấy.

  Lại mười mấy hơi thở sau, Lục Nhất Diệp dẫn đầu làm khó dễ, lăng không một đao chém xuống một con đại trùng, trong chớp mắt, đao quang lăng liệt lóe lên, chém ra vết rách thật sâu ở phần lưng của con đại trùng kia, nhưng không lấy đi tính mạng của nó, mà rút đao ra, nghênh đón một con đại trùng khác đánh tới.

  Cũng chính là lúc Lục Nhất Diệp rút đao, kiếm quang đầy trời chợt tụ lại, hóa thành một đạo kiếm trảm kinh người, tinh chuẩn không lầm chém vào vết rách trên lưng con đại trùng bị thương kia.

  Giáp xác dày đặc bằng xương trắng bị đao bổ, giờ phút này lại bị kiếm trảm, rốt cuộc không chịu nổi, trực tiếp bị phá thành hai nửa, không có tầng phòng hộ này, thân thể con đại trùng cũng vỡ ra theo âm thanh.

  "Được!"

  Vạn lão không khỏi khen một tiếng, hợp tác hoàn mỹ như vậy cũng là một màn mãn nhãn lớn đối với những người xem cuộc chiến.