  Sau khi ý thức được không ổn, hai con đại trùng một trái một phải, chạy trốn về hai hướng khác nhau.

  Phân thân và bản tôn Lục Diệp đều đuổi theo, cùng lúc đó, Vạn lão và Lâm Nguyệt cũng đồng thời lắc mình, lao vút đi.

  Vừa rồi hai người trẻ tuổi luôn phối hợp chặt chẽ, bọn họ không tiện ra trận quấy rầy, bây giờ hai người đã tách ra, hơn nữa đại trùng có dấu hiệu muốn trốn chạy, dĩ nhiên bọn họ không thể ngồi nhìn nữa.

  Bản thể Lục Diệp và Vạn lão hội hợp lại một chỗ, phân thân và Lâm Nguyệt gặp nhau, mỗi người đều có một chiến đoàn, linh lực khuấy động.

  Một lát sau, bên phía bản thể đã kết thúc chiến đấu trước, dù sao tu vi của Vạn lão cũng mạnh hơn Lâm Nguyệt một bậc, trong chiến đấu như vậy cũng có ưu thế.

  Ngay sau đó, phân thân bên kia cũng chém giết đại trùng sau cùng.

  Đại chiến kết thúc.

  Bản thể thu đao vào vỏ, rất nhiều kiếm quang bên phân thân cũng xoay quanh rơi vào trong Kiếm Hồ Lô, hai người xoay lại, cách mấy trăm trượng đối mặt.

  Lục Diệp nghĩ thầm, dưới tình huống như vậy, mình phải nói cái gì mới đúng, nếu không có người ngoài thì cũng thôi đi, mấu chốt là lúc này Thần Hải cảnh phe mình và Lâm Nguyệt đều ở đây, nếu như không nói gì, vậy thì quá kỳ quái.

  Nhẫn nhịn một chút, hắn từ từ mở miệng:

  "Ngươi rất không tệ."

  Phân thân bên kia nhếch miệng cười một tiếng, đáp lại:

  "Ngươi cũng không tệ!"

  Khóe mắt Lục Diệp giật giật, hắn trắng trợn tự khen ngợi mình như vậy, cảm thấy càng kỳ quái hơn...

  Nhưng trong mắt Vạn lão và Lâm Nguyệt lại là hai nhân tài mới xuất hiện cùng chung chí hướng.

  Không thể bình thường hơn, đối với một ngôi sao mới đang dần dần mọc lên như Lục Nhất Diệp và Lý Thái Bạch thì trong cùng một thời đại có nhân vật thể sánh vai với mình chắc chắn là may mắn cực lớn, đạo lại dài, dù sao hai người cạnh tranh cũng tốt hơn một người cô đơn lẻ bóng.

  Lục Diệp lại ôm quyền:

  "Bích Huyết tông Lục Nhất Diệp, đa tạ đạo hữu xuất thủ tương trợ."

  Phân thân đáp lễ:

  "Tán tu Lý Thái Bạch, tiêu diệt Trùng tộc là việc tu sĩ chúng ta nên làm."

  "Nếu ngày khác có cơ hội, nhất định nâng cốc ngôn hoan cùng đạo hữu."

  "Được được."

  Nói bậy một phen, Lục Diệp thật sự không biết nên nói cái gì.

  May mà Vạn lão ở bên cạnh giơ tay vuốt râu, cười ha hả nói:

  "Tuổi trẻ thật là tốt!"

  Trong lòng Lâm Nguyệt cũng có cảm xúc, tán thành nói:

  "Đúng vậy."

  "Chuyện nơi đây đã xong, cáo từ trước." Vạn lão nói một tiếng, sau đó quay người lao về phía Kinh Lan hồ ải, Lục Diệp theo sát phía sau.

  Bên kia, Lâm Nguyệt cũng gọi phân thân một tiếng, đi về phía Ám Nguyệt lâm ải.

  Lòng hiếu kỳ của nữ nhân nhiều vô cùng, dù là Thần Hải cảnh tầng bảy như Lâm Nguyệt cũng không ngoại lệ, trên đường về hỏi:

  "Trước kia sư đệ quen biết Lục Nhất Diệp?"

  Phân thân vội vàng lắc đầu:

  "Lần đầu gặp."

  "Ngươi phối hợp với hắn tốt như vậy, ta còn tưởng rằng các ngươi vốn quen biết nhau."

  "Có lẽ là ta hợp với tính tình của hắn."

  Cũng có thể như vậy, tất nhiên Lâm Nguyệt sẽ không sinh nghi, theo nàng, Lý Thái Bạch không cần thiết lừa gạt mình, hơn nữa một người Vạn Ma lĩnh một cái Hạo Thiên minh, nếu quen biết thì có thể quen biết ở nơi nào được chứ?

  "Hai người các ngươi thân hình tương tự, tu vi cũng gần như nhau, đứng chung một chỗ, giống như là huynh đệ." Lâm Nguyệt hé miệng cười khẽ, có thể nhìn ra tâm tình rất không tệ.

  Phân thân thầm nghĩ đâu chỉ là huynh đệ, vốn là cùng một người.

  Lâm Nguyệt lại nói:

  "Nhưng mà sư đệ đẹp hơn Lục Nhất Diệp kia nhiều."

  Bản thể bên này, Vạn lão cũng không nói nhiều như vậy, chỉ hỏi thăm một chút tình huống trước đó, Lục Diệp nhặt được một chút lời có thể nói, cũng có thể ứng phó.

  Đợi hai người trở về Kinh Lan hồ ải, chiến đấu bên này đã chuẩn bị kết thúc, rất nhiều tướng sĩ từ trong cửa ải xung phong liều chết đi ra, dưới tác dụng của trận bàn Đồng Khí Liên Chi kết thành trận thế khác nhau, nhanh chóng thu gặt tính mạng Trùng tộc.

  Lục Diệp và Vạn lão đều không có ý định nhúng tay vào, chỉ du tẩu khắp nơi trên chiến trường lược trận, để các tướng sĩ phát tiết chiến ý trong lòng.

  Gần nửa ngày sau, tất cả Trùng tộc đều bị đuổi tận giết tuyệt, lúc này các tướng sĩ mới bắt đầu quét dọn chiến trường, liệm thi thể đồng bạn chết trận.

  Lục Diệp tìm được Vạn lão, mở miệng nói:

  "Vạn lão, chuyện ở đây xong xuôi, ta cũng nên đi rồi."

  Chuyến này đi ra chỉ vì hai chuyện, ở giữa xảy ra một ít sự cố, trùng hợp cuốn vào trong trận trùng triều công quan này, hôm nay sự việc đã làm thỏa đáng, tất nhiên không cần lưu lại.

  Vạn lão đang truyền tin cho người nào đó, nghe vậy giơ tay lên, ra hiệu hắn tạm thời đừng nói chuyện, Lục Diệp bèn an tĩnh đứng ở một bên chờ đợi.