  Vạn lão nói:

  "Ta là hộ quân du kích, không cố định ở một cửa ải nào đó, nơi nào cần thì lão phu sẽ đi nơi đó, phía trên lại có nhiệm vụ mới hạ đạt, bây giờ lão phu phải đi ngay."

  "Vậy điều động Thần Hải cảnh khác đến, ta hiện tại chỉ có tu vi Thần Hải cảnh tầng hai mà thôi, sao có thể tọa trấn một cửa ải?"

  Vạn lão ý vị thâm trường nhìn hắn:

  "Tuy tu vi ngươi thấp nhưng thực lực lại không yếu, cần gì phải khiêm tốn? Hơn nữa hôm nay nhân thủ khắp nơi khan hiếm, tạm thời không điều động được nhân thủ thích hợp đến tọa trấn, cái vị trí Ải chủ này ngươi tạm thời chịu trách nhiệm, ta xem các tướng sĩ phía dưới đều rất phục ngươi, đổi lại là Thần Hải cảnh khác, chưa chắc có thể có uy vọng lớn như vậy, cho nên hiện nay ngươi là người thích hợp nhất."

  "Nhưng ta là người của Luật Pháp ti..." Lục Diệp còn muốn giãy dụa một chút, tọa trấn một cửa ải cũng không phải chuyện tốt gì, nếu để cho hắn lựa chọn, hắn tình nguyện lựa chọn chức vụ du kích, hành động còn tự do hơn một chút.

  "Luật Pháp ti cũng là châu vệ, việc này ta đã báo lên châu vệ, bên Càn ti chủ sẽ có người đi chào hỏi, cứ như vậy đi, lão phu có nhiệm vụ trong người, đi trước một bước!"

  Dứt lời, Vạn lão phóng lên trời, thoáng cái đã không thấy bóng dáng.

  Lục Diệp nhìn theo, trong lòng im lặng, không rõ ràng vì sao thế cục lại phát triển thành như vậy, không hiểu thấu chuyện này, hắn lại trở thành chủ nhân một thành?

  Tuy phân thân cũng coi như là Ải chủ, nhưng dù sao phía trên còn có một Lâm Nguyệt, mọi việc không tới phiên hắn ra mặt.

  Nhưng tình huống Kinh Lan hồ ải bên này lại khác, trên đầu hắn cũng không có người khác, danh xứng với thực là nhân vật chưởng tổng.

  Vu Hoảng vội vã chạy đến trước mặt hắn, ôm quyền nói:

  "Ty chức bái kiến Ải chủ đại nhân!"

  Cũng không biết hắn lấy được tin tức từ đâu, đại khái là Vạn lão truyền âm nói cho hắn biết, người này là Ải chủ.

  "Chuyện gì?" Lục Diệp hỏi.

  Vu Hoảng đưa lên một ngọc giản:

  "Đây là tổn thất nhân thủ của trận chiến này, xin đại nhân xem qua."

  Lục Diệp nhận lấy, nhìn lướt qua, lần này trùng triều công quan, Kinh Lan hồ ải bên này đã chết một nhóm người, số lượng không phải rất nhiều, có mấy chục người.

  Nếu là trước kia, chút thương vong này là không đáng kể chút nào đối với một cửa ải, nhưng trước mắt nhân thủ các cửa ải khan hiếm, thương vong như vậy không tính là con số nhỏ.

  Lục Diệp cũng không biết nên xử lý như thế nào, nhưng ngẫm lại những gì phân thân đã nghe thấy ở bên phía Ám Nguyệt lâm ải, hắn lại mở miệng nói:

  "Tìm người vận chuyển thi thể về Hạo Thiên thành, thông báo cho tông môn hoặc gia tộc sau lưng bọn họ nhận thi thể trở về..."

  "Vâng!" Vu Hoảng lĩnh mệnh, xoay người lui ra.

  Hình như cũng không phải rất khó? Trong lòng Lục Diệp nghĩ như vậy.

  Bỗng nhiên ấn ký chiến trường truyền đến tin tức, điều tra một phen, phát hiện là tin tức của Càn Vô Đương, đổ ập xuống chính là một trận chửi mắng.

  "Đồ hỗn trướng, không thành thật ở Hạo Thiên thành đợi, sao lại chạy tới Kinh Lan hồ ải?"

  Càn Vô Đương tức muốn chết, Luật Pháp ti bên này thật vất vả mới xuất hiện một nhân tài. Lần trước, khi đại hội nghị, ngay cả yêu cầu điều động Lục Diệp của Quân Nhu ti Triều Dã cũng bị hắn ngăn cản, kết quả hiện tại lại thành ra ngược lại. Lục Diệp ba ba chạy đến Kinh Lan hồ ải, thực sự không để Ti chủ hắn vào trong mắt.

  "Ngồi lâu buồn chán, ta chỉ tùy tiện đi dạo một chút, đi đến bên này, vừa vặn gặp phải trùng triều công quan, cho nên mới xuất thủ tương trợ một chút." Lục Diệp vội vàng trả lời.

  "Liễu Nguyệt Mai chết rồi ngươi có biết hay không?" Càn Vô Đương lại hỏi.

  "Nghe nói qua, chết như thế nào?"

  "Ta còn muốn hỏi ngươi đây, có phải ngươi giết hay không?"

  Càn Vô Đương hoài nghi như vậy là bình thường, năm đó hắn cũng biết chuyện Liễu Nguyệt Mai không để ý thân phận ỷ mạnh hiếp yếu đuổi giết Lục Diệp, lúc ấy vẫn là hắn và chưởng giáo cùng nhau đến đây cứu viện, có ân oán như vậy, Lục Diệp mới có động cơ giết Liễu Nguyệt Mai.

  "Đại nhân nói đùa, ta chỉ là Thần Hải cảnh tầng hai, Liễu Nguyệt Mai đã là tầng bảy, sao ta có thể giết được?"

  "Một mình ngươi không được, nhưng nếu cộng thêm Lý Thái Bạch kia thì sao?"

  "Đại nhân cũng biết Lý Thái Bạch?" Trong lòng Lục Diệp lộp bộp, Vạn lão thật đúng là miệng rộng, chưa gì đã truyền tin tức ra ngoài, nhưng nghĩ lại cũng bình thường, có một số việc không giấu giếm được, hơn nữa đứng ở trên lập trường của Vạn lão, cũng không cần thiết phải giấu diếm.

  Lục Diệp là Thần Hải cảnh tầng hai, muốn tọa trấn một cửa ải, phải có chiến tích, chém giết những đại trùng kia chính là chiến tích.

  "Vừa biết! Hơn nữa ta nghe nói, Lý Thái Bạch kia có mối thù giết con với Liễu Nguyệt Mai!"

  Không thể không thừa nhận, những Thần Hải cảnh thân ở địa vị cao này, tin tức đều rất linh thông, cũng khó trách Càn Vô Đương ngờ vực vô căn cứ như vậy.

  Lục Nhất Diệp và Lý Thái Bạch đều có đại thù với Liễu Nguyệt Mai, nhưng hai người này đều có nội tình vượt cấp giết địch, lại thêm phối hợp ăn ý với nhau, nếu như hữu tâm tính vô tâm, vẫn có khả năng giết chết một Liễu Nguyệt Mai.

  Lại nói thêm một điểm, Lục Diệp xuất hiện ở bên này quá trùng hợp, không khỏi khiến cho Càn Vô Đương muốn phỏng đoán.

  "Đại nhân, đây thật đúng là oan uổng, ta cùng với Lý Thái Bạch kia vốn không quen biết, hôm nay cũng mới lần đầu đối mặt, hơn nữa hắn còn là Vạn Ma lĩnh, làm sao ta lại cùng hắn bè lũ xu nịnh?"

  Dù như thế nào cái chết của Liễu Nguyệt Mai cũng không thể thừa nhận, cho dù là Càn Vô Đương.

  "Chính ngươi tin là tốt rồi!"

  Càn Vô Đương lười nói thêm gì với hắn:

  "Nhưng trước mắt ngươi cần tọa trấn Kinh Lan hồ ải, ai bảo ngươi vừa gặp dịp, lại triển lộ ra thực lực hơn người, có lẽ bên phía châu vệ có thể điều động nhân thủ đến thay thế ngươi, cũng có lẽ không thể, dù sao có một điểm ngươi cần phải nhớ kỹ, ngươi là người của Luật Pháp ti, điểm này là ai cũng không thay đổi được."