  Đối với Lục Diệp thì đây cũng không phải là chuyện gì quá khó tiếp nhận, chỉ là xem bản thân nghĩ như thế nào.

  Cho dù hắn trở về Hạo Thiên thành, cũng phải tiếp tục luyện chế Bạo Liệt Hỏa Linh Thạch và trận bàn Đồng Khí Liên Chi, ở lại bên này cũng phải luyện chế, hơn nữa ở lại núi cao hoàng đế xa, không ai trói buộc mình, còn có thể nhiều thời gian hơn.

  Suy tính như vậy, hình như ở lại Kinh Lan hồ ải còn tốt hơn trở về Hạo Thiên thành.

  Đương nhiên, có thể tọa trấn ở bên này bao lâu thì phải xem cao tầng châu vệ điều động nhân thủ như thế nào, nếu là có nhân thủ thích hợp điều động tới, vậy hắn có thể thoát thân, nếu không có nhân thủ thích hợp, vậy hắn phải lưu thủ nơi đây.

  Không có vấn đề gì quá lớn, điều duy nhất khiến Lục Diệp có chút cảnh giác chính là suy đoán về cái chết của Liễu Nguyệt Mai mà Càn Vô Đương nói ra.

  Càn Vô Đương có lẽ chỉ thuận miệng nói một câu nhưng có lẽ thật sự có suy đoán như vậy, nói cho cùng thì Liễu Nguyệt Mai thật đúng là do hắn giết!

  Nếu như không phải bỗng nhiên dẫn nổ trùng triều, sau khi giết Liễu Nguyệt Mai hắn có thể nhanh chóng thoát thân rời đi, mặc cho ai cũng không thể liên hệ hắn cùng một chỗ với cái chết của Liễu Nguyệt Mai.

  Nhưng trùng triều bộc phát, khiến hắn không có cách nào bỏ mặc Kinh Lan hồ ải, chỉ có thể hết sức giúp đỡ, sự thật chứng minh, nếu không phải thời khắc mấu chốt hắn giết tới Kinh Lan hồ ải, bên này có khả năng thật sự sẽ bị Trùng tộc phá quan, nếu thật xuất hiện loại tình huống này, số lượng các tướng sĩ tử thương sẽ rất lớn.

  Càn Vô Đương ở địa vị cao, có thể đạt được tình báo mà rất nhiều người không có được, cho nên có suy đoán như vậy, nhưng loại chuyện này không có chứng cứ trực tiếp, chỉ là suy đoán lung tung, hơn nữa đối với Càn Vô Đương thì dù Liễu Nguyệt Mai thật sự chết dưới tay Lục Diệp, vậy thì như thế nào?

  Nhưng suy đoán này tóm lại vẫn là manh mối, Càn Vô Đương có thể có suy đoán như vậy, đại biểu cho những người khác cũng có thể có suy đoán như vậy.

  Ví dụ như cao tầng Thiên Nguyên tông, ví dụ như cường giả có quan hệ thân cận với Liễu Nguyệt Mai!

  Loại chuyện này không thể không phòng.

  Nhưng nói cho cùng, chỉ cần Lục Diệp không thừa nhận, không ai có thể làm gì được hắn, dù sao Thần Hải cảnh tầng hai chém giết Thần Hải cảnh tầng bảy cũng chỉ là người si nói mộng, cho nên suy đoán cũng chỉ có thể là suy đoán.

  Hắn lại không biết, ngay lúc này, có một lão ẩu từ Thiên Môn quan hùng hổ lao về phía Kinh Lan hồ ải.

  Lão ẩu chính là Dư Hoa Cẩn, trưởng lão Thiên Nguyên tông, cũng là bà bà của Liễu Nguyệt Mai.

  Tuy tuổi già, thân hình đã hơi còng xuống, nhưng lại là Thần Hải cảnh tầng chín hàng thật giá thật, mấy năm trước nàng còn không phải là bộ dáng già nua này, chỉ là một lần đả kích cực lớn trước đó làm cho thể xác và tinh thần nàng đều mệt mỏi, nguyên khí đại thương.

  Lần đả kích đó bắt nguồn từ huyết mạch duy nhất của gia tộc đoạn tuyệt.

  Hơn nữa, vận mệnh cả đời này của bà ta cực kỳ bi thương.

  Vừa mới thành hôn không bao lâu, phu quân đã chết, cũng không phải bị người nào giết, chỉ là trùng kích Thần Hải thất bại, dẫn đến thần hồn bị hao tổn, một thân linh lực hỗn loạn, tự bạo mà chết.

  Tuổi còn trẻ đã thủ tiết, cũng may lúc đó trong bụng nàng có hài tử, sinh hạ con nối dõi, vất vả dưỡng dục thành người, cũng có một chút thành tựu, vốn trông cậy vào nhi tử của mình có thể danh dương Cửu Châu, tăng cường uy thế của tộc đàn, kết quả là bởi vì không tuân theo hiệu lệnh, ngày đó bị Phong Vô Cương chém tướng trước trận!

  Tin tức truyền tới, Dư Hoa Cẩn gần như muốn điên rồi, nhưng bà ta biết thực lực của mình và Phong Vô Cương chênh lệch, càng biết Bích Huyết tông huy hoàng như mặt trời ban trưa, cho nên chỉ có thể chôn giấu cay đắng và cừu hận trong lòng.

  Nhi tử chết rồi, còn có tôn tử...

  Tư chất của tôn tử coi như cũng được, cũng đáng để vun trồng, để tránh trong quá trình trưởng thành xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, bà ta còn cố ý sắp xếp cho Kinh Lan hồ ải ở Thiên Môn quan, dù sao Ải chủ của Kinh Lan hồ ải là mẫu thân của cháu trai, thuận tiện chiếu cố.

  Trời không chiều lòng người, mấy năm trước, tôn tử đáng thương lại bị người giết!

  Mặc dù kẻ giết người đã nhận được báo ứng, nhưng người chết không thể sống lại, huyết mạch Đàm gia xem như đã đứt đoạn, toàn bộ Đàm gia, cũng chỉ còn lại bà ta và con dâu hai quả mẫu khác họ chống đỡ.

  Cũng là một lần đả kích kia, khiến Dư Hoa Cẩn tổn thương nguyên khí nặng nề, bị thương nặng một trận, sau khi thương thế lành, mặc dù bà ta còn có tu vi Thần Hải cảnh tầng chín, nhưng người sáng suốt đều có thể nhìn ra, khí huyết của bà ta đang trượt xuống, nếu thật sự muốn đánh nhau với người nào thì e là rất khó phát huy ra thực lực Thần Hải cảnh tầng chín.

  Loại chuyện này chỉ xuất hiện trên người những Thần Hải cảnh sống rất nhiều năm, bởi vì tuổi tác tăng trưởng, đại nạn buông xuống dẫn đến nội tình bản thân suy yếu, có tu vi nhưng lại khó có thể thi triển.

  Nhưng không nên xảy ra trên người Dư Hoa Cẩn, bởi vì xét về tuổi tác, còn lâu bà ta mới rơi xuống trạng thái đó.