  Lục Diệp do dự một chút, mở miệng nói:

  "Chưởng giáo, đệ tử có một chuyện muốn bẩm báo."

  Chưởng giáo vừa uống trà vừa đáp:

  "Trước mặt lão phu không cần lo lắng, có gì muốn nói thì cứ nói, không nói những cái khác, lão phu sống đến từng tuổi này rồi, cái gì cũng đã gặp, nếu ngươi có nghi nan gì, ta vẫn có thể chỉ điểm đôi chút."

  Lục Diệp hít sâu một hơi:

  "Ta gặp được Đại sư huynh."

  "Phụt..."

  Chưởng giáo phun ra một ngụm trà, may mắn hắn kịp thời không mở đầu ra, nếu không nhất định sẽ phun đầy mặt Lục Diệp, lau miệng, buông chén trà xuống, không xác định nói:

  "Vừa rồi ngươi nói cái gì? Lão phu lớn tuổi, hơi lãng tai."

  "Ta đã gặp được Đại sư huynh!" Lục Diệp nghiêm túc lặp lại.

  Trước khi trở về, Lục Diệp đã từng hỏi qua Đại sư huynh có nhắc nhở gì hay không, dù nói thế nào, ở Cửu Châu này có rất nhiều người nóng ruột nóng gan, khi hắn trở về Cửu Châu, vẫn có thể mang mấy câu nói cho Đại sư huynh.

  Nhưng Đại sư huynh lại nói với hắn rằng cái gì cũng không cần nói, chỉ tăng thêm phiền não, nếu sau này có cơ hội gặp lại, tất cả sẽ sáng tỏ.

  Lục Diệp biết rõ băn khoăn của Đại sư huynh, trong lòng tất cả những người thân cận với hắn, hắn đều là người đã chết mấy chục năm, thời gian đã xóa đi rất nhiều đau xót, nếu bỗng nhiên Lục Diệp nói cho bọn hắn biết, Đại sư huynh còn sống, nhất định sẽ có ảnh hưởng.

  Mấu chốt là Đại sư huynh đang ở Huyết Luyện giới, cho dù bọn họ biết Đại sư huynh còn sống, cũng không thể lập tức gặp lại, còn phải khổ sở tưởng niệm, cần gì phải như vậy?

  Cho nên Lục Diệp không định nói chuyện Đại sư huynh còn sống cho người khác, thế nhưng hắn không giấu giếm được chưởng giáo.

  Có một số việc là nhất định phải nói.

  Chưởng giáo sửng sốt, bật cười nói:

  "Nói năng ngu ngốc gì vậy, Đại sư huynh của ngươi đã chết mấy chục năm, ngươi đi đâu mà gặp hắn?"

  "Chưởng giáo, đệ tử nói thật."

  Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Lục Diệp, nụ cười trên mặt chưởng giáo cũng chậm rãi thu liễm, vẻ mặt nghiêm túc:

  "Nói tỉ mỉ một chút."

  "Là như vậy..."

  Lục Diệp kể lại chuyện mình bị Dư Đại Vi bắt giữ, sau đó lại nghĩ biện pháp làm sụp đổ tiểu bí cảnh kia.

  "Trước kia đệ tử từng có một lần kinh nghiệm thoát khốn từ bí cảnh nhỏ, cho nên cũng coi như quen thuộc, vốn tưởng rằng sau khi bí cảnh nhỏ kia sụp đổ, đệ tử sẽ trở về Cửu Châu, ai ngờ lại đi tới một giới vực tên là Huyết Luyện giới."

  Đơn giản kể một chút về thế cục đại khái của Huyết Luyện giới, bỏ qua những gì hắn trải qua ở Huyết Luyện giới lúc đầu, nhắc tới Thần Khuyết Hải.

  "Vài chục năm trước Đại sư huynh đã đi Huyết Luyện giới, ở bên kia dựng lên một Bích Huyết thánh địa, đó cũng là một chỗ tịnh thổ Nhân tộc duy nhất của giới vực, đại quân Huyết tộc bốn phía xâm phạm, Đại sư huynh dẫn theo rất nhiều tu sĩ Nhân tộc của Bích Huyết thánh địa đối kháng, nhiều lần lui địch."

  "Còn nữa, bên kia có hơn bảy mươi vị lão tiền bối, mỗi người đều là cường giả đứng đầu, ví dụ như Mông Kiệt tiền bối môn chủ đời thứ ba của Chính Khí môn, Kiếm Chủ đời thứ năm của Bắc Huyền Kiếm Tông Kiếm Cô Hồng tiền bối, Mễ Tuyên tiền bối là thủ tịch Đại trưởng lão của Thương Lãng tông hai trăm năm trước, cốc chủ đời thứ hai của Dược Vương cốc Cưu bà bà, còn có một vị Luyện Khí sư tên Âu Dương Tử, chính là dựa vào những lão tiền bối này giúp đỡ, Bích Huyết thánh địa mới có thể đau khổ chèo chống."

  Dù là chưởng giáo kiến thức rộng rãi, tâm tính trầm ổn, cũng bị lời Lục Diệp nói trùng kích khiến tâm thần bất ổn.

  Chưởng giáo vốn cho rằng Lục Diệp đã bị người ta lừa, dù sao hắn cũng chưa từng gặp qua Phong Vô Cương, hơn nữa hắn còn trẻ, nếu có cao nhân nào dùng thủ đoạn huyền diệu lừa gạt hắn, chưa hẳn không thể đắc thủ.

  Nhưng càng nghe càng cảm thấy Lục Diệp nói không sai.

  "Cho nên, hai năm qua ngươi không phải bị nhốt ở tiểu bí cảnh gì đó, mà là lưu lạc ở nơi gọi là Huyết Luyện giới này?"

  "Vâng." Lục Diệp gật gật đầu.

  Chưởng giáo hiểu ý, giơ tay chỉ lên trời:

  "Đây là... bút tích?"

  Cũng chỉ có Thiên Cơ cao thâm khó lường, mới có thể có bản lãnh như vậy.

  "Không thoát khỏi liên quan."

  Chưởng giáo im lặng một hồi lâu, sau đó mới cười lớn một tiếng:

  "Không ngờ vẫn còn sống!"

  Đây tuyệt đối là tin tức tốt nhất hắn nghe qua trong những năm gần đây, đối với cái chết của đệ tử kia, hắn đã canh cánh trong lòng rất nhiều năm, nhưng tuyệt đối không ngờ người tưởng như đã chết, lại còn sống khỏe mạnh, nhưng thân ở trong một phương giới vực khác.

  Hơn nữa chưởng giáo còn ngửi được một chút khí tức không tầm thường từ trong lời kể của Lục Diệp.

  Không chỉ đệ tử của mình bị đưa đi Huyết Luyện giới, còn có rất nhiều cường giả đỉnh cao hắn chỉ từng nghe danh, chưa từng thấy cũng đều bị đưa qua, hiển nhiên điều này có chút sâu xa.

  "Trước khi đi, Đại sư huynh dặn dò ta cái gì cũng không cần phải nói, nhưng ta nghĩ, ít nhất ngài nên biết những thứ này."

  Chưởng giáo giơ tay vuốt râu:

  "Đại sư huynh của ngươi có suy tính của hắn, dặn dò là đúng. Hôm nay nói ra, sống qua tai ta, không cần nói với người khác, nếu không lan truyền ra ngoài sẽ làm rối loạn lòng người."

  "Đệ tử biết rồi."