  Con dâu chết như thế nào, nàng không biết, là ai giết, bà cũng không biết, cho nên mặc dù muốn báo thù, cũng là hữu tâm vô lực.

  Nhưng mà cuối cùng có chút tin tức truyền đến trong tai bà ta, mặc dù biết rất không thể, nhưng loại thời điểm này bà ta quá cần phát tiết một hồi, cho nên bà ta mới rời khỏi Thiên Môn quan, đánh thẳng về phía Kinh Lan hồ ải, e là đi muộn người nọ sẽ đi mất.

  Chứng cứ sao? Một bà lão sắp chết như bà ta cần chứng cứ làm gì, chỉ cần hoài nghi, như vậy là đủ rồi!

  Đi Kinh Lan hồ ải giết Lục Nhất Diệp trước, sau đó lại đi Ám Nguyệt lâm ải giết Lý Thái Bạch! Dù thực lực của bà ta có trượt xuống, nhưng tóm lại vẫn là Thần Hải cảnh tầng chín!

  Phía trước có người cản đường.

  Dư Hoa Cẩn ấn độn quang xuống, sắc mặt âm trầm.

  Người nọ nhìn thoáng qua Dư Hoa Cẩn, khẽ thở dài một tiếng:

  "Quả nhiên là vậy!"

  "Sao Triệu sư huynh lại ở đây?" Dư Hoa Cẩn hỏi, người tới là người quen của bà ta, là người của Thiên Nguyên tông, hơn nữa bây giờ đứng hàng trưởng lão đoàn của Hạo Thiên thành, có thể nói là quyền cao chức trọng.

  Hơn nữa hai người cũng không chỉ là quan hệ sư huynh sư muội đồng môn, lúc còn trẻ, vị Triệu sư huynh này rất có tình nghĩa với bà ta, sau khi tang chồng, Triệu sư huynh chiếu cố bà ta rất nhiều năm, chẳng qua sau khi mọi người lớn tuổi, tự nhiên tách ra.

  Đoạn tình cảm kia, dù sao cũng không thể lộ ra ngoài ánh sáng, mặc dù trên dưới Thiên Nguyên tông có rất nhiều người biết rõ trong lòng.

  Ánh mắt Triệu Thành phức tạp nhìn Dư Hoa Cẩn, chỉ cảm khái năm tháng khiến người ta già đi, nữ tử xinh đẹp năm đó đã già nua thành bộ dáng này, làm người ta không khỏi thổn thức.

  Tuy rằng hắn cũng đã có tuổi, hơi có vẻ già nua, nhưng cũng không có như Dư Hoa Cẩn.

  Trong lòng biết là những năm này vị sư muội này thừa nhận quá nhiều đả kích, quá khổ sở.

  Dư Hoa Cẩn đột nhiên có ý thức, vẻ mặt lạnh lùng nghiêm nghị:

  "Sư huynh tới đây là để ngăn ta?"

  Triệu Thành thở dài một tiếng:

  "Sư muội, không thể động tới Lục Nhất Diệp!"

  Khi hắn nhận được một số tin tức, lập tức hiểu ra Dư Hoa Cẩn sẽ có hành động quá khích, cho nên mới cố ý chờ ở đây, bây giờ xem ra lo lắng của hắn đã trở thành sự thật.

  Nếu nói trên đời này có ai hiểu rõ Dư Hoa Cẩn nhất, vậy không phải hắn thì còn ai nữa.

  "Vì sao?"

  Dư Hoa Cẩn khó hiểu nhìn Triệu Thành:

  "Sư huynh và Lục Nhất Diệp có liên quan gì mà lại muốn bảo vệ hắn!"

  Triệu Thành nói:

  "Ta và người trẻ tuổi kia cũng không có liên quan gì, sư muội không nên hiểu lầm, chỉ là người này bây giờ liên quan quá lớn, không thể động vào."

  "Hắn chỉ là một nhân tài mới nổi ở Thần Hải cảnh mới tấn thăng, lại có liên quan gì lớn, làm sao lại không động được!"

  Trong lòng Triệu Thành biết nếu hôm nay không cho Dư Hoa Cẩn một lời giải thích thì không thể nào ngăn được bà ta, chỉ có thể nói rõ sự thật:

  "Thiên Môn quan bên kia gần đây có phải được phân phối một nhóm Bạo Liệt Hỏa Linh Thạch và trận bàn Đồng Khí Liên Chi qua hay không?"

  Dư Hoa Cẩn không biết sao Triệu Thành bỗng nhiên nói đến cái này, nhưng vẫn nhẫn nại đáp lại:

  "Không sai!"

  "Không nói đến Bạo Liệt Hỏa Linh thạch kia, chỉ nói đến trận bàn Đồng Khí Liên Chi, sư muội nghĩ như thế nào?"

  "Đúng là kỳ vật, có trận bàn kia, có thể đột nhiên tăng lên ba phần thực lực của các tướng sĩ!"

  Dư Hoa Cẩn đáp, đột nhiên tỉnh ngộ:

  "Ý của sư huynh là hai thứ này có liên quan đến Lục Nhất Diệp? Không phải là hắn luyện chế chứ?"

  Triệu Thành thầm nghĩ sư muội của mình cũng không phải là quá ngốc, gật đầu nói:

  "Chính là hắn luyện chế, đây là chuyện cơ mật quan trọng, chỉ có mọi người trong đại hội nghị mới biết được, Bàng phó minh cũng hạ lệnh cấm khẩu, cho nên người ngoài cũng không nghe nói, sư muội biết như thế, dưới thế cục như vậy, dù như thế nào cũng không thể động vào hắn."

  Dư Hoa Cẩn thực sự không thể tin được, không nói đến Bạo Liệt Hỏa Linh Thạch, thứ này là mấy năm trước đã có, chỉ có một lần cắt đứt cung ứng, nhưng cái trận bàn Đồng Khí Liên Chi kia đúng là thứ tốt được công nhận.

  Lúc trước khi bà ta nhìn thấy trận bàn còn phỏng đoán thứ này rốt cuộc xuất phát từ vị Luyện Khí đại sư nào, cũng từng lén hỏi thăm, nhưng không có tin tức xác thực, kết quả lại là Lục Nhất Diệp luyện chế ra.

  Lời từ trong miệng Triệu Thành nói ra, Dư Hoa Cẩn sẽ không có bất kỳ hoài nghi nào, lập tức thất thần...

  Hàn ý thấu xương bỗng nhiên bao phủ toàn thân, tâm thần Dư Hoa Cẩn chấn động, không kịp phản ứng, Triệu Thành cũng không phát hiện, thẳng đến khi một tia linh lực bỗng nhiên bộc phát, sắc mặt Triệu Thành đại biến, nhào về phía trước.

  Nhưng ngay sau đó, hắn lại đứng yên tại chỗ, sắc mặt hoảng sợ mà lại kiêng kị nhìn phía sau Dư Hoa Cẩn.

  Cả người Dư Hoa Cẩn trở nên cứng ngắc, bởi vì đau đớn kịch liệt, ngay cả thân hình còng xuống cũng thẳng lên một chút, bà ta yên lặng nhìn mũi kiếm đâm ra từ ngực mình, khó có thể tiếp nhận ngay lập tức, bà ta là một Thần Hải cảnh tầng chín thế mà bị người thần không biết quỷ không hay đánh lén.

  Thần niệm đột nhiên phát hiện khí tức khiến người ta kiêng dè quen thuộc ở sau lưng, cắn răng gào thét:

  "Niệm Nguyệt Tiên!"

  Cùng nữ nhân này đánh nhiều năm như vậy, nhiều lần bị thua thiệt dưới tay nàng, cho dù Dư Hoa Cẩn không thấy được khuôn mặt của nàng, cũng lập tức phân biệt ra khí tức của nàng.

  Triệu Thành đồng thời quát khẽ:

  "Xin Niệm đạo hữu hạ thủ lưu tình!"