  Chỉ có một người ngoại lệ, đó chính là Niệm Nguyệt Tiên.

  Những năm gần đây, nàng không chỉ một lần ra tay với Dư Hoa Cẩn trước mặt mọi người, cũng nhiều lần khiến Dư Hoa Cẩn chịu thiệt, trước kia thì cũng thôi, tuy rằng Dư Hoa Cẩn chịu thiệt, đơn giản chính là chật vật một chút, nhưng lần này rõ ràng khác biệt, đánh lén như vậy, thương thế như vậy, không tốt sẽ chết người.

  Nếu Dư Hoa Cẩn thật sự chết ở chỗ này, tất nhiên Niệm Nguyệt Tiên kia cũng khó thoát khỏi chế tài của vệ luật.

  Nàng sẽ quan tâm sao?

  Triệu Thành thật sự không biết, từ sau khi Phong Vô Cương chết trận năm đó, nữ nhân này làm việc không theo lẽ thường, nếu không cũng không đến mức có uy danh to lớn một người trấn một ải.

  Giờ phút này, cả người Niệm Nguyệt Tiên dán sát sau lưng Dư Hoa Cẩn, không để lộ nửa điểm dấu vết, đoản kiếm Liễu Tự đâm từ sau lưng Dư Hoa Cẩn ra phía trước, linh lực chấn động không ngớt, khiến sắc mặt của Dư Hoa Cẩn vặn vẹo vì đau đớn.

  Bà ta cũng không dám vọng động, chỉ vì sát khí lạnh lẽo sau lưng khiến toàn thân bà ta rét run, tu hành nhiều năm như vậy, số lần bị thương vô số kể, nhưng lúc này đây lại là lần bà ta cách tử vong gần nhất.

  Sống hay chết, chỉ ở một ý niệm của đối phương.

  Gió nhẹ thổi tới, mùi máu tươi phiêu tán.

  Niệm Nguyệt Tiên nhẹ nhàng mở miệng:

  "Ngươi động ý niệm không nên động, một kiếm này tạm thời xem như giáo huấn, nếu sau này ta phát hiện ngươi xuất hiện trong phạm vi trăm dặm quanh Lục Nhất Diệp, ta sẽ lấy mạng chó của ngươi!"

  Chỉ trình bày một cách đơn giản, không có bất kỳ lời nói nghiêm khắc nào nhưng Dư Hoa Cẩn lại biết nữ nhân này thật sự có thể làm ra loại chuyện này.

  Cắn răng không lên tiếng, trên mặt tràn đầy khuất nhục và không cam lòng.

  Niệm Nguyệt Tiên cũng không có ý muốn bà ta trả lời, sau khi nói xong thì rút kiếm ra, đá một cước vào sau lưng Dư Hoa Cẩn, thân hình Dư Hoa Cẩn đánh tới phía trước, Triệu Thành vội vàng đón lấy bà ta, lại đưa mắt nhìn, trong tầm mắt chỉ có một đạo lưu quang đang nhanh chóng đi xa.

  "Sư muội, thế nào rồi?" Triệu Thành vội vàng mở miệng hỏi.

  Dư Hoa Cẩn há mồm, phun ra một ngụm máu tươi, cổ nghiêng một cái, không có động tĩnh.

  Triệu Thành kinh hãi, vội vàng điều tra, phát hiện Dư Hoa Cẩn không chết, nhưng bởi vì lửa giận công tâm, tức giận ngất đi, đoán chừng cũng là khuất nhục, nghĩ bà ta đường đường là một Thần Hải cảnh tầng chín, vô ý bị người đánh lén thì cũng thôi đi, còn bị người uy hiếp như vậy, lúc ấy còn không có bất kỳ thủ đoạn và cơ hội phản chế nào, làm sao điều này không khiến Dư Hoa Cẩn tâm cao khí ngạo cả đời tiếp nhận được.

  Thương thế kia cũng không lạc quan, hiển nhiên sau khi Niệm Nguyệt Tiên đâm bà ta bị thương lại động tay chân một chút, nhìn như là vết thương xuyên qua đơn giản, nhưng tạng phủ lại rối tung rối mù.

  Thương thế như vậy, cho dù là Dư Hoa Cẩn thời kỳ đỉnh phong muốn khôi phục cũng phải mất một hai tháng chớ đừng nói là hiện giờ khí huyết của bà ta đã suy yếu, không còn như trước kia.

  Tính mạng thực sự không lo, nhưng thương thế như vậy không có non nửa năm tu dưỡng thì đừng nghĩ khôi phục lại.

  Triệu Thành thở dài trong lòng, tuy rằng Niệm Nguyệt Tiên làm hơi quá đáng một chút, nhưng chuyện này thật đúng là không thể đổ lỗi lên đầu người ta, đúng như Niệm Nguyệt Tiên nói, sư muội hiếu thắng này đã có ý niệm không nên có, dĩ nhiên người ta muốn tới giáo huấn nàng một chút.

  Mặc dù hắn có thể khuyên được một lần, nhưng hắn không thể cứ trông chừng Dư Hoa Cẩn mãi, với sự hiểu biết của hắn, cho dù lần này hắn khuyên bà ta trở về, bà ta cũng sẽ tìm cơ hội khác.

  Từ trình độ nào đó mà nói, kết cục như vậy có lẽ là kết cục tốt nhất, thế cục trước mắt là tuyệt đối không thể động vào Lục Nhất Diệp, nếu thật sự động, ai cũng không cứu được Dư Hoa Cẩn.

  Chính như Niệm Nguyệt Tiên sẽ không thật sự giết Dư Hoa Cẩn, nếu thật sự động thủ giết, Hạo Thiên minh to lớn cũng sẽ không có chỗ cho nàng đặt chân.

  Chuyện hôm nay cũng chỉ đến đây là chấm dứt, Dư Hoa Cẩn ngậm bồ hòn, bà ta sẽ không đi khắp nơi tuyên dương, hắn cũng sẽ giữ kín như bưng, tin tưởng Niệm Nguyệt Tiên càng sẽ không đề cập với người nào.

  Ôm Dư Hoa Cẩn, thúc giục linh lực giúp bà ta áp chế thương thế, Triệu Thành lướt không mà đi, vẫn phải tìm y tu.

  Cách đó mấy chục dặm, Niệm Nguyệt Tiên ẩn nấp thân hình lẳng lặng nhìn một cảnh này, đợi Triệu Thành biến mất ở trong tầm mắt mới đưa tin:

  "Khuyên trở về rồi."

  Hạo Thiên thành, Đường Di Phong nhìn tin tức Niệm Nguyệt Tiên truyền đến, khóe mắt hơi giật giật.

  Tuy Niệm Nguyệt Tiên đưa tin dùng một chữ khuyên, nhưng hắn hiểu được, Niệm Nguyệt Tiên không thể dùng thủ đoạn ôn hòa như vậy, phương thức đối phương khuyên người trở về hẳn là rất kịch liệt.