  Triệu Thành cũng như thế, để tránh Dư Hoa Cẩn gây ra sai lầm lớn, cố ý đến đây ngăn cản.

  Sao chưởng giáo lại không có bất kỳ hành động gì? Hắn tạm thời không tiện rời khỏi Hạo Thiên thành, cũng chỉ có thể đưa tin cho Niệm Nguyệt Tiên, vất vả nàng đi một chuyến, bây giờ xem ra kết quả coi như không tệ.

  Lục Diệp không hề hay biết chút nào về những dòng nước ngầm này, đây chính là chỗ tốt khi phía trên có người che chở, rất nhiều nguy cơ tiềm ẩn, dù cho hắn không nhìn thấy, không ý thức được, các trưởng bối cũng có thể bóp chết nó ở trong trứng nước dưới tình huống thần không biết quỷ không hay.

  Hiện tại hắn rất bận rộn.

  Sau đại chiến, cửa ải hoang tàn khắp nơi, rất nhiều chuyện đều phải xử lý, cũng đều cần Ải chủ là hắn đến quyết định.

  Tuy rằng chưa từng trải qua những chuyện này, nhưng bên phía Ám Nguyệt lâm ải cũng đang trải qua những chuyện tương tự, có phân thân ở bên kia quan sát, hắn chỉ cần học Lâm Nguyệt là được.

  Cho nên, tuy lần đầu làm chủ một cửa ải, nhưng làm việc lại gọn gàng ngăn nắp, lão luyện thành thục, các tướng sĩ phía dưới nhìn thấy đều có chút vui mừng.

  Mấy ngày như vậy, cuối cùng cũng xử lý xong công việc hậu chiến bên cửa ải.

  Trong đại điện, Lục Diệp ngồi ngay ngắn, Vu Hoảng và mấy tu sĩ Chân Hồ cảnh tầng chín khác đứng ở một bên, báo cáo các loại.

  Lục Diệp nghe mà đau đầu, ngắt lời bọn họ:

  "Trước kia Liễu quan chủ còn sống, những chuyện này đều xử lý như thế nào?"

  Hắn không tin những chuyện lớn nhỏ này Liễu Nguyệt Mai đều sẽ tự mình hỏi đến, nếu thật sự làm như vậy thì nơi nào còn có thời gian cho mình?

  Vu Hoảng trả lời:

  "Cũng đều là mấy người chúng ta hỗ trợ xử lý, đợi xử lý xong sau đó lại đề nghị Liễu Ải chủ xem một chút."

  Lục Diệp nói:

  "Vậy cứ theo như cũ đi, trước kia thế nào, về sau cứ như vậy, trừ khi có chuyện nhất định phải do ta xử lý, còn lại cũng không cần tới hỏi ta."

  Mấy người Vu Hoảng đưa mắt nhìn nhau, đều cung kính đáp ứng, đại khái đã thăm dò rõ ràng tính tình của Lục Diệp. Thoạt nhìn, vị Ải chủ trẻ tuổi mới nhậm chức này cũng không phải loại ngựa non háu đá, dựa quyền bắt nạt người.

  Đây là chuyện tốt, ít nhất là xét về mức độ quen thuộc với cửa ải, Lục Diệp không thể sánh bằng bọn họ, rất nhiều chuyện do bọn họ xử lý sẽ tốt hơn một chút.

  Ngay sau đó hắn lại lấy ra một ngọc giản:

  "Nhưng thưa đại nhân, vật tư ở cửa ải cần đại nhân đích thân xin điều động từ Hạo Thiên thành, những thứ này là danh sách."

  Vật tư tu hành của tu sĩ có thể vận dụng chiến công, công huân để mua từ Thiên Cơ bảo khố, nhưng vật tư công dụng ở cửa ải lại cần châu vệ phân phối.

  Cái khác không nói, nhiều công sự phòng ngự như vậy cần tu bổ, pháp trận hư hao còn có Linh khí Linh Bảo an trí ở trong trận nhãn, cũng không thể tự các tướng sĩ bỏ tiền túi ra, không có đạo lý này.

  Chuyện này cần Lục Diệp tự mình đi lĩnh từ bên Hạo Thiên thành kia, những người khác không có quyền hạn này.

  Lục Diệp tiếp nhận rồi điều tra, lông mày hơi nhíu một chút:

  "Những vật tư này có phải hơi ít hay không?"

  Mặc dù hắn không biết bây giờ cửa ải cần bao nhiêu vật tư, nhưng chủng loại và phân lượng liệt kê trên danh sách cũng không tính là nhiều.

  Vu Hoảng nói:

  "Ít thì cũng hơi ít thật nhưng đại khái miễn cưỡng đủ dùng."

  "Như vậy sao được, dù sao cũng phải nhiều một chút mới có thể ứng đối một chút tình huống đột phát."

  Lục Diệp ném ngọc giản trở về:

  "Thêm một vài thứ, thêm gấp ba... Không, gấp năm lần!"

  Mấy Chân Hồ cảnh đều khiếp sợ nhìn hắn, đây là xin vật tư sao? Đây là ăn cướp.

  Vu Hoảng cẩn thận từng li từng tí nói:

  "Đại nhân, là như thế này, hiện giờ chiến sự khắp nơi, các cửa ải đều khan hiếm vật tư, cho dù chúng ta xin như vậy, bên phía châu vệ cũng chưa chắc có thể cung cấp."

  Có xin nhiều hơn nữa, bên châu vệ không cho thì như thế nào? Còn không phải là mất mặt của mình sao.

  Còn có một chuyện Vu Hoảng không nói cho Lục Diệp biết đó chính là Liễu Nguyệt Mai lúc còn sống cũng xin như vậy, nhưng bởi vì Liễu Nguyệt Mai có quan hệ với bên Thiên Môn quan cho nên thường xuyên vận dụng tư quyền để nhận được một ít trợ cấp từ bên Thiên Môn quan.

  Tu vi của Lục Diệp kém Liễu Nguyệt Mai nhiều, ở Thiên Môn quan cũng không có quan hệ, vật tư xin trong ngọc giản được phê chuẩn xuống đã rất tốt rồi, sao có thể hy vọng xa vời càng nhiều?

  Lục Diệp nói:

  "Chuyện này giống như làm ăn vậy, chúng ta lên giá ngay tại chỗ, bên kia trả tiền lại, nhận hay không là chuyện của chúng ta, có cho hay không là chuyện của bọn họ."

  Mấy người Vu Hoảng nhìn nhau, lần đầu nghe thấy ngôn luận như vậy, lập tức không nói nên lời.

  "Còn có chuyện gì sao?" Lục Diệp hỏi.

  Mọi người đều lắc đầu, vốn dĩ đúng là còn rất nhiều chuyện cần báo cáo, nhưng nếu Lục Diệp đã nói như vậy, cũng nguyện ý uỷ quyền, vậy thì không cần thiết lại báo cáo, bọn hắn tự mình xử lý là được.

  "Cứ như vậy đi, trước tiên tản đi." Lục Diệp phất phất tay.

  Mấy người cung kính lui ra.

  Đi ra khỏi đại điện, có người lo lắng hỏi:

  "Vu huynh, danh sách vật tư này, thật sự muốn làm theo ý của Ải chủ đại nhân sao?"

  Vu Hoảng nói:

  "Đại nhân đã nói vậy thì chỉ có thể làm theo ý của hắn thôi."

  Người nọ nói:

  "Ta e là không phê được, đến lúc đó nhất định sẽ chậm trễ việc tu sửa công sự phòng ngự, bên Quân Nhu ti đều là một đám người không dễ nói chuyện, nếu thật sự để lại ấn tượng xấu cho bọn họ, về sau lĩnh vật tư đều phiền phức."