  Trẻ tuổi nóng tính là chuyện tốt, nhưng tóm lại phải thuận theo đại thế.

  Vì vậy, hắn lại vội vàng định ra một phần danh sách, báo cáo lên Lục Diệp, thông qua Lục Diệp truyền đạt tin tức về Quân Nhu ti Hạo Thiên thành.

  Sau đó chính là chờ đợi, dù vật tư đưa tới nhanh hơn nữa thì cũng cần một chút thời gian, đổi lại trước kia, chỉ riêng cửa phê duyệt này đã phải đi một cái quá trình mấy ngày, đám người Quân Nhu ti kia xưa nay lấy danh xưng keo kiệt, ước gì để tất cả mọi thứ ở trong bảo khố không tiết ra ngoài.

  Trong nội điện tẩm cung của Lục Diệp, vòng xoáy màu vàng chầm chậm xoay tròn, thân hình Y Y và Hổ Phách đắm chìm trong linh lực tinh thuần nồng đậm, phun ra nuốt vào tu hành.

  Trong hai năm Lục Diệp không ở đây, hai người bọn họ tu hành đều sử dụng chiến công Y Y thu hoạch được, thỉnh thoảng cũng có thể nhận được một ít tiếp tế của chưởng giáo, lúc này mới có thể bảo trì thực lực vững bước tăng lên.

  Bây giờ Lục Diệp trở về, cũng không cần lo chuyện linh ký màu vàng nữa.

  Hiện tại Lục Diệp có nhiều chiến công tiêu không hết, linh ký màu vàng có thể duy trì mọi lúc mọi nơi, để một linh một hổ thỏa thích tu hành, tăng lên chính mình.

  Từ khi chưa có gì, Y Y và Hổ Phách đã như hình với bóng với hắn, bây giờ tu vi của hắn tăng lên đơn giản, thực lực không ngừng tăng lên, cho nên tu vi của Y Y và Hổ Phách cũng phải mau chóng tăng lên, nếu không sẽ có một ngày, một linh một hổ sẽ không theo kịp bước tiến của hắn.

  Lục Diệp không tu hành, mà ở một bên bố trí pháp trận truyền tống.

  Cùng lúc đó, bên phía Ám Nguyệt lâm ải, phân thân cũng đang làm chuyện tương tự.

  Đã thật lâu rồi Lục Diệp không bố trí qua pháp trận truyền tống, cũng không rõ ràng lắm, dựa vào tu vi của hắn bây giờ bố trí pháp trận có thể liên thông với khoảng cách bao xa, nếu như không đạt tới ngàn dặm thì bố trí sẽ không có hiệu quả, bởi vì giữa hai tòa pháp trận không có cách nào liên kết, tất nhiên không thể truyền tống.

  Nếu có thể đạt tới, ngày sau rất nhiều chuyện đều có thể trở nên đơn giản.

  Không nói những cái khác, bây giờ hắn còn gánh vác nhiệm vụ luyện chế Bạo Liệt Hỏa Linh Thạch và trận bàn Đồng Khí Liên Chi, sao hiệu suất luyện chế của một mình bản thể có thể có hiệu suất cao bằng bản thể phân thân cùng ra trận?

  Nếu như vậy, hiệu suất luyện chế Bạo Liệt Hỏa Linh Thạch và trận bàn sẽ tăng lên gấp bội, hơn nữa chờ sau này cảnh giới của hắn tấn thăng, không cần ở dã ngoại tìm kiếm địa phương gặp mặt, có thể giảm bớt một ít thời gian đi đường, càng không lo bị gia hỏa lòng dạ khó lường nào theo đuôi đánh lén.

  Giống như vài ngày trước đó, nếu như vận dụng truyền tống trận, để cho phân thân trực tiếp truyền tống đến chỗ bản thể, cũng sẽ không bị Liễu Nguyệt Mai phát hiện hành tung, càng sẽ không bị nàng phát hiện bí mật phân thân bản thể.

  Chẳng qua lúc ấy Lục Diệp không ngờ điểm này, cô đọng phân thân lần nữa vốn cũng không phải chuyện gì quá phức tạp...Kết quả Liễu Nguyệt Mai âm thầm theo đuôi, dẫn phát đủ loại chuyện tiếp theo.

  Tuy rằng lâu rồi không bố trí trận pháp truyền tống, nhưng tay nghề không có giảm đi, chỉ một lát sau, hai tòa trận pháp đã thành hình.

  Nếu đổi lại là hai tu sĩ khác nhau bố trí pháp trận như vậy, dĩ nhiên là không cách nào liên hệ với nhau, nhưng nói một cách nghiêm khắc thì bản thể và phân thân đều là cùng một người, bố trí hai tòa pháp trận thì không có băn khoăn như vậy.

  Bây giờ phải xem khoảng cách có vấn đề hay không.

  Bổn thể thúc giục uy năng pháp trận, thần niệm trải rộng, nương theo tiếng pháp trận vù vù, trong u minh, một tòa pháp trận khác ở ngoài ngàn dặm sinh ra cộng minh.

  Có thể thành công.

  Hơn nữa cảm giác được khoảng cách còn chưa phải cực hạn, nói cách khác, bằng vào truyền tống trận mà tu vi Thần Hải cảnh tầng hai của hắn bố trí, có thể vượt qua khoảng cách không chỉ ngàn dặm.

  Cụ thể cực hạn là bao xa, vậy thì cần nghiệm chứng một phen.

  Bản thể Lục Diệp đứng ở trong pháp trận, thôi động linh lực rót vào trong pháp trận, không gian vặn vẹo một hồi, thoáng cái đã biến mất không thấy đâu nữa, chờ đến khi khôi phục tầm nhìn, hắn đã đi tới chỗ ở của phân thân Ám Nguyệt lâm ải.

  Hắn đẩy cửa ra, thản nhiên đi ra ngoài, lắc lư một vòng ở Ám Nguyệt lâm ải, bên này cũng đang bận rộn giải quyết hậu quả sau chiến tranh, nhưng bởi vì có Lâm Nguyệt tự mình chủ trì cho nên phân thân có vẻ không có việc gì.

  Men theo khí tức của Lâm Nguyệt mà bay đến một đoạn tường thành, Lâm Nguyệt quay đầu nhìn lại, mỉm cười:

  "Thái Bạch sư đệ."

  Lục Diệp gật đầu, đứng lại bên cạnh nàng, thuận miệng nói:

  "Thương thế của Lâm sư tỷ như thế nào rồi?"