  Trải qua trận chiến mấy ngày trước phân thân và bản thể liên thủ chém giết đại trùng, rõ ràng Lâm Nguyệt càng coi trọng phân thân hơn.

  Nàng vốn rất xem trọng Lý Thái Bạch, lúc ban đầu cảm thấy hắn là nhân vật có thể sánh ngang với Lục Nhất Diệp, bây giờ đã tăng lên đến trình độ có thể sánh ngang với Phong Vô Cương, nhưng trước đó nàng còn chưa hiểu rõ thực lực của phân thân, sau khi nhìn thấy trận chiến đó, mới chính thức nhận thức được nội tình hùng hồn của Lý Thái Bạch.

  Đây cũng là nguyên nhân vì sao cho dù nàng có thương thế trong người, cửa ải bên này có rất nhiều việc vặt, nàng cũng không muốn phân thân ra mặt, theo nàng thì bây giờ đang là thời điểm Lý Thái Bạch tiến bộ, cũng không tiện bị việc vặt quấy rầy.

  Thực lực của Lý Thái Bạch càng mạnh, phòng ngự ở cửa ải bên này càng vững chắc, chỉ trong thời gian mấy tháng ngắn ngủi, Lý Thái Bạch đã có thể tấn thăng tu vi lên một tầng, qua vài năm nữa, nói không chừng tu vi có thể vượt qua nàng.

  Người như vậy, về sau nhất định sẽ có thành tựu lớn, hôm nay nàng đối với hắn càng tốt, ngày sau có thể được càng nhiều chỗ tốt.

  "Nhàn quá nhàm chán nên ra xem một chút, có cần ta hỗ trợ gì không?" Lục Diệp hỏi.

  "Không cần, sư đệ tự đi tu hành, chuyện cửa ải bên này để ta xử lý là được."

  Lục Diệp thuận thế rời đi.

  Trở về chỗ ở, để lại cho phân thân một ít Hỏa linh thạch và vật tư luyện chế trận bàn, trải qua truyền tống trận lại trở về Kinh Lan hồ ải bên này.

  Khoanh chân ngồi xuống, vừa tu hành vừa lấy ra một vật.

  Chính là Bá Đao Thuật truyền thừa lấy được từ Long Đằng giới.

  Lúc trước Lục Diệp giao vật này cho Tam sư huynh Tiêu Tinh Hà, để hắn tìm hiểu Bá Đao Thuật. Trước đó vài ngày, Lục Diệp chạy tới Hồng Hà thành, một là muốn gặp mặt đám người đội Đinh Cửu, hai cũng là vì thu hồi vật này.

  Bá Đao Thuật truyền thừa có ba đạo đao thuật, khi Lục Diệp ở Vân Hà cảnh đã lĩnh hội được thức thứ nhất Phồn Tinh, ở Chân Hồ cảnh đã lĩnh hội ra thức thứ hai Hồ Nguyệt.

  Nhưng thức thứ ba lại không thấy rõ, lúc trước hắn đã suy đoán, đây là thứ mà chỉ Thần Hải cảnh mới có tư cách lĩnh hội.

  Bây giờ đã thăng cấp Thần Hải cảnh, tất nhiên nên tìm hiểu đạo đao thuật cuối cùng này.

  Tâm thần đắm chìm trong đó, chỉ một thoáng, giống đặt mình trong tinh không, nhưng không giống hai lần trước, lần này trước mặt không có bóng người nào đang diễn luyện đao thuật, mà là một vòng mặt trời lớn huy hoàng khiến người không mở được mắt.

  Nhưng khi Lục Diệp cẩn thận quan sát mới kinh ngạc phát hiện, đó hoàn toàn không phải là mặt trời gì, mà là đao quang lăng liệt hội tụ.

  Mặt trời bỗng nhiên nở rộ ra như hoa sen, đao ý sắc bén vô cùng quét sạch bốn phương. Tâm thần Lục Diệp đắm chìm trong đó lại như bông tuyết dưới ánh mặt trời gay gắt, tan rã hầu như không còn.

  Lục Diệp mở mắt, trong đầu có rất nhiều minh ngộ bộc phát.

  Trên một đoạn tường thành nào đó của Kinh Lan hồ ải, Vu Hoảng đang tuần tra mỗi ngày, mấy ngày sau khi giải quyết tốt, cửa ải bên này đã không còn thấy dấu vết đại chiến, chỉ là có rất nhiều công sự phòng ngự còn cần vật tư tu sửa, đây là việc không thể gấp được.

  Lúc sắp kết thúc, bỗng nhiên trong lòng có cảm giác, quay đầu nhìn về một hướng.

  Chỉ thấy bên kia có hai đạo lưu quang đang nhanh chóng lướt tới bên này, trong đó có một đạo khí tức Thần Hải cảnh tầng năm, Vu Hoảng vội vàng định thần nhìn lại, biết ngay người tới là ai.

  Tốc độ thật nhanh! Trong lòng nghĩ thế rồi bay lên không ra nghênh đón.

  Lát sau, hai đạo lưu quang lướt đến trước người, lộ ra bóng dáng hai người, một người trong đó là gương mặt quen thuộc, chủ sự Quân Nhu ti Phó Nghiêu, một người khác lại không nhận ra.

  Nhưng mà Phó Nghiêu chỉ có tu vi Chân Hồ cảnh tầng tám, gánh nặng trên vai vận chuyển vật tư tới các cửa ải, trong thời kỳ này, bên cạnh có một vị Thần Hải cảnh hộ vệ cũng không phải chuyện lạ gì.

  Cũng không biết vị Thần Hải cảnh này được điều tới từ chức vụ gì.

  "Phó chủ sự." Vu Hoảng chắp tay hành lễ, tuy tu vi của hắn cao hơn đối phương một tầng nhưng xưa nay người của Quân Nhu ti đều là đại gia, không thể chậm trễ.

  Phó Nghiêu khẽ gật đầu, mỉm cười nói:

  "Là Vu huynh à, đã lâu không gặp."

  Trong lòng Vu Hoảng kinh ngạc, bởi vì trước kia mỗi lần vị Phó chủ sự này đến vận chuyển vật tư, cho tới bây giờ cũng không cho hắn mặt mũi tốt, cái này không quan hệ đến phẩm cách cá nhân mà là đức hạnh của người Quân Nhu ti, mặc kệ là người nào, muốn lấy đồ từ Quân Nhu ti thì đều phải nhìn mặt lạnh của bọn họ, người ta làm chính là chuyện này, không có quá nhiều tật xấu.

  Hôm nay lại tươi cười đón chào hắn, đây là mặt trời mọc từ hướng tây sao?

  "Phó chủ sự đi đường mệt nhọc, vất vả rồi."

  Vu Hoảng cẩn thận nhìn về phía vị Thần Hải cảnh tầng năm ở bên cạnh:

  "Vị đại nhân này là..."

  Phó Nghiêu giải thích:

  "Lưu đại nhân là châu vệ phân phối ra cùng ta vận chuyển vật tư."

  Vu Hoảng lại hành lễ, Thần Hải cảnh họ Lưu kia chỉ khẽ gật đầu, cũng không nói chuyện.

  "Lục ải chủ đâu? Sao không thấy bóng dáng hắn?" Phó Nghiêu mở miệng hỏi.

  Vu Hoảng thầm nghĩ hỏng bét, quên thông báo cho Ải chủ đại nhân nhà mình, người của Quân Nhu ti tới rồi, về tình về lý Ải chủ đều nên ra mặt nghênh đón một chút, làm tốt quan hệ lẫn nhau, về sau lại mở miệng xin vật tư từ Quân Nhu ti cũng dễ dàng hơn một chút.

  Tâm niệm nhanh chóng xoay chuyển, mở miệng giải thích:

  "Mấy ngày trước đây, Ải chủ đại nhân đại chiến quá mức mệt nhọc, mấy ngày nay đều đang tu dưỡng, mời hai vị vào trong trước, ta đi thông báo cho Ải chủ đại nhân."

  Phó Nghiêu vẫn mỉm cười:

  "Vậy thì vất vả rồi, làm phiền Vu huynh truyền báo."

  Vu Hoảng tấm tắc lấy làm kỳ lạ, luôn cảm thấy thái độ hôm nay của Phó Nghiêu không đúng lắm, có chút quá hiền lành.

  Lại không biết xảy ra vấn đề ở chỗ nào, chỉ có thể nghênh đón người đi vào trước, sau đó lại đi vào trong tẩm điện của Lục Diệp.

  Lục Diệp đang tìm hiểu Bá Đao đệ tam thức, cảm nhận được cấm chế xúc động, hắn đứng dậy mở cửa, thấy Vu Hoảng đứng ở bên ngoài bèn mở miệng hỏi:

  "Có chiến sự sao?"

  Vô thức cho rằng lại có Trùng tộc đột kích.

  Vu Hoảng hồi bẩm:

  "Không phải chiến sự, là người của Quân Nhu ti."