  "Nếu đã như thế, vậy ngươi cứ giao nhận với hắn là được, việc này không cần tới thông báo cho ta."

  Vu Hoảng nói:

  "Đại nhân, người ta đã tới địa bàn của chúng ta, ngươi là Ải chủ, dù sao cũng phải ra mặt chiêu đãi một hai." Nếu người tới không đề cập tới Lục Diệp thì thôi, mấu chốt là Phó chủ sự kia mới vừa rồi còn nhắc tới Lục Diệp. Nếu Lục Diệp không ra mặt, thật sự có chút không thể nào nói nổi, dù sao người ta cũng tới tặng đồ.

  Lục Diệp không hiểu:

  "Chiêu đãi cái gì?"

  Hắn tọa trấn cửa ải, bảo vệ an nguy tiền tuyến Binh châu, Quân Nhu ti phân công quản lý vận chuyển vật tư, bảo đảm hậu cần không lo, mọi người ai làm việc nấy, có gì tốt mà chiêu đãi.

  Vu Hoảng bày ra vẻ mặt đau khổ nói:

  "Đại nhân có chỗ không biết, người của Quân Nhu ti... không dễ đắc tội đâu."

  Lục Diệp không khỏi nhớ tới lúc trước hắn cầm trong tay thủ lệnh của Càn Vô Đương đi tới chỗ Quân Nhu ti nhận vật tư, hai lần hắn đi Quân Nhu ti ở Hạo Thiên thành, mặc dù không có bị cố ý làm khó, nhưng cũng không có ai cho hắn sắc mặt tốt, tựa như hắn đi cắt thịt của Quân Nhu ti, mơ hồ phản ứng lại, không khỏi nhíu mày:

  "Cái này là tật xấu gì vậy? Vậy có phải còn muốn tìm mấy nữ tu xinh đẹp da trắng bồi tiếp hay không?"

  "Vậy cũng không cần."

  Vẻ mặt Vu Hoảng ngượng ngùng, giải thích:

  "Người của Quân Nhu ti cũng không phải hạng người lấy việc công làm việc tư, bọn họ chỉ là đều có đức hạnh này, cái gọi là trên làm dưới theo mà thôi... Theo ty chức hiểu rõ, đây là quy củ do Ti chủ Quân Nhu ti Triều Dã Triều đại nhân truyền xuống."

  Lục Diệp nhíu mày:

  "Thôi, vậy thì đi gặp hắn một lần!"

  Vu Hoảng vội vàng đi trước dẫn đường, lại không quên dặn dò Lục Diệp:

  "Còn có một chuyện đại nhân phải có chuẩn bị."

  "Chuyện gì?"

  "Vật tư lần trước chúng ta xin dù là số lượng hay chủng loại đều quá mức khổng lồ, tất nhiên Quân Nhu ti sẽ không phê duyệt toàn bộ. Lần này vật tư người ta mang đến có thể chỉ là một phần nhỏ trong đó, vậy cũng đủ để sử dụng ở cửa ải bên này rồi. Đại nhân tuyệt đối đừng tưởng rằng Quân Nhu ti đang nhằm vào chúng ta. Bên châu vệ gia đại nghiệp đại, Quân Nhu ti có quyền quản lý vật tư, bọn họ cũng không dễ dàng, làm gì cũng phải keo kiệt, bằng không lỗ hổng sẽ bị phóng to, của cải bị vét sạch, bọn họ cũng không có cách nào giải thích với phía dưới."

  "Ngươi chưa gì đã nói đỡ cho bọn hắn rồi." Lục Diệp bật cười.

  Vu Hoảng thở dài một tiếng:

  "Tuy nói ở đâu biết việc ở đó, nhưng ty chức ít nhiều có thể lý giải cách làm của bọn họ, cái gọi là gặp người không cười, cũng là sợ có người quan hệ mật thiết với người của Quân Nhu ti, trung gian kiếm lời riêng, từ chỗ nào đó thì sắc mặt người của Quân Nhu ti hơi đáng ghét nhưng bọn họ cũng đều là hạng người tận trung với cương vị công tác."

  “Ừm ừm." Lục Diệp thuận miệng đáp lời, nhanh chóng dẫn Vu Hoảng đi vào trong khách điện.

  Liếc mắt đã nhìn thấy hai người ngồi ngay ngắn, thấy Lục Diệp đã đến, hai người đồng loạt đứng dậy.

  Lục Diệp ôm quyền với tu sĩ Thần Hải cảnh tầng năm:

  "Bái kiến Lưu đạo hữu."

  Hắn cũng không biết cụ thể người ta tên là gì, chỉ từ trong miệng Vu Hoảng biết được người ta họ Lưu, là hộ vệ chủ sự Quân Nhu ti phái tới lần này.

  Tuy nói chuyến đi này không lấy hắn làm chủ, nhưng tu vi của người ta bày ở chỗ này, Lục Diệp trước tiên hàn huyên với hắn một chút không có vấn đề.

  Tu sĩ họ Lưu quan sát Lục Diệp từ trên xuống dưới, mỉm cười, khuôn mặt ôn hòa:

  "Đã sớm nghe nói qua đại danh Lục đạo hữu, hôm nay mới được gặp một lần, Binh Châu song kiệt, quả nhiên tuấn tú lịch sự."

  Lục Diệp hơi sửng sốt:

  "Binh Châu song kiệt gì cơ?"

  Từ lúc nào hắn lại có thêm cái danh xưng này? Hơn nữa đã là song kiệt, như vậy một người khác...

  Tu sĩ họ Lưu cười ha ha:

  "Lục đạo hữu có chỗ không biết, mấy ngày trước chuyện đạo hữu và vị Lý Thái Bạch của Vạn Ma lĩnh kia hợp lực chém giết rất nhiều đại trùng đã được Vạn sư huynh truyền ra ngoài. Vạn sư huynh có nói, trận chiến ngày đó, hắn nhìn mà vui vẻ thoải mái, chỉ cảm thấy năm tháng làm người ta già đi, giang sơn xuất hiện nhân tài, Binh châu có song kiệt, Lý Thái Bạch và Lục Nhất Diệp, Binh châu song kiệt này chính là sự khẳng định của Vạn sư huynh đối với đạo hữu và vị kia của Vạn Ma lĩnh."

  Vạn lão thật là miệng rộng...

  Lục Diệp không nói nên lời, nhưng cẩn thận nghĩ lại, Binh Châu song kiệt này còn dễ nghe hơn Diệt Môn Chi Diệp, Linh Khê Tam Tai gì đó nhiều.

  Khiêm tốn một tiếng:

  "Vạn lão nghiêm trọng rồi, trận chiến ngày đó cũng dựa may mắn, không thể tính."

  Tu sĩ họ Lưu cười nói:

  "Đạo hữu chớ có khiêm tốn, ta xưa nay quen biết Vạn sư huynh, cũng từng cẩn thận hỏi cảnh tượng ngày đó, tự nghĩ nếu thân ở cảnh tượng như vậy, là khó có thể phát huy, chỉ nhìn từ một điểm này, tuy tu vi Lục đạo hữu thua ta nhưng nếu thật sự chiến đấu sinh tử, ta tất không phải đối thủ của đạo hữu, ánh mắt Vạn sư huynh độc đáo, nhận thức người rất chuẩn, đã nói hai vị là Binh Châu song kiệt, tất sẽ không phạm sai lầm, nếu không cũng không thể cực lực tiến cử đạo hữu tọa trấn một cửa ải, lần này Lưu mỗ chủ động xin đi giết giặc đến đây, cũng là muốn kiến thức phong thái tân tú mới xuất hiện của Binh Châu chúng ta, hôm nay coi như là được tâm nguyện, nói thực ra phong tư của đạo hữu, Lưu mỗ không bằng, ở tuổi đạo hữu, Lưu mỗ vừa vặn tiến vào Chân Hồ cảnh mà thôi, hổ thẹn."