  Lục Diệp lại nhìn về phía một Chân Hồ cảnh khác:

  "Vị này chính là Phó chủ sự?"

  Phó Nghiêu vội vàng hành lễ:

  "Quân Nhu ti chủ sự Phó Nghiêu, bái kiến Lục ải chủ."

  Nói xong, cởi một đống túi trữ vật từ bên hông xuống, từ trong đó chọn lựa ra năm cái, lại dâng lên hai ngọc giản:

  "Trong đó một phần là danh sách vật tư của Kinh Lan hồ ải, Quân Nhu ti đã duyệt, một phần khác là danh sách vật tư mà Triều ti chủ phân phó ta mang đến cho đạo hữu, kính xin Lục ải chủ trực tiếp kiểm tra, kiểm chứng và ký nhận."

  Lục Diệp khẽ gật đầu, tiếp nhận hai miếng ngọc giản, đầu tiên là nhìn một chút vật tư thân lĩnh kia, một lát sau, hắn bình tĩnh gật đầu, tiếp theo lại điều tra một phần khác, không ngoài dự đoán, là đại lượng Hỏa linh thạch và tài liệu luyện chế trận bàn khác.

  Vu Hoảng ở một bên lo lắng đề phòng, sợ Lục Diệp bởi vì số lượng vật tư không đúng mà nổi giận, lo lắng của hắn không phải không có đạo lý. Tuổi tác Lục Diệp bày ra ở đây, đang là thời điểm tuổi trẻ khí thịnh, làm việc sẽ không khéo đưa đẩy như vậy, nếu thật sự bởi vì số lượng vật tư không đúng mà tức giận, vậy thì hắn sẽ đắc tội Quân Nhu ti.

  Sau này Kinh Lan hồ ải bên này còn muốn xin điều phối vật tư gì, sẽ chỉ nhìn thấy càng nhiều mặt lạnh.

  Làm cho hắn vui mừng chính là Lục Diệp không có dấu hiệu tức giận, sau khi điều tra danh sách vật tư gật đầu nói:

  "Đều không có vấn đề, ký nhận như thế nào?"

  Phó Nghiêu cười nói:

  "Lục ải chủ chỉ cần lưu lại lạc ấn khí tức của mình trong hai ngọc giản này là được."

  Lục Diệp làm theo cách đó rồi trả lại hai miếng ngọc giản cho Phó Nghiêu.

  Phó Nghiêu nhận lấy:

  "Như vậy, ta có thể trở về Quân Nhu ti báo cáo kết quả công tác. Lục ải chủ, trước khi đi, Triều ti chủ có phân phó, nếu ngày sau Lục ải chủ có gì cần, cứ việc nói với Ti chủ, có thể điều phối thì sẽ ưu tiên bên Lục ải chủ, tuyệt đối không qua loa."

  Lời này vừa nói ra, Lục Diệp còn chưa có phản ứng quá lớn, Vu Hoảng lại suýt nữa trợn mắt như sắp lòi ra ngoài.

  Nếu không phải quen biết vị Phó chủ sự này, e là hắn sẽ hoài nghi đối phương có phải là người của Quân Nhu ti hay không.

  Từ khi nào mà người của Quân Nhu ti dễ nói chuyện như vậy? Thiết Công Kê cũng có lúc nhổ lông?

  Trước đây, cho dù Liễu Nguyệt Mai có tọa trấn Kinh Lan hồ ải, muốn tạo quan hệ tốt với người của Quân Nhu ti cũng không thể thành. Mỗi lần vị Phó chủ sự này đến vận chuyển vật tư, Liễu Nguyệt Mai đều tự mình nhận hàng. Nhưng từ trước đến nay, vị Phó chủ sự này luôn tỏ thái độ làm việc công, không nói là cho Liễu Nguyệt Mai sắc mặt, nhưng lại là thứ chân chính mềm cứng không ăn, giao vật tư xong, một khắc cũng không ngừng, lập tức rời đi.

  Hôm nay là sao đây?

  Vị Phó chủ sự này từ đầu tới đuôi đều lộ vẻ tươi cười, bây giờ lại nói ra lời như vậy.

  Chưa từng nghe nói Triều Dã và Bích Huyết tông có quan hệ gì, hơn nữa người như Triều Dã không thể nào làm chuyện thiên vị gì.

  "Vậy trước tiên cảm tạ Triều ti chủ một chút." Lục Diệp cũng không hiểu ra sao, vốn dĩ Vu Hoảng đã nói trước với hắn rất nhiều chuyện, hắn còn thật sự cho rằng vật tư Quân Nhu ti bên kia phân phối tới sẽ có thiếu hụt, cho nên đã chuẩn bị tâm lý thật tốt, nhưng bây giờ xem ra, hoàn toàn không phải là chuyện như vậy.

  "Chuyện nơi đây đã xong, chúng ta cáo từ trước." Phó Nghiêu mở miệng nói.

  "Hai vị đi đường vất vả, không bằng ở bên này nghỉ ngơi một chút rồi đi? Cũng để cho ta tận tình làm chủ."

  Phó Nghiêu nói:

  "Lục ải chủ có ý tốt, thật sự là có công vụ trong người."

  Hắn vỗ bên hông mình, túi căng phồng, tất cả đều là túi trữ vật:

  "Trừ Kinh Lan hồ ải bên này, ta còn phải tới bảy tám cửa ải nữa, vật tư điều phối liên quan quá lớn, Phó mỗ không dám chậm trễ."

  Nghe hắn nói như vậy, Lục Diệp cũng không cưỡng cầu nữa, lập tức đưa tay mời:

  "Vậy ta tiễn hai vị."

  Một lát sau, khi Lục Diệp đưa tiễn hai người Phó Nghiêu xong trở về khách điện, hắn nhìn thấy Vu Hoảng đang kích động nhìn hắn, trên tay còn cầm mấy cái túi trữ vật:

  "Đại nhân, ngài và Triều ti chủ có quan hệ gì?"

  "Triều Dã?"

  Lục Diệp lắc đầu:

  "Chỉ nghe nói qua, chưa từng thấy."

  "Vậy sao toàn bộ vật tư chúng ta xin đều được phê duyệt?" Vu Hoảng cầm túi trữ vật trong tay, chỉ cảm thấy nặng trịch.

  Danh sách xin là hắn phụng mệnh định ra, mỗi bên có bao nhiêu loại, mỗi loại có bao nhiêu phân lượng, hắn lại rõ ràng, có thể nói, đó hoàn toàn chính là công phu sư tử ngoạm, hoàn toàn không trông cậy vào Quân Nhu ti có thể phúc đáp, thậm chí hắn cũng cảm thấy Quân Nhu ti nhất định sẽ phái người đến răn dạy một trận.

  Kết quả bây giờ thế nào, thế mà phê duyệt không bỏ sót chút nào.

  Hơn nữa vừa rồi Phó Nghiêu vẫn giữ thái độ như vậy với Lục Diệp, càng luôn miệng nói Triều ti chủ có phân phó, ngày sau có bất kỳ nhu cầu gì cứ việc nói với Quân Nhu ti, có thể điều phối thì đều ưu tiên Kinh Lan hồ ải.

  Ở cửa ải nhiều năm như vậy, cho tới bây giờ hắn chưa từng thấy Quân Nhu ti khéo hiểu lòng người như vậy.

  Đây chính là thái độ đối đãi với con ruột!

  Nếu không phải Lục Diệp là một nam nhân, e là Vu Hoảng sẽ hoài nghi hắn và Triều Dã có quan hệ gì đó không thể cho ai biết.