  "Nghĩ cách kiểm tra xem bọn họ có người thân trên đời hay không, nếu có, bên cửa ải sẽ bỏ tiền trợ cấp."

  Vu Hoảng ngạc nhiên:

  "Trợ cấp? Trước kia đâu có quy củ như vậy."

  Tuy các tướng sĩ ở tiền tuyến này giết địch là phụng mệnh làm việc, có nhiều nguy nan, nhưng tu sĩ tu hành, sao lại không có nguy hiểm? Các tu sĩ ở bên này giết địch đồng thời cũng là kiếm tài nguyên tu hành cho mình, chết trận cũng là do thực lực của mình không đủ, cũng không đủ may mắn.

  "Sau này thêm quy củ này vào, dù sao thì cửa ải cũng không dùng hết đống vật tư này, việc này ngươi tự mình đi làm."

  "Vâng!"

  Vu Hoảng đáp, lại thi lễ thật sâu:

  "Ty chức thay mặt các huynh đệ trong cửa ải cảm tạ đại ân của Ải chủ!"

  Lục Diệp xua tay, cất hai cái túi trữ vật đi, đầu tiên là đi Thiên Cơ bảo khố một chuyến, đổi một nhóm linh ký màu vàng từ trong Chiến Công các ra, sau đó mới trở lại tẩm điện của mình, vừa mượn nhờ linh ký tu hành, vừa luyện chế Bạo Liệt Hỏa Linh Thạch và trận bàn Đồng Khí Liên Chi.

  Có phân thân hỗ trợ luyện chế ở bên phía Ám Nguyệt lâm ải, hiệu suất tăng lên rất nhiều.

  Bên cửa ải này có rất nhiều công việc rườm rà đều do Vu Hoảng và mấy Chân Hồ cảnh tầng chín khác thay mặt xử lý, bình thường không cần làm phiền Lục Diệp, chỉ có khi các tướng sĩ gặp được một ít Trùng tộc Thần Hải cảnh không xử lý được mới có thể đưa tin hắn đến trợ giúp.

  Thời gian yên lặng trôi qua, cứ thế ba tháng nhanh chóng trôi qua.

  Suốt ba tháng gần như không gián đoạn tu hành, rốt cuộc cũng khiến tu vi của Lục Diệp lại tinh tiến thêm một tầng, đạt tới trình độ Thần Hải cảnh tầng ba.

  Trước tiên triệu hồi phân thân, lại ngưng luyện một cỗ, rồi để phân thân ở trước mặt Lâm Nguyệt lắc lư một vòng, thấy tu vi của Lý Thái Bạch lại tăng lên, tất nhiên là Lâm Nguyệt vui mừng khôn xiết, càng thêm nể trọng hắn.

  Có cây gai Huyết Luyện giới đâm vào trong lòng, Lục Diệp cũng biết phải mau chóng tăng tu vi của mình lên.

  Lần trước Thiên Cơ Cửu Châu đưa hắn tới Huyết Luyện giới, để hắn tận mắt thấy đủ loại chuyện ở Huyết Luyện giới, sau khi Huyết tộc vây công Bích Huyết thánh địa thất bại thì đưa hắn trở về, hiển nhiên cũng là có dụng ý muốn hắn mau chóng tăng tu vi.

  Tuy Thiên Cơ không nói gì, cơ bản chỉ để cho Lục Diệp tự mình cân nhắc, nhưng rất nhiều chuyện đều có dấu vết để lần theo.

  Ví dụ như vì sao lúc đó, Lục Diệp lại bị đưa vào Huyết Luyện giới, lần đó Huyết tộc vây công Bích Huyết thánh địa, nếu không có Lục Diệp cống hiến trận bàn Đồng Khí Liên Chi, thánh địa sẽ nguy hiểm.

  Từ chuyện này có thể thấy được Thiên Cơ Cửu Châu nguyện ý che chở Nhân tộc, không câu nệ ở Cửu Châu hoặc Huyết Luyện giới.

  Cho nên trước khi Huyết tộc vây công Bích Huyết thánh địa lần tiếp theo, hắn phải chạy về, chẳng những phải tự mình trở về, còn phải kéo thêm một nhóm trợ thủ, như thế mới có cơ hội bảo trụ khối Bích Huyết thánh địa này, khối tịnh thổ duy nhất của Nhân tộc trong Huyết Luyện giới.

  Về phần phải trở về như thế nào, cái này không cần hắn đến suy tính, Thiên Cơ tự có trù tính, hắn chỉ cần chờ đợi là được.

  Nhưng hiện giờ thế cục Cửu Châu rung chuyển bất an, trùng tai không diệt, họa loạn không dứt, nhân thủ các nơi khan hiếm, hắn có thể đi tìm trợ thủ ở đây để mang đi Huyết Luyện giới?

  Đương nhiên cục diện tốt nhất là trước khi khởi hành chạy tới Huyết Luyện giới, giải quyết trùng tai ở Cửu Châu, nhưng loại chuyện này thật sự có thể làm được sao?

  Khi hành sự, Lục Diệp vẫn luôn tuân thủ một nguyên tắc, làm hết sức mình, nghe theo thiên mệnh, dù như thế nào, hắn cũng phải cố gắng hết sức.

  Bây giờ bản thể là Ải chủ của Kinh Lan hồ ải, phân thân là tiểu ải chủ của Ám Nguyệt lâm ải, có thể nói, phạm vi ngàn dặm này gần như nằm trong tay hắn.

  Không nói đến giải quyết trùng tai Cửu Châu, giải quyết trùng tai trong phạm vi ngàn dặm này trước mới là chuyện đứng đắn.

  Ba tháng trôi qua, Lục Diệp đi ra từ trong tẩm điện, không mang theo Hổ Phách và Y Y, trong khoảng thời gian này một linh một hổ một hổ vẫn luôn bế quan tu hành, có linh ký màu vàng liên tục không ngừng cung ứng, tu vi cũng tăng lên nhanh chóng.

  Thần niệm đảo qua, tìm kiếm được vị trí Vu Hoảng, thoáng phân phó hắn hai câu, để hắn ở lại cửa ải tọa trấn, bản thân thì phóng lên cao, lao thẳng về phía Bắc.

  Trong ba tháng này, lúc hắn tu hành cũng có rất nhiều suy tính, có thể thử một chút, nếu như có thể thành công, không nói đến việc giải quyết trùng tai bên này, ổn định thế cục sẽ không thành vấn đề, nếu như vậy, hắn có thể dành ra càng nhiều thời gian hơn để đi làm chuyện của mình.

  Lướt gấp mà đi, uy thế huy hoàng, thoáng cái đã đến trước Ám Nguyệt lâm ải.

  Hắn không có ý định che giấu bản thân, Lâm Nguyệt cảm nhận được, bèn lách mình đi đến trên tường thành cửa ải, phân thân Lý Thái Bạch theo sát phía sau.