  Trong mắt người ngoài, hai vị này trước đó có kinh nghiệm liên thủ đối địch, bây giờ danh hào Binh Châu song kiệt lại càng lan truyền ra ngoài, dĩ nhiên xưng hô như vậy không có vấn đề, đổi lại người khác ở trước mặt mọi người như vậy, e là lập tức sẽ bị chụp lên cái mũ thông đồng với địch.

  Lục Diệp lại nhìn về phía Lâm Nguyệt:

  "Lục Diệp, Kinh Lan hồ ải, bái kiến Lâm đạo hữu."

  Lâm Nguyệt khẽ mỉm cười, vén áo thi lễ:

  "Lục đạo hữu đến đây, có việc gì sao?"

  "Có chuyện muốn thương nghị cùng Lâm đạo hữu và Thái Bạch huynh, không biết có thể vào trong nói một chút không?"

  Lâm Nguyệt ngơ ngác một chút, lập tức gật đầu:

  "Mời Lục đạo hữu vào bên trong."

  Lục Diệp cũng không do dự, dưới ánh mắt chăm chú của một đám tu sĩ Vạn Ma lĩnh, hắn lắc mình lướt vào trong Ám Nguyệt lâm ải.

  Đây e cũng là lần đầu có tu sĩ thoải mái đi vào cửa ải của trận doanh đối địch từ khi hai đại trận doanh đối kháng đến nay.

  Lâm Nguyệt cảm khái người trẻ tuổi làm việc đúng là to gan, nếu đổi sang một Thần Hải cảnh đã có tuổi, tuyệt đối không thể nào đi vào như vậy.

  Nhưng nói đi cũng phải nói lại, bởi vì nguyên nhân trùng tai, hiện giờ quan hệ giữa hai đại trận doanh đã hơi có chút hòa hoãn, hơn nữa hai cửa ải lớn đều là môi hở răng lạnh, nàng cũng sẽ không có tâm tư gì không tốt với Lục Diệp.

  Lát sau, trong khách điện, khách chủ ngồi xuống, có nữ tu dâng nước trà, ở khoảng cách gần chiêm ngưỡng phong thái Diệt Môn Chi Diệp trong truyền thuyết.

  Lục Diệp nhấp một ngụm trà, bởi vì phân thân ở dưới trướng Lâm Nguyệt nửa năm, cũng coi như quen thuộc với nàng, cho nên không vòng vo, nói thẳng vào vấn đề:

  "Lâm đạo hữu, cửa ải hai nhà chúng ta chia làm hai đầu Nam Bắc, trấn thủ tiền tuyến, xung đột ma sát ngày xưa tạm thời không đề cập tới, đó là chiều hướng phát triển, thân bất do kỷ, trước mắt hai nhà chúng ta chỉ có chung kẻ địch, sao không liên thủ ngăn địch?"

  Lâm Nguyệt hỏi:

  "Liên thủ thế nào?"

  "Trùng tộc trong phạm vi ngàn dặm này đều bò ra từ vị trí đất nứt trong hai nhà, nơi đó là đầu nguồn, cho nên chỉ cần hai nhà chúng ta có thể ngăn chặn đầu nguồn, trùng tai trong phạm vi ngàn dặm khu vực này có thể bị ngăn chặn. Nếu có thể như thế, cũng không cần các tướng sĩ bôn ba bốn phía giết trùng, ba người chúng ta và Thái Bạch huynh càng không cần trợ giúp mọi nơi, đỡ tốn tâm sức."

  Lâm Nguyệt như có điều suy nghĩ:

  "Ý Lục đạo hữu là nhằm vào việc bố trí binh lực cho đất nứt?"

  "Không sai." Lục Diệp gật đầu.

  "Là một biện pháp."

  Lâm Nguyệt hé miệng cười:

  "Không dối gạt Lục đạo hữu, thật ra chuyện này cao tầng Vạn Ma thành đã từng cân nhắc qua, nhưng muốn áp dụng lại có rất nhiều lực cản, cho nên cuối cùng chỉ có thể buông tha."

  "Lực cản? Mời Lâm đạo hữu giải thích nghi hoặc."

  "Đầu tiên, hai trận doanh của ta và ngươi đối kháng nhiều năm, mỗi bên đều có thù hận. Bây giờ tai hoạ bao phủ, dưới đại thế, quan hệ hai trận doanh hơi có hòa hoãn, tuy không có ai biểu hiện rõ ràng, nhưng nếu tu sĩ hai nhà ở dã ngoại đụng phải, phần lớn đều chỉ lướt qua nhau, không nổi lên phân tranh. Nhưng cái hạn chế này chỉ là ngẫu nhiên, nếu thật sự bố trí binh lực ở chỗ đất nứt, khẳng định là tu sĩ hai nhà cùng ra trận, sẽ không thiếu bất kỳ một nhà nào, sớm chiều ở chung như vậy, khó bảo đảm sẽ không nổi lên phân tranh."

  Lục Diệp gật đầu:

  "Việc này không khó giải quyết, ngươi ta tự mình hạ lệnh là được, tin chắc tu sĩ hai nhà cũng không phải người không phân biệt phải trái."

  Lâm Nguyệt mỉm cười nói:

  "Điểm này rất dễ giải quyết, nhưng nếu thật sự làm như vậy, binh lực phân chia như thế nào? Ám Nguyệt lâm ải ta hiện giờ có khoảng ba trăm tướng sĩ, cũng không thể kéo toàn bộ đến chỗ đất nứt, dù sao cũng phải có một bộ phận trông coi cửa ải, giữa cửa ải và đất nứt, binh lực vốn không đủ mấy trăm dặm, chia binh như thế thực sự là tối kỵ, đến lúc đó dù là chỗ đất nứt xuất hiện nguy cơ hay là cửa ải xuất hiện nguy cơ đều không được trợ giúp kịp thời."

  Lục Diệp nhẹ nhàng gật đầu:

  "Lâm đạo hữu suy tính vậy là đúng, còn nữa không?"

  Lâm Nguyệt nói ra nhu cầu cấp bách:

  "Nhỡ may đất nứt xuất hiện đại trùng các tướng sĩ không thể ứng phó thì nên làm thế nào cho phải? Cửa ải bên này, ít nhất có thể chống cự hiểm nguy, bên phía đất nứt cũng không có hoàn cảnh thuận lợi như cửa ải có thể lợi dụng, tổng hợp những thứ này lại, tuy rằng hiện giờ phòng thủ không thể đúng ý, nhưng là phương pháp có thể cam đoan an toàn nhất của các tướng sĩ, mà không phải tùy tiện tập trung binh lực vào chỗ đất nứt."

  Lục Diệp nói:

  "Phương thức trước mắt thực sự có lợi cho mình, nhưng cũng có nhược điểm. Chỗ đất nứt không có người giám sát, chúng ta không có cách nào biết được đại trùng từ trong đó chạy ra kịp thời. Mấy tháng nay, các tướng sĩ thường xuyên có thể gặp được Trùng tộc Thần Hải cảnh ở dã ngoại, mặc dù có thể đưa tin cho ta đi trợ giúp, nhưng dù sao cần một ít thời gian, có đôi khi đi chậm, tính mạng các tướng sĩ đáng lo. Ta không biết tình huống bên phía quý cửa ải như thế nào, bên Kinh Lan hồ ải của ta, ba tháng đã tổn thất hơn mười người."

  Thật ra tình hình bên Ám Nguyệt lâm ải cũng giống như vậy, các tu sĩ kết bè kết đội chém giết Trùng tộc ở dã ngoại, nhưng nếu xui xẻo gặp phải thứ khó có thể ứng đối, vậy thì rất nguy hiểm.

  Cho dù Lâm Nguyệt nhận được tin tức lập tức đi trợ giúp, có đôi khi cũng tới muộn.

  Nhớ ngày đó, đội của Ảnh Vô Cực suýt nữa đã gặp tai hoạ ngập đầu, nếu không phải Lục Diệp kịp thời hiện thân, chờ Lâm Nguyệt tìm đến, cũng chỉ có thể nhặt xác cho bọn họ.

  "Cho nên tập trung hỏa lực ở chỗ đất nứt mới là ứng đối tốt nhất, còn chuyện Lâm đạo hữu băn khoăn... Ta có thể bố trí một tòa trận pháp truyền tống ở bên Ám Nguyệt lâm ải nối thẳng đến chỗ đất nứt, kể từ đó, nếu bên đó có nguy hiểm, dù là đạo hữu hay là Thái Bạch huynh đều có thể đi qua trước tiên. Mặt khác, nếu có trận pháp truyền tống, binh lực ở cửa ải và chỗ đất nứt cũng có thể hô ứng từ xa, dù bên nào gặp nạn, đều có thể trợ giúp nhau bất cứ lúc nào."