  Trên đời này, không chỉ có một mình Lục Diệp bố trí pháp trận truyền tống, trận tu Cửu Châu nhiều không kể xiết, nhất là trận tu Thần Hải cảnh, tuy rằng bày trận pháp truyền tống không đơn giản với bọn họ, nhưng cũng không phải chuyện khó để hoàn thành.

  Sở dĩ bên tiền tuyến không xuất hiện tiền lệ hai trận doanh liên thủ tập hợp quân đội ở chỗ đất nứt thật sự là bởi vì không có một cầu nối câu thông tốt đẹp.

  Cũng không phải mỗi một vị Ải chủ đều có thể quang minh chính đại chạy đến cửa ải đối địch như Lục Diệp, sau đó ngồi xuống thương lượng thật tốt với Ải chủ của đối phương.

  Lục Diệp đã cảm thấy nếu như có thể hoàn thành việc này, vậy thì có thể mang theo một tiền lệ tốt, có Kinh Lan hồ ải và Ám Nguyệt lâm ải liên thủ ngăn địch, những cửa ải khác cũng có thể học theo.

  Đến lúc đó áp lực ở tiền tuyến có thể giảm bớt rất nhiều, mỗi châu vệ có thể điều động càng nhiều nhân thủ đi xử lý vấn đề trên địa bàn nhà mình, quả cầu tuyết như vậy lăn lên, không nói đến việc có thể giải quyết triệt để vấn đề trùng tai, ổn định thế cục sẽ hoàn toàn không thành vấn đề.

  Lâm Nguyệt rơi vào trầm tư.

  Lục Diệp cũng không chờ nàng trả lời, loại chuyện này không dễ trả lời ngay, nàng nhất định còn phải thương nghị với phân thân một chút mới có thể đưa ra quyết định.

  Hơn nữa nếu chuyện này là do mình nói ra, tất nhiên là phải làm gương.

  Đứng lên nói:

  "Lâm đạo hữu tự cân nhắc, nhưng dù Lâm đạo hữu quyết định thế nào, Kinh Lan hồ ải bên kia ta đều sẽ làm như thế. Hôm nay đến đây cũng là cố ý thông báo đạo hữu một tiếng, chờ mong có thể được đạo hữu tương trợ."

  Lục Diệp rời đi.

  Lâm Nguyệt có chút không quyết định được, tất nhiên cái mông của phân thân Lý Thái Bạch là lệch lạc, giật giây nói:

  "Ta thấy Lục Nhất Diệp này làm việc quang minh lỗi lạc, sòng phẳng phóng khoáng, đề nghị lần này có lẽ không có tư tâm, nếu như việc này thật sự có thể thành, dù là đối với các tướng sĩ hay là đối với ngươi và ta đều có lợi."

  Lâm Nguyệt nói:

  "Tất nhiên ta biết điều này, chỉ là chưa từng có tiền lệ trong chuyện này."

  Lý Thái Bạch nói:

  "Sư tỷ làm rồi, không phải có tiền lệ để làm theo sao. Nếu sư tỷ thật sự không quyết định được, vậy thì chờ một chút xem có phải Lục Nhất Diệp kia chỉ nói không luyện hay không, nếu hắn thật sự làm như vậy, chúng ta lại gia nhập cũng không muộn."

  Lâm Nguyệt đồng ý nói:

  "Vậy cũng tốt."

  Trong lòng cảm khái, tốc độ tu hành của Lục Nhất Diệp này lại có thể ngang hàng với Thái Bạch sư đệ, cũng đã đến Thần Hải cảnh tầng ba, thực sự không thể tin được.

  Tu vi của Lý Thái Bạch đã tiến đến tầng ba, nàng còn tưởng rằng có thể hất Lục Nhất Diệp ra, kết quả là tốc độ tu vi của hai người tăng lên giống nhau.

  Một lát sau, bên trong Kinh Lan hồ ải, Lục Diệp triệu tập tướng sĩ dưới trướng, số lượng tu sĩ bên cửa ải không nhiều, không khác Ám Nguyệt lâm ải lắm, chỉ có hơn ba trăm người, nếu là trước kia thì không thể nào chỉ có chút người như vậy, nhưng quá nhiều nhân thủ bị điều đi, binh lực còn thừa lại ở cửa ải cũng chỉ có chừng này.

  Dù sao nơi đây chỉ là tiền tuyến hai đại trận doanh đối kháng, dù thật sự bị Trùng tộc công chiếm, cũng sẽ không có ảnh hưởng quá lớn, không giống ở trong Binh Châu, có rất nhiều thành trì phàm nhân tụ tập, đều cần nghiêm phòng tử thủ.

  Lục Diệp tới đây mấy tháng, đây là lần đầu tiên hắn triệu tập tất cả tu sĩ. Trong giây lát, đông đảo tướng sĩ cũng không biết chuyện gì xảy ra, chỉ mơ hồ cảm thấy, sợ là Ải chủ cửa ải nhà mình sẽ có động tác lớn gì đó, cảm thấy rất chờ mong.

  Trên giáo trường trong cửa ải, Lục Diệp nhìn quanh bốn phía, tuy tuổi còn trẻ, nhưng lại có một cỗ hùng tư như ưng thị lang cố.

  Tuy là Ải chủ lâm thời nhận mệnh của cửa ải, nhưng từng có một trận đại chiến mấy tháng trước, hơn nữa mấy tháng nay ở chung rất nhiều, hơn ba trăm tướng sĩ vẫn rất kính trọng hắn, cái khác không nói, chỉ riêng chuyện cửa ải xuất tiền trợ cấp gia quyến tu sĩ chết trận, đó là tiền lệ chưa bao giờ có, rất được lòng người ủng hộ.

  Tu sĩ tu hành, đầu tiên là phải vì chính mình liều lấy tiền đồ, nhưng rất nhiều người tiềm lực đã hết, không thể tăng lên nữa, nhớ thương trong lòng chính là hậu tự thân quyến của mình, trước kia chém giết cùng Trùng tộc, không khỏi bó tay bó chân, e sợ gặp phải cái gì bất trắc, nhưng bây giờ đã dũng mãnh hơn nhiều, bởi vì dù bất hạnh chiến tử, cũng sẽ có một khoản trợ cấp lớn lưu cho hậu nhân của mình.