  Thiên Cơ đưa hắn qua, để hắn chứng kiến đủ loại ở Huyết Luyện giới, lại đưa hắn trở về, dụng ý trong đó đã rất rõ ràng.

  Mấu chốt là mấy năm này hắn phải cố gắng tăng thực lực lên, mặt khác còn phải hết sức tụ tập nhiều nhân thủ có thể dùng một chút, nếu không chờ lần sau đại quân Huyết tộc phát động tiến công lần nữa, Bích Huyết thánh địa khó bảo toàn.

  Tăng thực lực lên với hắn mà nói rất đơn giản, chỉ cần có đầy đủ chiến công là được, mà hôm nay hắn luyện chế Bạo Liệt Hỏa Linh Thạch, luyện chế trận bàn Đồng Khí Liên Chi, mỗi một ngày đều có đại lượng chiến công vào tay, linh ký màu vàng sẽ không thiếu.

  Mấu chốt là tụ tập nhân thủ, với hắn mà nói là phiền phức, đây cũng là một trong những nguyên nhân hắn lựa chọn báo chuyện Huyết Luyện giới cho chưởng giáo, phương diện nhân mạch, dù sao chưởng giáo mạnh hơn hắn.

  Nói xong chuyện của Đại sư huynh, Lục Diệp lại nói tới một chuyện khác:

  "Chưởng giáo, hai năm trước ta bị người bắt đi, người bắt ta tên là Dư Đại Vi, nhưng sau lưng nàng lại có người khác làm chủ, Dư Đại Vi gọi hắn là tôn chủ, lúc ấy ta không biết tôn chủ kia là thần thánh phương nào, sau đó ở trong Huyết Luyện giới nói với Đại sư huynh về việc này, Đại sư huynh nhận ra lai lịch của người nọ, nói tôn chủ kia tên là Thái Sơn, từng là người có năng lực dưới trướng hắn!"

  "Thái Sơn?"

  Chưởng giáo kinh ngạc:

  "Không phải hắn nên chết rồi sao..."

  Nói một nửa, bỗng nhiên ý thức được, đại đệ tử hẳn là chết đi đều còn sống, Thái Sơn còn sống lại có gì hiếm lạ.

  Chưởng giáo bình tĩnh lại, mở miệng nói:

  "Thái Sơn đúng là tướng tài đắc lực dưới trướng Đại sư huynh ngươi, năm đó Thái Sơn và Niệm Nguyệt Tiên là phụ tá đắc lực của Đại sư huynh ngươi, theo Đại sư huynh chinh chiến tứ phương, đánh ra uy danh hiển hách."

  Niệm Nguyệt Tiên từng cống hiến dưới trướng Đại sư huynh, Lục Diệp cũng biết việc này, lúc trước hắn từng nghe Nhị sư tỷ nói qua, chỉ là không ngờ hai vị này lại được Đại sư huynh coi trọng như vậy.

  Bây giờ một tôn chủ trở thành tổ chức thần bí, một người có thể một người trấn một cửa ải, cũng không phụ danh tiếng năm đó.

  "Như vậy hắn bắt ngươi, là vì chuyện gì?"

  "Thái Sơn này đại khái là canh cánh cái chết của Đại sư huynh, chán ghét việc hai đại trận doanh không ngừng đối kháng, cho nên muốn sáng tạo ra một trận doanh bên thứ ba, có thể thu nhận những tu sĩ chán ghét trận doanh đối kháng giống như hắn, hắn bắt ta đi qua, chính là muốn ta hiệp trợ hắn sáng tạo trận doanh này, trên tay hắn có một món đồ, có vẻ là tín vật sáng tạo trận doanh thứ ba, mà thứ kia nghe nói chỉ có ta có thể dùng."

  Lục Diệp nhớ rõ tín vật kia là một khối thạch bàn, đương nhiên lúc ấy hắn không rõ thạch bàn kia dùng để làm gì, nhưng ở trong Huyết Luyện giới, hắn đã nhiều lần tán gẫu trao đổi với Đại sư huynh, cũng chậm rãi hiểu rõ ngọn nguồn sự tình.

  Chưởng giáo gật đầu:

  "Thái Sơn người này, tâm tính không tính là xấu, sẽ có ý nghĩ này cũng là đương nhiên. Trên thực tế tu sĩ Cửu Châu chán ghét hai đại trận doanh đối kháng đâu chỉ một mình hắn, nếu hắn thật sự có thể kéo lên cây cờ lớn này, e là sẽ được rất nhiều người ủng hộ."

  "Hẳn là có không ít người vụng trộm liên hệ với hắn, để hắn khống chế."

  "Nói vậy là sao?"

  Lục Diệp nhìn trái nhìn phải, dáng vẻ thần bí, trong lòng chưởng giáo biết rõ, trong lúc đưa tay, linh lực đã trầm xuống, một tầng bình chướng vô hình bao lại tiểu viện, ngăn cách ngoại lực điều tra.

  Lúc này Lục Diệp mới vung tay lên, thi thể Trương Tùng xuất hiện ở trước mặt chưởng giáo.

  "Đây là..."

  "Hai năm trước, ta mang theo đội ngũ đi tới vụ nhai Mịch Sơn chấp hành nhiệm vụ, ở bên kia gặp được một gia tộc Trần thị, nhận lời mời, đi vào nghỉ ngơi, kết quả Trần thị tự dưng bùng nổ gây khó dễ, đệ tử bị buộc bất đắc dĩ, đại khai sát giới, sau đó chứng minh, gia tộc Trần thị kia đã bị Thái Sơn ngầm khống chế, đệ tử hoài nghi bọn họ nhận được chỉ thị của Thái Sơn, muốn bắt ta, kết quả không thể đắc thủ, sau đó mới có Dư Đại Vi hiện thân."

  Sau khi Lục Diệp mất tích, Trần gia xảy ra biến cố, Tiêu Tinh Hà báo lên cho Luật Pháp ti, Luật Pháp ti từng phái Thần Hải cảnh tới hiện trường điều tra. Chỉ tiếc ngày đó tu sĩ Trần thị gần như chết hết, còn lại đều chỉ là phàm nhân, hoàn toàn không điều tra được manh mối gì hữu dụng.

  "Lần này đệ tử trở về, Dư Đại Vi kia đã phát hiện ra, lại muốn đến bắt đệ tử, trước khi nàng hiện thân, cho người này cản đường ta, đệ tử giao thủ với hắn một phen, muốn bắt sống, kết quả không hiểu sao người này lại chết bất đắc kỳ tử, giống như đúc với cách thức chết của những tu sĩ Trần thị ngày đó. Chưởng giáo, Trần thị bị Thái Sơn nắm giữ, người này cũng bị Thái Sơn nắm giữ, hơn nữa bọn họ đều trung thành và tận tâm đối với Thái Sơn, một khi chuyện không thể làm thành sẽ lập tức tự vẫn, có thể thấy được thủ đoạn của Thái Sơn quỷ quyệt."

  Trong lúc Lục Diệp nói chuyện, chưởng giáo kiểm tra thi thể Trương Tùng, lại không tra ra được gì, chỉ đứng lên nói:

  "Cho nên ngươi cảm thấy Thái Sơn còn đang âm thầm khống chế càng nhiều lực lượng."

  "Đây là nhất định, chỉ là ta không biết có những người nào."

  Bên ngoài chỉ trồi lên hai cái, nhưng trong tối có bao nhiêu, cũng chỉ có Thái Sơn tự mình biết.