  "Vâng!"

  Vu Hoảng đáp ứng, lắc mình bay đến giữa không trung, nhìn về phía mọi người:

  "Có ai tự nguyện lưu lại tọa trấn không?"

  Một đám người đều hi hi ha ha, không ai chủ động xin đi giết giặc.

  Tất nhiên Vu Hoảng quen thuộc tính tình của bọn hắn, ngày bình thường các tướng sĩ cũng rất tích cực ra ngoài giết trùng, kiếm lấy chiến công, cũng có người từng đánh chủ ý bên phía đất nứt, nhưng bởi vì thế đơn lực bạc nên không dám mạo hiểm, bây giờ có Lục Diệp tự mình dẫn đội, cơ hội khó được, sao có thể bỏ qua.

  Lập tức quát lớn:

  "Ải chủ đại nhân đang nhìn kìa, đều tự giác cho ta một chút, nhất là những kẻ tu vi không cao!"

  Lúc này có một Vân Hà cảnh kêu lên:

  "Tu vi không cao thì sao? Mọi người đều trưởng thành từng chút một, chúng ta cũng phải theo Ải chủ ra ngoài giết trùng!"

  Vừa nói ra, đông đảo Vân Hà cảnh nhao nhao tán thành.

  Vu Hoảng hơi nhức đầu, hung tợn trừng mắt nhìn Vân Hà cảnh nói chuyện trước tiên:

  "Vậy thì bốc thăm! Ai bắt trúng thì ở lại, đừng oán trời trách đất."

  Mọi người cùng trầm trồ khen ngợi.

  Vu Hoảng bắt đầu chuẩn bị, Lục Diệp cũng không thúc giục.

  Một lát sau, Vu Hoảng chuẩn bị xong, ôm một cái bình lớn đi tới, thét to:

  "Xếp hàng tiến lên, mỗi người một lần, bắt được thì lấy ra, không cho phép đổi ý!"

  Rất nhiều tu sĩ tự giác xếp thành hai hàng, từng người tiến lên.

  Tu sĩ lấy trúng danh sách lưu thủ không khỏi đau khổ, nhưng cũng không trách được người khác, tu sĩ lấy được cái được ra ngoài thì vui sướng.

  Sau khi Lục Diệp chuẩn bị mọi thứ xong xuôi, hắn lại nói một tiếng, dẫn đầu bay ra ngoài, sau lưng có một đoàn lưu quang rậm rạp chằng chịt theo sát.

  Ven đường đi qua, ngẫu nhiên gặp phải Trùng tộc, tất cả đều bị chém giết tại chỗ.

  Năm trăm dặm, bay trọn vẹn hai canh giờ mới đến, chủ yếu là chiếu cố những tu sĩ Vân Hà cảnh trong đội ngũ.

  Đợi đến chỗ đất nứt, các tu sĩ lập tức kết đội, mượn dùng trận bàn Đồng Khí Liên Chi kết thành trận thế, tiêu diệt những con trùng lục tục từ chỗ đất nứt bò ra.

  Lục Diệp không nhúng tay vào, chỉ chọn một vị trí thích hợp để bố trí trận pháp truyền tống ở gần đó.

  Trước khi xuất phát, hắn đã lưu lại một tòa truyền tống trận đối ứng trong Thiên Cơ điện của Kinh Lan hồ ải, bên này bố trí thêm một tòa nữa thì có thể hô ứng với nơi này, kể từ đó, cho dù đất nứt xuất hiện biến hóa, các tướng sĩ cũng có thể thông qua truyền tống trận quay về Kinh Lan hồ ải.

  Cho nên trận pháp truyền tống nhất định phải bố trí trước tiên.

  Gần mặt đất nứt ra, linh lực khuấy động, các tướng sĩ sát phạt không ngớt, không ngừng dẫn ra càng nhiều Trùng tộc.

  Bên này khí thế ngất trời, nhanh chóng có tu sĩ Vạn Ma lĩnh ở phụ cận bị hấp dẫn tới, quan sát từ xa, lại truyền những gì nhìn thấy về Ám Nguyệt lâm ải.

  Lâm Nguyệt nhận được tin tức cũng kinh ngạc không thôi, Lục Nhất Diệp thật sự là lôi lệ phong hành, vừa mới bắt chuyện với mình, trở về đã bắt đầu hành động, xem ra thật sự không phải tùy tiện nói một chút, mà là hạ quyết tâm muốn làm như vậy.

  Nàng tìm Lý Thái Bạch, báo tin tức nhận được.

  Phân thân bèn nói:

  "Nếu sư tỷ không yên lòng, ta đi xem thử?"

  Lâm Nguyệt lắc đầu:

  "Ngươi tọa trấn, ta tự mình đi xem."

  Nàng cũng không phải sợ Lục Nhất Diệp lừa nàng, dưới loại thế cục này, lừa nàng có thể có chỗ tốt gì, nhưng nàng phải thăm dò thực địa một phen, mới có thể xác định trước đó Lục Nhất Diệp đề nghị có thể thực hiện được hay không, nếu là có thể thực hiện, tất nhiên Ám Nguyệt lâm ải gia nhập vào không thành vấn đề, nếu không được, nàng cũng sẽ không lấy tính mạng các tướng sĩ dưới trướng ra đùa giỡn.

  Không bao lâu sau, Lục Diệp vừa bố trí xong trận pháp truyền tống đã cảm giác được khí tức của Lâm Nguyệt. Nàng cũng không tị hiềm, lập tức đáp xuống bên cạnh Lục Diệp, nhìn trận pháp truyền tống trước mặt, tán thưởng nói:

  "Đã sớm nghe nói Lục đạo hữu rất có thành tựu trên phương diện trận pháp, hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền."

  Theo nàng biết, trong rất nhiều trận pháp, bố trí truyền tống trận là cực kỳ khó khăn, bởi vì Hư Không linh văn ở hạch tâm rất phức tạp, cho dù là rất nhiều trận tu Thần Hải cảnh, cũng chưa chắc có thể bố trí ra truyền tống trận, nhưng Lục Nhất Diệp lại có thể bố trí ra một tòa ở trong thời gian ngắn như vậy, có thể thấy được trình độ trận đạo của hắn rất sâu.

  "Lâm đạo hữu quá khen."

  Lục Diệp mỉm cười:

  "Bên này tạm thời có chút bận rộn, Lâm đạo hữu cứ tự nhiên đi."

  Nói xong, để Vu Hoảng tìm người đến trông coi pháp trận, lại chạy đến phụ cận đất nứt bố trí trận pháp khác, chế tạo công sự phòng ngự.

  Lâm Nguyệt yên lặng đi theo bên cạnh hắn, nhìn hắn bận rộn, thỉnh thoảng ra tay giúp các tu sĩ Kinh Lan hồ ải giảm bớt áp lực.

  Từng tòa pháp trận liên tiếp bố trí thỏa đáng, mỗi một tòa pháp trận đều an bài nhân thủ tọa trấn, có pháp trận tương trợ, áp lực phòng ngự Trùng tộc bên này dần dần nhỏ đi.

  Lục Diệp bận rộn hồi lâu, lúc này mới mở miệng nói:

  "Lâm đạo hữu suy nghĩ như thế nào? Thành thật mà nói, dựa vào lực lượng Kinh Lan hồ ải ta, tuy giữ vững đất nứt không đáng lo, nhưng chỉ sợ vạn nhất, lực lượng Trùng tộc lại mạnh hơn một chút, bên này phòng thủ cũng rất tốn sức, cho nên rất cần quý cửa ải hiệp trợ, Lâm đạo hữu là người hiểu chuyện, dưới thế cục hiện giờ, chỉ có hai nhà đồng tâm hiệp lực mới có thể ổn định thế cục, đây cũng là suy nghĩ cho các tướng sĩ dưới trướng ta và các ngươi."

  Lâm Nguyệt thấy hắn nói thành khẩn, gật đầu nói:

  "Đương nhiên ta hiểu những gì Lục đạo hữu nói, Kinh Lan hồ ải của ngươi có thể như thế, Ám Nguyệt lâm ải ta cũng không muốn ở sau lưng người khác, ta đây trở về điểm danh nhân thủ, dẫn bọn họ tới đây hỗ trợ."

  "Vậy thì rất tốt!"

  "Nhưng Lục đạo hữu, ta có một chuyện không rõ, còn muốn nhờ đạo hữu chỉ điểm."

  "Lâm đạo hữu cứ nói thẳng là được."

  "Ta thấy những tướng sĩ ở quý cửa ải này đều có thể kết thành trận thế ngăn địch, đây không phải là trùng hợp chứ? Có phải mượn ngoại lực gì đó hay không?"