  Người của Vạn Ma lĩnh không phải người mù, dĩ nhiên thấy được sự biến hóa của Hạo Thiên minh, huống chi hai đại trận doanh đã sớm xếp nội ứng vào trong trận doanh của nhau.

  Thật ra bên Vạn Ma lĩnh đã sớm biết sự tồn tại của trận bàn Đồng Khí Liên Chi, thậm chí nghĩ trăm phương ngàn kế làm ra mấy trận bàn nghiên cứu, cố ý mô phỏng.

  Nhưng thứ này không phải nói mô phỏng là có thể mô phỏng ra được, ban đầu ở trong Huyết Luyện giới, ngay cả đại sư luyện khí đỉnh tiêm như Âu Dương Tử cũng không có biện pháp quá lớn đối với chuyện này, nếu thật sự để cho hắn ra tay luyện chế, chỉ có thể ở liều mạng được tỷ lệ thành công thấp đến đáng thương trong những lần thất bại.

  Cho nên dù bên Vạn Ma lĩnh có được trận bàn Đồng Khí Liên Chi, cũng không cách nào luyện chế ra quy mô lớn, chỉ có thể ghen tị.

  Địa vị của Lâm Nguyệt ở trận doanh Vạn Ma lĩnh không quá cao, nhưng tốt xấu gì cũng là Ải chủ của một cửa ải, sớm nghe thấy sự tồn tại của trận bàn Đồng Khí Liên Chi, cũng từng đề cập qua vật này với phân thân Lý Thái Bạch.

  Bây giờ mở miệng, thâm ý trong đó không cần nói cũng biết.

  Lục Diệp đã sớm chuẩn bị, tiện tay ném cho Lâm Nguyệt một cái túi trữ vật.

  Lâm Nguyệt nhận lấy, đè xuống sự kinh ngạc trong lòng, mở ra điều tra, trên mặt lập tức lộ ra vẻ kinh sợ, bên trong không nhiều không ít, đúng một trăm khối trận bàn Đồng Khí Liên Chi.

  Lục Diệp mở miệng nói:

  "Nếu đã muốn hai nhà hợp tác, ta cảm thấy chúng ta phải thẳng thắn một chút, có chuyện gì không cần giấu giếm, càng không cần tính toán, ý của Lâm đạo hữu như thế nào?"

  Lâm Nguyệt im lặng, khẽ thở dài:

  "Lục đạo hữu làm việc thẳng thắn vô tư, thiếp thân hổ thẹn."

  Nàng vốn có ý định lấy chuyện lần này hai nhà hợp tác với nhau để đòi hỏi Lục Diệp một chút chỗ tốt, mục đích chính là cái trận bàn Đồng Khí Liên Chi này, nếu không cũng sẽ không nhắc tới đề tài như vậy vào lúc này, ai ngờ hoàn toàn không cần nàng nói thêm cái gì, người ta đã chuẩn bị xong.

  Một lát sau, Lục Diệp đưa mắt nhìn Lâm Nguyệt rời đi, tiếp tục bắt tay vào việc bố trí công sự phòng ngự.

  Trận bàn Đồng Khí Liên Chi là vật tư chiến lược, theo lý mà nói không thể tùy ý tự mình truyền thụ, nhưng dù sao thứ này cũng là do hắn luyện chế, tặng một trăm cái ra ngoài thì đáng là gì, như vậy cũng có thể tăng lên thực lực chỉnh thể của Ám Nguyệt lâm ải, phòng thủ đất nứt tốt hơn.

  Tốc độ của Lâm Nguyệt rất nhanh, chỉ hơn nửa ngày sau, đã dẫn hơn hai trăm tu sĩ Vạn Ma lĩnh đi đến đất nứt bên này, gia nhập đối kháng Trùng tộc, tạo phòng tuyến trong danh sách.

  Có nhóm nhân thủ này gia nhập, tình huống chỗ đất nứt nhanh chóng ổn định lại.

  Mấy ngày sau, tất cả đều được bố trí thỏa đáng, trước mắt hễ có Trùng tộc bò ra từ chỗ đất nứt, đều sẽ bị tu sĩ hai cửa ải tiêu diệt tại chỗ, cho dù là Trùng tộc Thần Hải cảnh cũng vậy.

  Đại trùng thì không thấy, đội hình hơn mười con đại trùng xuất hiện trong trùng triều như lần trước rất ít có thể gặp được.

  Lâm Nguyệt tìm tới Lục Diệp:

  "Lục đạo hữu, làm phiền ngươi đến Ám Nguyệt lâm ải một chuyến, bố trí một tòa trận pháp truyền tống."

  "Là việc nên làm." Lục Diệp gật đầu, đây cũng là chuyện hai người đã nói trước đó, đương nhiên Lục Diệp sẽ không từ chối.

  Cũng không kéo dài, lập tức lên đường bay về phía Ám Nguyệt lâm ải.

  Lâm Nguyệt đồng thời đưa tin cho phân thân Lý Thái Bạch, báo cho hắn biết việc này, để Lý Thái Bạch tìm kiếm vị trí thích hợp bố trí truyền tống trận, đồng thời phải đề phòng Lục Nhất Diệp âm thầm động tay chân gì đó.

  Không thể bởi vì hai nhà tạm thời hợp tác nên không có lòng phòng bị, dù sao cũng là hai đại trận doanh, nếu như giải quyết xong trùng tai, thế cục kia sẽ trở lại lúc trước.

  Lâm Nguyệt nguyện ý tin tưởng Lục Diệp, nhưng lòng người khó dò, dù sao cũng phải phòng ngừa vạn nhất.

  Từ điểm này mà xem, Lâm Nguyệt làm chủ cửa ải vẫn rất xứng chức.

  Đến Ám Nguyệt lâm ải, hắn tụ hợp lại một chỗ với phân thân, chọn ra vị trí, bố trí ra một trận pháp truyền tống thông với chỗ đất nứt. Sau khi đi qua pháp trận, Lục Diệp trực tiếp trở về chỗ đất nứt, trước sau cũng chỉ tốn hơn một canh giờ mà thôi, có thể nói là hành động như gió.

  Đầu nguồn của Trùng tộc ở đất nứt bị ngăn chặn, trong phạm vi ngàn dặm khó có Trùng tộc mới xuất hiện, có lẽ có Trùng tộc từ nơi khác chạy ra du đãng qua, nhưng dù sao cũng chỉ là số ít, trong giây lát, hai cửa ải lớn chân chính làm phòng ngự bên này đến trình độ tường đồng vách sắt.

  Các tướng sĩ không cần kết bè kết đội ra ngoài tìm kiếm Trùng tộc nữa, chỉ cần lưu thủ ở chỗ đất nứt, chờ Trùng tộc chui đầu vô lưới là được, tiết kiệm rất nhiều thời gian và tinh lực.

  Cứ như thế, lại qua một tháng, sau khi xác định thế cục bên này đã triệt để ổn định lại, sẽ không xuất hiện sơ suất quá lớn, lúc này Lục Diệp mới tìm tới Lâm Nguyệt.