  "Lục đạo hữu tin ta như vậy sao?"

  Lâm Nguyệt khó hiểu nhìn hắn:

  "Nếu ngươi đi rồi, Kinh Lan hồ ải của ngươi ở bên này sẽ như rắn mất đầu."

  Lục Diệp liếc nàng:

  "Lâm đạo hữu có thể làm gì? Giết sạch toàn bộ bọn họ? Đối với ngươi, đối với Ám Nguyệt lâm ải có chỗ tốt gì? Tự dưng có thêm một mối huyết cừu, gia tăng áp lực phòng thủ Trùng tộc mà thôi. Ta cảm thấy, hai nhà chúng ta vừa có một khởi đầu tốt, vậy cũng có thể có một kết thúc tốt đẹp."

  Lâm Nguyệt im lặng, hơi gật đầu:

  "Thiếp thân là nữ tử, không có gan lớn như đạo hữu, cũng chỉ có thể ở đây chúc đạo hữu gặp dữ hóa lành, con đường phía trước đã bình định, bên phía đất nứt còn xin đạo hữu yên tâm, ta không dám bảo đảm không có sơ hở nào, nhưng nếu gặp nguy hiểm, thiếp thân chắc chắn sẽ đối xử bình đẳng."

  "Đa tạ."

  Thương nghị đã định, Lục Diệp gọi Vu Hoảng tới, báo cho hắn biết quyết định của mình.

  Vu Hoảng vội vàng khuyên can:

  "Đại nhân, xâm nhập vào trong đất nứt cũng không phải chuyện đùa, trong đó có nguyên từ lực trường trải rộng, càng đi xuống tu vi càng bị áp chế lợi hại, ngươi cần gì phải mạo hiểm như vậy?"

  Lục Diệp gọi hắn tới chỉ là dặn dò một số việc, bảo hắn sau khi mình đi thì nghe theo Lâm Nguyệt điều khiển, cũng không phải nghe hắn khuyên can mình, dĩ nhiên chỉ làm như không nghe thấy, tự mình dặn dò một hồi.

  Vu Hoảng âm thầm nóng vội, nhưng cũng biết không khuyên can được.

  Dưới sự chú ý của tu sĩ hai bên, Lục Diệp thả người lướt vào trong đất nứt, thoáng chốc đã không thấy bóng dáng.

  Đi sâu xuống dưới, thỉnh thoảng có Trùng tộc phát giác được khí tức của hắn, nhào tới cắn, nhưng đều bị Lục Diệp chém giết. Dựa vào tu vi hiện tại của hắn, đối phó với những Trùng tộc bình thường này không tốn nhiều công sức, ngay cả Thần Hải cảnh Trùng tộc hắn cũng có thể nhẹ nhõm giết chết, chỉ có cấp bậc đại trùng mới có thể tạo thành quấy nhiễu nhất định đối với hắn.

  Cũng chỉ là quấy nhiễu, chỉ cần số lượng không nhiều, hắn đều có thể giải quyết.

  Càng đi xuống, ánh sáng càng tối, cho đến khi không còn nhìn thấy một chút ánh sáng nào nữa.

  Cũng may bây giờ hắn đã tới Thần Hải, chỉ cần thần niệm còn đó, dù nhắm mắt lại cũng không sao.

  Tình huống cụ thể dưới đất nứt là gì, lúc trước hắn đã tìm chưởng giáo hỏi thăm, bởi vì chưởng giáo đã từng thăm dò sâu trong đất nứt, cho nên hắn cũng không phải hoàn toàn không biết gì cả, hắn chỉ muốn đích thân đi vào nhìn một chút, bởi vì hắn có một ít thủ đoạn người khác không có, có lẽ có thể tạo ra một chút tác dụng không tưởng tượng được.

  Nơi ngàn trượng, đi không trở ngại, đợi đến độ sâu hơn ngàn trượng, Lục Diệp cảm giác linh lực trong cơ thể hơi ngưng đọng, nhưng tình huống rất nhỏ, nếu không cẩn thận phân biệt thì thậm chí không phát hiện được.

  Bình thường xuất hiện loại tình huống này, phần lớn đều là đan độc trong cơ thể tu sĩ gây ra, chỉ cần nghĩ biện pháp hóa giải đan độc là được.

  Đương nhiên trong cơ thể Lục Diệp sẽ không có đan độc tồn đọng, sở dĩ như vậy là vì chiều sâu này đã có nguyên từ lực trường rất nhỏ bao phủ.

  Loại tồn tại vô ảnh vô hình như nguyên từ lực trường này gần như có thể nói là khắc tinh của tu sĩ. Lúc trước, khi Lục Diệp còn chưa mở ra linh khiếu, đã từng mượn nhờ nguyên từ lực trường âm chết một quản sự Tà Nguyệt cốc, từ đó bước lên con đường tu hành.

  Chính là bởi vì tác dụng của nguyên từ lực trường, dẫn đến một thân linh lực của người nọ tắc nghẽn không thông, đương nhiên cũng là do thực lực bản thân quản sự kia không đủ, nếu tu vi của hắn cao hơn một chút, lúc ấy hươu chết về tay ai đúng là không thể nói trước được.

  Tiếp tục đi xuống phía dưới, nguyên từ lực trường dần dần nồng đậm, tình huống trong cơ thể Lục Diệp ngưng trệ cũng chậm rãi sâu thêm. Cảm giác của hắn rất rõ ràng, giống như là một tầng lực lượng vô hình, quấy nhiễu linh lực lưu chuyển trong cơ thể.

  Điều này khiến cho thực lực mà hắn có thể phát huy ra hơi bị cắt giảm, cũng may không nghiêm trọng lắm.

  Mãi cho đến khi cách mặt đất ba ngàn trượng, tu vi của Lục Diệp đã bị áp chế đến mức chỉ còn tiêu chuẩn mới vào Thần Hải cảnh.

  Nếu tiếp tục xuống nữa, tất nhiên sẽ rơi xuống dưới Thần Hải cảnh, với hắn mà nói chắc chắn là rất nguy hiểm.

  Cũng chính vì đã xâm nhập đến mức này, Lục Diệp mới phát hiện ra một thông đạo thật lớn.

  Theo cách nói của chưởng giáo, đây là trùng đạo, Trùng tộc bò ra từ dưới lòng đất không biết sâu bao nhiêu qua trùng đạo, rồi từ chỗ đất nứt xông vào Cửu Châu tàn sát bừa bãi.

  Hầu như mỗi một mặt đất nứt ra đều có một trùng đạo, chiều sâu không đồng nhất, nhưng phần lớn đều khoảng ba ngàn trượng.

  Cho nên theo lý mà nói, chỉ cần xâm nhập trùng đạo, tất nhiên có thể tìm được vị trí trùng sào, đến lúc đó chỉ cần giải quyết hết trùng sào, là có thể giải quyết trùng tai từ ngọn nguồn.

  Chỉ tiếc cho đến nay, rất nhiều đại tu Thần Hải cảnh của hai đại trận doanh Cửu Châu cũng không thể xâm nhập đến nơi.

  Đó là một nút thắt, bởi vì càng đi xuống, thực lực tu sĩ có thể phát huy ra càng thấp, cho dù là cường giả như chưởng giáo, thật sự đến vị trí trùng sào, thực lực có thể phát huy ra bao nhiêu?

  Đây cũng là nguyên nhân trùng tai gây rối loạn Cửu Châu mấy năm vẫn không thể giải quyết.

  Nếu trùng sào dễ dàng đến được vị trí đó thì đã sớm bị tu sĩ Cửu Châu diệt trừ.

  Lục Diệp không tùy tiện xâm nhập vào trong trùng đạo, đến vị trí này, số lượng Trùng tộc đã rất nhiều, hơn nữa trong đó không thiếu Trùng tộc Thần Hải cảnh, hắn giết đến nơi đây, linh lực có thể nhanh chóng khôi phục, nhưng thể lực tiêu hao là thật.

  Cho nên hắn phải bảo đảm bản thân có thủ đoạn tự bảo vệ mình khi gặp phải nguy hiểm.