  Sở dĩ hắn kiên trì xâm nhập vào sâu trong đất nứt điều tra tình huống, cũng không phải là tâm huyết dâng trào nhất thời, mà là có tự tin nhất định, phần tự tin này bắt nguồn từ Long Tọa.

  Nguyên từ lực trường là một thứ vô hình vô ảnh, sở dĩ có thể quấy nhiễu linh lực lưu động trong cơ thể tu sĩ, đơn giản chính là lực trường xâm nhập vào trong cơ thể tu sĩ, tạo thành một loại trở ngại vô hình.

  Nếu như so sánh linh lực trong cơ thể tu sĩ với nước sông lưu động, vậy trở ngại do nguyên từ lực trường hình thành chính là từng con đê đập, chính là bởi vì những con đê này tồn tại, mới ảnh hưởng đến linh lực chảy xuôi trong cơ thể tu sĩ.

  Muốn giải quyết rất đơn giản, chỉ cần ngăn trở lực trường ăn mòn đối với bản thân là được.

  Nhưng nói thì đơn giản, nhưng làm thì khó, tu sĩ bình thường đều không có thủ đoạn như vậy.

  Long Tọa có thể! Bộ Yển Giáp toàn thân này bao bọc Lục Diệp cực kỳ chặt chẽ, hoàn toàn ngăn cách nguyên từ lực trường ăn mòn bản thân, tất nhiên cũng sẽ không tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì đối với hắn.

  Nhưng Lục Diệp không thể luôn duy trì giáp trụ Long Tọa, thứ này tiêu hao quá lớn đối với bản thân, lúc này hắn tế ra cũng chỉ là thử nghiệm sơ qua.

  Lục Diệp xác định ý nghĩ của mình có thể thực hiện, vội vàng thu Long Tọa lại. Đây là bảo đảm để hắn xâm nhập trùng đạo, không phải thời điểm đến đường cùng thì không thể tùy tiện vận dụng.

  Hơn nữa khí tức của Long Tọa quá hung lệ, khi thôi động linh lực, có lực hấp dẫn rất lớn đối với Trùng tộc, ở nơi trùng đạo như vậy mà mặc giáp trụ Long Tọa, chẳng khác gì là đốt một ngọn đèn sáng trong bóng tối, tất nhiên sẽ hấp dẫn Trùng tộc ở phụ cận.

  Như giờ phút này, đã có lượng lớn Trùng tộc bị hấp dẫn, sâu trong trùng đạo truyền đến động tác sột soạt, khí tức phức tạp không ngừng tới gần.

  Lục Diệp chặn ở lối ra của trùng đạo, vung đao giết địch, tình cảnh kịch liệt.

  Nửa ngày sau, Trùng tộc đột kích dần dần ít đi.

  Lục Diệp được rảnh rỗi, lại thử thúc giục uy năng của Thiên Phú Thụ.

  Thiên Phú Thụ là đồ vật cực kỳ huyền diệu, trước kia hắn mượn nhờ lực lượng của Thiên Phú Thụ nhiều lần, ngăn cản lực lượng nóng rực xâm hại bản thân, lại không biết có thể chống đỡ được lực ăn mòn của nguyên từ lực trường hay không.

  Tâm niệm vừa động, bên ngoài thân lập tức bị lít nha lít nhít sợi rễ ngắn nhỏ không nhìn thấy bằng mắt thường bao trùm, tình huống trì trệ của linh lực có chút cải thiện, lại không triệt để. Như thế xem ra, uy năng của Thiên Phú Thụ có tác dụng ngăn cản nhất định đối với sự ăn mòn của nguyên từ lực trường, nhưng không hoàn mỹ như mặc giáp trụ Long Tọa.

  Có lẽ điều này cũng có liên quan đến tình huống lột xác của Thiên Phú Thụ, cho đến tận bây giờ, Thiên Phú Thụ chỉ mới lột xác một lần, nhưng Lục Diệp có thể cảm giác được đây không phải cực hạn của Thiên Phú Thụ, nếu có đủ năng lượng, đến thời cơ nhất định, Thiên Phú Thụ sẽ lại phát sinh biến đổi.

  Có lẽ đổi thêm mấy lần, uy năng của Thiên Phú Thụ có thể hoàn toàn ngăn cách sự ăn mòn của nguyên từ lực trường, nhưng trước mắt thì không được.

  Lục Diệp cũng không thất vọng, có thể có thu hoạch như vậy, hắn đã rất hài lòng.

  Thủ đoạn bảo mệnh xem như có, tiếp theo phải tiến vào chính đề.

  Lục Diệp nhìn thẳng vào một con Trùng tộc.

  Trùng tộc này thoạt nhìn giống như một con Thánh Giáp Trùng, nhưng hình thể cực kỳ to lớn, hơn nữa khí tức cũng không yếu, từ khi xâm nhập đất nứt đến bây giờ, đây là Trùng tộc cường đại nhất hắn gặp được, cách đại trùng cũng chỉ một bước ngắn.

  Không phải Lục Diệp không giết nó, mà là nó có công dụng khác.

  Phương thức công kích của Trùng tộc tương đối đơn giản, bình thường đều là lợi dụng ưu thế thân thể của mình, giống như con Thánh Giáp Trùng này, chỉ biết mấp máy giác hút cắn, vung chân đâm chọc.

  Lục Diệp lách mình tránh đi công kích của Trùng tộc khác, xoay người cưỡi lên lưng con Thánh Giáp Trùng này, đưa tay đặt lên trên đầu nó, lực lượng thần hồn ầm ầm phun trào.

  Lực lượng vô hình quét sạch bốn phía, thân hình tất cả Trùng tộc phụ cận đều hơi cứng đờ, thực lực Trùng tộc không đủ lập tức bị trùng kích trực tiếp ngất xỉu.

  Chỉ một thoáng, tràng diện yên tĩnh.

  Lục Diệp lại cảm giác được lực lượng chống cự từ Thánh Giáp Trùng truyền đến.

  Linh trí của Trùng tộc thấp không giả, nhưng lực lượng thần hồn của sinh linh từ nhỏ đã có, cho dù là trẻ con mới sinh ra cũng có lực lượng thần hồn thuộc về mình, càng không cần nói Trùng tộc có thể so với Thần Hải cảnh, lực lượng thần hồn không tính là yếu, chỉ là chúng nó không biết vận dụng như thế nào.

  Lực lượng chống cự chính là phòng hộ tự chủ của thần hồn Thánh Giáp Trùng. Hiện tại, việc Lục Diệp muốn làm chính là xé rách phòng hộ thần hồn của nó trong thời gian ngắn nhất.

  Lực lượng thần hồn trùng kích như sóng biển, một đợt tiếp một đợt, sau khi trùng kích trọn vẹn ba lần, Lục Diệp mới cảm giác được sự chống cự của Thánh Giáp Trùng đã tiêu tán không thấy gì nữa.

  Điều này có nghĩa là phòng hộ tự chủ của thần hồn nó đã bị tách ra.