  Trong trùng đạo tối tăm không ánh mặt trời, chỉ cần hắn không lộ ra khí tức, che giấu như thế, sẽ không lo bị Trùng tộc khác phát hiện.

  Hắn không biết trước kia các đại tu Thần Hải cảnh thâm nhập thăm dò đất nứt có nghĩ tới biện pháp này hay không, nhưng muốn thi hành biện pháp này, đầu tiên phải có thủ đoạn có thể điều khiển Trùng tộc, chỉ riêng điểm này, đại khái sẽ làm khó 99% người.

  Cho dù là một ít tu sĩ lưu phái ngự thú có thể thông qua thủ đoạn đặc biệt để điều khiển Trùng tộc, bọn họ cũng không có biện pháp ẩn tàng hoàn mỹ thân hình và khí tức bản thân trong thời gian dài.

  Cho nên Lục Diệp đoán trong toàn bộ Cửu Châu, người có thể dùng loại thủ đoạn này để thăm dò trùng sào, e là cũng chỉ có một mình hắn.

  Trách nhiệm trọng đại, Lục Diệp không khỏi cảm thấy bờ vai nặng trịch.

  Tất cả Trùng tộc đều bò ra ngoài, hành động đi ngược chiều của Thánh Giáp Trùng có chút cổ quái, cũng may đây là Trùng tộc, linh trí thấp, cho nên dù có cổ quái, cũng không có Trùng tộc để ý.

  Đổi lại là Nhân tộc mà làm việc như vậy, khẳng định sẽ bị ngăn lại để hỏi.

  Trùng đạo không phải một đường thẳng thông vào sâu trong lòng đất, mà là rẽ rồi lại rẽ, không gian bên trong trùng đạo cũng lớn nhỏ không đồng nhất, không gian rộng có thể chứa mười mấy Trùng tộc cùng nhau thông hành, chỗ hẹp cũng chỉ có thể chứa một hai Trùng tộc thông qua.

  Lục Diệp chỉ duy trì trình độ thần niệm trải rộng ra, điều tra động tĩnh tứ phương, chủ yếu là dò xét đường đi, nếu không để cho Thánh Giáp Trùng này tự do phát huy, ai biết nó sẽ dẫn mình tới địa phương nào.

  Trong trùng đạo cũng có rất nhiều ngã rẽ, hiển nhiên là Trùng tộc đả thông, loại chuyện mở thông đạo dưới đất này, Trùng tộc khá am hiểu, gần như tất cả Trùng tộc trời sinh đã có bản lĩnh như vậy.

  Nhưng vì theo nguyên tắc thăm dò thẳng xuống, cho nên tuy có nhiều ngã rẽ, nhưng cũng không đến mức lạc đường.

  Lục Diệp mơ hồ cảm giác, nếu như thuận theo những đường rẽ kia đi thẳng lên, những đường rẽ khác nhau chắc có thể đối ứng với vị trí đất nứt khác nhau.

  Bốn phía không hề có ánh sáng, trong hoàn cảnh tối tăm không ánh mặt trời như vậy, ngay cả thời gian trôi qua cũng trở nên cực kỳ mơ hồ, bên tai cũng chỉ có tiếng Trùng tộc bò động, còn có giác hút nhúc nhích khác thường, trong toàn bộ trùng đạo tràn ngập đủ loại khí tức Trùng tộc.

  Lục Diệp vốn cho rằng chuyến đi này của mình ngoại trừ buồn tẻ nhàm chán một chút, sẽ không có khó khăn trắc trở gì, nhưng đi nhiều vào ban đêm cuối cùng sẽ gặp phải quỷ.

  Một con Khuyển Trùng lướt qua Thánh Giáp Trùng, bỗng nhiên dừng bước, quay đầu nhìn chằm chằm vào Thánh Giáp Trùng, ngay sau đó trong cổ họng phát ra tiếng thú rống trầm thấp.

  Trùng tộc bốn phía dường như nhận được chỉ lệnh gì đó, đồng loạt dừng lại, tụ tập đến vị trí Thánh Giáp Trùng.

  Lục Diệp lập tức hiểu rõ mình đã bại lộ.

  Không chút do dự, trực tiếp từ phần lưng Thánh Giáp Trùng vọt lên, còn chưa rơi xuống đất, Long Tọa đã tế ra.

  Hắn không biết mình bây giờ ở vị trí sâu bao nhiêu, bởi vì đường đi vòng vèo lằng nhằng, hoàn toàn không có cách nào cẩn thận tính toán chiều sâu, nhưng nguyên từ lực trường ở vị trí này đã rất nồng đậm, nồng đậm đến mức thực lực của hắn bị áp chế chỉ còn lại có một nửa.

  Với thực lực đó, ở trong hoàn cảnh như vậy, tất nhiên chỉ có thể tế ra Long Tọa chém giết.

  Ngay khi Long Tọa gia thân, thân hình lắc lư, trực tiếp đánh giết đến bên cạnh Khuyển trùng kia, Long Tích Đao chém xuống đầu.

  Hiển nhiên con chó này không ngờ lại xảy ra biến cố như vậy, đợi trường đao hạ xuống thì muốn tránh đã không kịp nữa rồi, trường đao sắc bén phá thân thể con chó này thành hai, máu xanh biếc chảy ra.

  Dù sao cũng là một con đại trùng, nếu thật sự muốn chính diện chém giết, Lục Diệp còn phải phí một chút công sức, nhưng đột nhiên đánh bất ngờ, chỉ cần một kích đã lấy đi mạng chó của nó.

  Trong bóng tối, hai điểm ánh sáng màu đỏ tươi từ hốc mắt kéo ra phiêu hốt bất định, cuốn theo ngọn gió tử vong.

  Chỉ năm hơi thở, lưu quang tiêu tán không thấy, bốn phía đều là thi thể Trùng tộc, chỉ có Thánh Giáp Trùng ngơ ngác đứng tại chỗ.

  Lục Diệp vội vàng giải trừ Long Tọa, vọt tới bên cạnh thi thể Khuyển trùng kia, thúc giục linh lực, bao bọc lấy một lượng lớn máu trùng, tưới khắp người mình.

  Hắn cuối cùng vẫn có chỗ sơ sẩy, thân hình và khí tức có thể thôi động linh văn che lấp, nhưng mùi lại không che giấu được.

  Vừa rồi khi Khuyển trùng kia lướt qua Thánh Giáp Trùng, rõ ràng nó ngửi một cái, đây cũng là nguyên nhân hắn bại lộ, Khuyển trùng ngửi được mùi vị của Nhân tộc.

  Máu trùng sền sệt, cảm giác bôi lên người rất khó chịu, nhưng lúc này cũng không lo được quá nhiều.

  Chờ sau khi Lục Diệp lắc mình trở lại phần lưng của Thánh Giáp Trùng, trốn ở dưới cánh của nó, càng có nhiều Trùng tộc hơn từ hai đầu trùng đạo hội tụ về phía này.

  Hiển nhiên là đã nhận ra dao động linh lực vừa rồi, chạy tới điều tra đến tột cùng.

  Nhưng chúng chỉ thấy một mảng lớn đồng bạn chết đi, linh trí thấp kém cũng không đủ để chúng nó biết rõ nơi này đã xảy ra biến cố gì.

  Sau một hồi mông lung, Trùng tộc lại chậm rãi tản đi.

  Thánh Giáp Trùng đã rời khỏi chiến trường vừa rồi, tiếp tục xâm nhập vào bên trong.

  Lục Diệp phát hiện một chuyện rất thú vị, đó là sau khi dùng máu của Khuyển Trùng tưới khắp toàn thân, dường như áp chế của nguyên từ lực trường đối với bản thân đã nhỏ đi một chút.

  Vốn trong cảm giác của hắn, thực lực bị áp chế khoảng một nửa, nhưng bây giờ loại áp chế này rõ ràng có suy yếu ở trình độ nhất định.

  Phát hiện vô tình này khiến Lục Diệp cảm thấy phấn chấn.

  Trùng huyết lại có thể ngăn cản sự ăn mòn của nguyên từ lực trường? Mặc dù không thể hoàn toàn ngăn trở, nhưng hiệu quả suy yếu lại rõ ràng.