  Cũng may hắn còn có phương thức khác có thể giết thời gian, ví dụ như điều tra tình huống bên phân thân.

  Phân thân bây giờ tọa trấn ở chỗ đất nứt, xem như thay phiên giao ban với Lâm Nguyệt.

  Giống như Lâm Nguyệt có phòng bị với hắn, sao hắn lại không phòng bị Lâm Nguyệt, ngoài miệng nói thì dễ nghe, nếu thật sự gặp phải nguy hiểm, Lâm Nguyệt cũng không thể xử lý sự việc một cách công bằng, dù sao nàng vẫn xuất thân từ Vạn Ma lĩnh.

  Cho nên phân thân chủ động xin đi giết giặc, thay thế vị trí tọa trấn với Lâm Nguyệt, Lâm Nguyệt cũng không dị nghị gì, sảng khoái quay về cửa ải.

  Có phân thân Lý Thái Bạch tọa trấn, gần năm trăm tu sĩ hai nhà, lại thêm các loại pháp trận cấu thành phòng tuyến, không dám nói phòng ngự vững như thành đồng, chỉ cần không đụng phải trùng triều quy mô lớn như lần trước, cơ bản đều có thể ứng đối.

  Tu sĩ hai nhà cũng nếm được ngon ngọt.

  Trước kia bọn họ đều cần kết bè kết đội, ra ngoài tìm kiếm bóng dáng Trùng tộc, dựa vào đó thu hoạch chiến công, hiệu suất làm như vậy thấp không nói, hơn nữa còn rất dễ dàng gặp được nguy hiểm, ví dụ như gặp phải Trùng tộc Thần Hải cảnh khó có thể ứng đối, phải đưa tin để Ải chủ nhà mình tới cứu viện.

  Nếu Ải chủ rảnh rỗi, tới kịp thời, còn có thể không lo tính mạng, nhưng nếu Ải chủ không rảnh, hoặc là tới chậm, tử thương là không thể tránh được.

  Bây giờ không cần lo lắng những thứ này, ôm cây đợi thỏ ở chỗ vết nứt trên mặt đất là được, ngẫu nhiên có một số Thần Hải cảnh Trùng tộc xông ra cũng bị rất nhiều tu sĩ tập kích tiêu diệt.

  Khi Trùng tộc không đột kích, còn có thể đả tọa tu hành.

  Nhưng bởi vì đối kháng cho tới nay, nên tu sĩ hai nhà không có hoàn mỹ dung hợp, hai bên cách một đường nứt, xem như phân biệt rõ ràng.

  Đây đã là hợp tác hiếm có rồi.

  Cao tầng hai đại trận doanh đã chú ý tới hình thức hợp tác bên này, cũng đều tự phái cường giả tới thực địa thăm dò tình huống hợp tác của hai cửa ải lớn, nghe nói cao tầng hai đại trận doanh cố ý mở rộng hình thức hợp tác như vậy ra ngoài, nhưng dù sao cũng cần thời gian.

  Sâu trong trùng đạo, cuộc sống của Lục Diệp trôi qua buồn tẻ nhạt nhẽo, chỉ điều khiển Thánh Giáp Trùng không ngừng chạy đi, sau đó lại lên đường.

  Bởi vì khoảng cách xâm nhập, thực lực bản thân không ngừng bị áp chế, bây giờ thực lực của hắn đã bị áp chế đến chỉ có thể phát huy ra tiêu chuẩn Linh Khê cảnh.

  Thậm chí Lục Diệp còn hoài nghi với loại áp chế khủng bố cỡ này, nếu cứ tiếp tục xâm nhập sâu hơn như vậy, e là linh lực trong cơ thể hắn sẽ bị giam cầm triệt để.

  Thật sự đến lúc đó, Ẩn Nặc và Liễm Tức linh văn trên người hắn đều mất đi công hiệu, không có cách nào xâm nhập vào sâu bên trong.

  Hắn âm thầm lo lắng, đã xâm nhập đến vị trí không biết bao nhiêu dặm dưới mặt đất, cho đến nay trừ phát hiện trùng huyết có thể làm suy yếu ăn mòn nguyên từ lực trường ra, không có phát hiện thêm gì có giá trị, hắn không biết tiếp tục như vậy có hữu dụng hay không, nhưng đã đến trình độ này, cũng chỉ có thể tiếp tục kiên trì.

  Ít nhất, phải kiên trì đến lúc mình thật sự khó có thể tiếp tục.

  Một điểm ánh sáng yếu ớt bỗng nhiên khắc sâu vào tầm mắt, vô cùng chói mắt ở trong bóng tối này.

  Lục Diệp ngạc nhiên.

  Xâm nhập trùng đạo đã hơn mười ngày, hắn vẫn ở trong hoàn cảnh tối tăm không ánh mặt trời, hơn nữa đây đã là vị trí sâu dưới lòng đất, ánh sáng từ đâu tới?

  Xung quanh đều là Trùng tộc, hắn không tiện thăm dò, tránh bại lộ hành tung, chỉ có thể điều khiển Thánh Giáp Trùng tiếp tục tiến về phía trước.

  Ánh sáng càng ngày càng rõ ràng.

  Mãi đến khi Thánh Giáp Trùng đến đầu nguồn ánh sáng, Lục Diệp mới thấy rõ cảnh tượng trước mắt.

  Không khỏi thất thần.

  Đập vào mắt là một vật sáng hình bầu dục cao gần mười trượng, rộng mấy trượng, nó yên tĩnh đứng sừng sững ở vị trí sâu nhất trong trùng đạo, mặt ngoài thân thể phát sáng kia hoàn toàn mơ hồ, tựa như một mặt gương không bằng phẳng, không ngừng có Trùng tộc từ trong mặt gương đi ra, gia nhập vào trong đại quân bò ra khỏi trùng đạo.

  Mỗi khi có Trùng tộc bò ra từ mặt kính kia, hư không mặt kính sẽ hơi nhộn nhạo một chút.

  Cánh cửa!

  Nơi sâu nhất trong trùng đạo này lại có một cánh cửa!

  Lục Diệp ra vào các loại tiểu bí cảnh nhiều lần, đương nhiên sẽ không lạ lẫm với loại đồ vật như cánh cửa này, cho nên liếc mắt đã nhận ra thứ này rốt cuộc là cái gì.

  Nhưng mà sao nơi này lại có một cánh cửa?

  Hắn vốn cho rằng chỗ sâu nhất trong trùng đạo là trùng sào, nhưng hắn không ngờ không thấy được trùng sào, mà nhìn thấy một cánh cửa.

  Vấn đề tới rồi, cánh cửa này thông hướng tới nơi nào?

  Điều khiến Lục Diệp khó hiểu nhất chính là cánh cửa này hình thành như thế nào?

  Vốn đã tồn tại sao? Không giống lắm, nếu như vậy, trùng tai đã sớm quét sạch Cửu Châu, sẽ không đợi đến mấy năm trước mới bộc phát, nói cách khác, tất nhiên là cánh cửa này xuất hiện cùng lúc với trận chấn động thổi quét Cửu Châu mấy năm trước.