  Hắn muốn đi vào xem một chút, xem cánh cửa nối liền là địa phương như thế nào.

  Tầm nhìn biến ảo, hư không phiêu đãng, tựa như đụng phá một tầng màng mỏng vô hình, chờ đến khi Lục Diệp khôi phục thị giác, trước mắt hắn đã tỏa sáng rực rỡ, tiến vào một phương thiên địa khác.

  Sở dĩ có phán đoán như vậy là vì từ khi xâm nhập trùng đạo đã bị nguyên từ lực trường ăn mòn dẫn đến linh lực tối nghĩa không thông, khoảnh khắc này đã hoàn toàn khôi phục lại.

  Nói cách khác, nơi này đã không có nguyên từ lực trường.

  Hiển nhiên đây không phải chỗ sâu dưới mặt đất.

  Đưa mắt nhìn lại, trong tầm mắt lít nha lít nhít đều là Trùng tộc, nhiều vô số kể, so với trùng triều quy mô lớn nhất mà hắn từng thấy qua còn kinh khủng hơn, trên trời dưới đất, không chỗ nào là không có.

  Lục Diệp lại che giấu bản thân sâu hơn.

  Ở trong trùng đạo, nếu hắn bại lộ hành tung, có lẽ còn có cơ hội dựa vào Long Tọa giết ra trùng vây, trở về mặt đất, nhưng nếu bại lộ hành tung ở nơi như thế này, kết cục chờ đợi hắn tuyệt đối không ổn.

  Bây giờ có hai lựa chọn bày ra trước mặt hắn.

  Một là lui về trong cánh cửa, bởi vì cánh cửa kia ở ngay sau lưng, lui một bước là có thể trở về trùng đạo ban đầu.

  Thứ hai chính là tiếp tục điều tra.

  Tất nhiên Lục Diệp sẽ không lui về, hắn đã đi tới nơi này, nào có đạo lý bỏ dở giữa chừng, toàn bộ Cửu Châu có nhiều đại tu Thần Hải cảnh luôn tìm kiếm ngọn nguồn trùng tai như vậy lại không thu hoạch được gì, mình vất vả lắm mới tới được nơi này, đương nhiên phải nhìn rõ ràng.

  Nhưng hắn không lập tức hành động, mà bắt đầu điều tra tình huống phân thân.

  Tâm niệm vừa động, vẫn có thể cảm giác được tất cả bên phía phân thân, không có bất kỳ ngăn trở nào.

  Lại nhìn ấn ký chiến trường, cũng có thể liên hệ đến người khác.

  Điều này có nghĩa là mình vô cùng có khả năng còn ở trong Cửu Châu, đương nhiên cũng có thể không ở trong Cửu Châu, bởi vì cánh cửa vẫn luôn mở ra, liên hệ của hắn cùng với phân thân sẽ không gián đoạn, ấn ký chiến trường cũng có thể vận dụng.

  Điều duy nhất có thể xác định là nơi này thuộc phạm vi Thiên Cơ Cửu Châu bao phủ.

  Không giống Huyết Luyện giới, ngay cả ấn ký chiến trường cũng không điều tra được.

  Điều này khiến trong lòng Lục Diệp hơi ổn định lại, chỉ cần còn ở trong phạm vi Thiên Cơ bao phủ, vậy vấn đề không lớn.

  Trên mặt đất, số lượng Trùng tộc quá nhiều, toàn bộ thế giới dường như đều tràn ngập Trùng tộc, tuy rằng hình thể Thánh Giáp Trùng không nhỏ, nhưng Trùng tộc có hình thể lớn hơn nó nhiều thì không đếm xuể, dưới sự va chạm qua lại, thân hình Thánh Giáp Trùng lảo đảo.

  Lục Diệp vội vàng điều khiển Thánh Giáp Trùng bay lên không trung, thứ nhất là có thể tránh được số lượng lớn Trùng tộc, thứ hai là đứng ở trên cao mới có thể nhìn xa, hắn rất muốn nhìn xem, rốt cuộc đây là một phương thế giới như thế nào.

  Thân hình tiếp tục cất cao, bóng dáng Trùng tộc bốn phía cũng càng ngày càng ít.

  Mãi đến khi Thánh Giáp Trùng không thể nào bay lên cao, Lục Diệp mới lặng lẽ ló đầu nhìn xung quanh.

  Trước tiên nhìn giữa không trung, trong tầm mắt có không ít Trùng tộc phi hành, mỗi con đều có khí tức hung hãn, nhưng so với số lượng Trùng tộc trên mặt đất thì ít hơn rất nhiều.

  Hơn nữa Thánh Giáp Trùng bay đủ cao, cho nên có thể tránh được việc hắn bị bại lộ ở trình độ rất lớn, lại có Ẩn Nặc và Liễm Tức linh văn luôn duy trì, chỉ cần Lục Diệp không làm ra động tĩnh quá lớn, sẽ không hấp dẫn Trùng tộc chú ý.

  Lại quan sát phía dưới là Trùng tộc không thấy điểm cuối, tầng tầng lớp lớp tràn ngập trong thế giới này, ở vị trí cực xa, tựa như có một gò núi đứng sừng sững, trên vị trí càng xa, còn có càng nhiều gò núi lờ mờ.

  Lục Diệp thấy được vật thể to lớn vô cùng dữ tợn đang giương nanh múa vuốt trên mặt đất, rít lên không ngớt.

  Đây là Trùng tộc hắn chưa bao giờ nhìn thấy, chỉ là nhìn từ xa đã cho người ta cảm giác áp bách cực kỳ mãnh liệt, có thể thấy thực lực của nó mạnh mẽ cỡ nào.

  Lục Diệp chợt nhớ tới lúc trước khi mình trở về Cửu Châu từ Huyết Luyện giới, từng nhìn thấy rất nhiều phù lục ở bên ngoài thế giới Cửu Châu. Lúc ấy hắn suy đoán từng tòa phù lục kia chính là nơi liên thông với từng bí cảnh Cửu Châu, tất nhiên trong đó bao gồm cả Vạn Thú vực, Long Đằng giới mà hắn đã từng đi qua.

  Mà lúc ấy hắn nhìn thoáng qua, mơ hồ thấy trên một tòa phù lục khá lớn trong đó có bóng dáng Trùng tộc dữ tợn đáng sợ, chẳng qua bởi vì lúc ấy nhanh chóng xông vào Cửu Châu, không thể nhìn rõ ràng.

  Bây giờ xem ra lúc ấy mình không nhìn lầm?

  Vị trí hiện tại của mình chính là khối phù lục khổng lồ mà lúc ấy nhìn thấy?

  Đây cũng là một bí cảnh lệ thuộc vào thế giới Cửu Châu, nhưng quy mô to lớn đã không thể dùng tiểu bí cảnh để hình dung, đây là một đại bí cảnh thuộc về Trùng tộc!

  Cửu Châu vẫn luôn có Trùng tộc, lúc trước Lục Diệp còn gặp phải trùng triều ở Linh Khê chiến trường, lúc ấy hắn cũng rất khó hiểu, những Trùng tộc kia từ đâu tới.

  Bây giờ xem ra ngọn nguồn hẳn là ở chỗ này.

  Trùng triều trên Linh Khê chiến trường là khảo nghiệm của Thiên Cơ Cửu Châu đối với tu sĩ Linh Khê cảnh, đồng thời cũng là một loại khen thưởng, bởi vì chém giết Trùng tộc có thể thu hoạch được công huân.

  Có thể nói, trùng triều xuất hiện trong Linh Khê chiến trường đại khái là do Thiên Cơ khống chế.

  Nếu như vậy, trùng tai Cửu Châu lần này thì sao?