  Đã là thế giới như bí cảnh, vậy dĩ nhiên là có biên giới, không giống Cửu Châu, là một tinh thể to lớn, dù đi hướng nào, cuối cùng có một ngày có thể đi trở về điểm ban đầu.

  Tình huống giống với rất nhiều tiểu bí cảnh mà Lục Diệp đã từng đi qua, biên giới của đại bí cảnh này cũng đều là hỗn độn hư vô, cho người ta một loại cảm giác cực kỳ không rõ, cho dù là Trùng tộc cũng không muốn tới gần.

  Hắn vừa mới quan sát qua, cánh cửa tới đứng sừng sững ở khu vực biên giới.

  Tốc độ phi hành của Thánh Giáp Trùng vẫn rất nhanh, dù sao thực lực bản thân nó cũng không yếu, Lục Diệp dán thật chặt vào phần lưng của Thánh Giáp Trùng, thỉnh thoảng lại thò đầu quan sát.

  Thoáng cái ánh mắt bị một gò núi đứng sừng sững bên trái hấp dẫn qua.

  Lúc hắn vừa mới tiến vào đã thấy được ngọn núi này tồn tại, nhưng cho tới giờ khắc này mới ý thức được, đây hoàn toàn không phải là gò núi gì, mà là một trùng sào cực lớn!

  Lục Diệp còn chưa từng quan sát trùng sào ở góc độ này, trước kia ở trong Linh Khê chiến trường, tuy rằng hắn đã từng tiến vào trùng sào, nhưng đã xâm nhập vào bên trong trùng sào, hoàn toàn không biết nhìn từ bên ngoài sẽ thấy nó như thế nào.

  Tạo hình toàn bộ trùng sào giống như một gò núi, phía trên bướu thịt kia, lít nha lít nhít lỗ thủng to to nhỏ nhỏ, khiến cho nó thoạt nhìn lại giống như tổ ong.

  Không ngừng có Trùng tộc bò ra từ trong tổ ong bướu thịt này.

  Mà bướu thịt tổ ong như vậy ở trong tầm mắt Lục Diệp không chỉ có một cái, hắn giương mắt, đồ vật lờ mờ có hình dáng từng tòa núi nhỏ đập vào trong tầm mắt, chắc chắn đều là từng tòa trùng sào đứng sừng sững trên mảnh đại địa này.

  Từng tổ trùng này tạo nên số lượng Trùng tộc khổng lồ, cũng là căn nguyên của trùng tai.

  Nếu tu sĩ Cửu Châu có biện pháp giết vào trong đại bí cảnh này, như vậy tự nhiên có thể giải quyết trùng tai, nhưng vấn đề mấu chốt bây giờ là muốn đi vào nơi này cực kỳ khó khăn.

  Bản thân Lục Diệp cũng tiến vào, nhưng đó là nhờ Ngự Hồn thần văn khống chế Trùng tộc, lại thêm bản lĩnh ẩn nấp của bản thân hắn rất cao.

  Nhưng muốn dẫn người vào cũng không phải chuyện dễ dàng như vậy.

  Huống chi, dựa vào hoàn cảnh nơi đây, người tới ít cũng không làm nên chuyện gì, tối thiểu phải khởi động một chi đại quân, mới có thể giải quyết Trùng tộc nơi đây.

  Ở Cửu Châu, Lục Diệp chưa từng thấy Trùng tộc tự giết lẫn nhau. Những Trùng tộc kia nhiều lắm chỉ gặm nhấm thi thể đồng bạn đã chết, nhưng ở trong đại bí cảnh này, Trùng tộc lại không hề hòa bình, gần như chém giết tranh đấu ở khắp mọi nơi, thi thể Trùng tộc đã chết đi bị người sống sót gặm ăn, hóa thành vốn liếng cường đại cho người sống sót.

  Đây e cũng là nguyên nhân Trùng tộc có thể sinh ra rất nhiều tồn tại cường đại, chúng nó thông qua việc không ngừng thôn phệ đồng bạn để lớn mạnh bản thân, từ từ trở nên mạnh mẽ, hoặc là trở thành lương thực của cường giả.

  Sở dĩ không gặp được trong Cửu Châu có lẽ là vì có thứ tốt hơn hấp dẫn chúng nó, để chúng nó áp chế bản năng tự giết lẫn nhau.

  Ví dụ như dao động linh lực, ví dụ như sinh cơ của Nhân tộc...

  Trong thời gian này, Thánh Giáp Trùng đã bị một con Trùng tộc có khí tức hung hãn để mắt tới, con Trùng tộc kia tuyệt đối là cấp bậc đại trùng, dù là kích cỡ hay là thực lực đều mạnh hơn Thánh Giáp Trùng.

  Lục Diệp hoảng hốt lặng lẽ gia trì một đạo Phong Hành linh văn cho Thánh Giáp Trùng, lúc này mới có thể thoát khỏi.

  Cả người toát mồ hôi lạnh, ở loại địa phương này, nếu không có Thánh Giáp Trùng yểm hộ, một khi hắn bại lộ, vậy tuyệt đối là kết cục chết không có chỗ chôn, dù tế ra Long Tọa cũng không làm nên chuyện gì.

  Hắn liên tục lướt đi, hoàn toàn không dám xâm nhập vào giữa. Bởi vì càng đi vào giữa, số lượng Trùng tộc càng nhiều, ngược lại ở khu vực biên giới, bởi vì hắn kiêng kị hỗn độn hư vô kia theo bản năng, không có bao nhiêu Trùng tộc tới gần, điều này cũng khiến cho tình cảnh của Lục Diệp an toàn hơn.

  Trong lúc này, Lục Diệp quan sát được trọn vẹn mười mấy cái trùng sào cực lớn, còn có mấy con đại trùng dữ tợn đáng sợ, đại trùng như vậy, mỗi một con đều năng lực dời sông lấp biển, chính là Thần Hải cảnh cao cấp nhất Cửu Châu trước mắt có lẽ cũng không phải là đối thủ.

  Muốn chiến thắng đại trùng như vậy, chỉ có dựa vào số lượng thủ thắng!

  Sau mấy canh giờ, một điểm sáng phía dưới đã đập vào mi mắt, hấp dẫn lực chú ý của Lục Diệp.

  Nhìn kỹ lại, không khỏi khẽ giật mình.

  Bởi vì trong tòa ánh sáng kia rõ ràng là một cánh cửa khác!

  Mặc dù Lục Diệp không quá quen thuộc với chỗ đại bí cảnh này, nhưng khi thân ở nơi đây, cảm giác phương hướng vẫn không có vấn đề gì, cho nên hắn hoàn toàn có thể xác định, cánh cửa này không phải là cái mà hắn tiến vào.

  Thoáng kinh ngạc một chút, nhưng cẩn thận nghĩ lại, lập tức thoải mái lại.

  Cửu Châu khổng lồ biết bao, cảnh nội Cửu Châu trước mắt có vô số đất nứt, trùng đạo vô số, cho dù càng đi sâu vào, tần suất trùng đạo tụ hợp càng cao, đến cuối cùng cũng không thể liên thông một chỗ, có ý nghĩa cánh cửa đại bí cảnh này thông hướng Cửu Châu không chỉ một tòa.

  Cụ thể có bao nhiêu tòa, vậy thì không biết được.

  Lục Diệp rất muốn biết cánh cửa thứ hai này liên thông tới nơi nào.

  Ngẫm nghĩ, ngự sử Thánh Giáp Trùng bay xuống dưới, một lát sau, chen chúc trong bầy trùng vượt qua cánh cửa.

  Cảm giác bị nguyên từ lực trường áp chế quen thuộc kia lại một lần nữa áp sát tới người, khiến linh lực vận chuyển trên người Lục Diệp bỗng trở nên vô cùng ngưng trệ.

  May là hắn sớm có phòng bị, nếu không chỉ riêng lần này sẽ tiết lộ khí tức.