  Giống như trước đó, Lục Diệp lập tức bay lên không, tiếp tục lướt đi, quả nhiên, lại qua mấy canh giờ sau, hắn đã thấy được cánh cửa thứ ba.

  Mấy ngày kế tiếp, Lục Diệp điều khiển Thánh Giáp Trùng thăm dò nơi đây.

  Một đại bí cảnh như vậy, lúc trước trở về Cửu Châu từ Huyết Luyện giới thoạt nhìn từ xa không lớn lắm, chỉ là một khối tương đối lớn trong rất nhiều phù lục, nhưng thật sự thân ở trong đó, mới có thể biết rõ sự rộng lớn của nó.

  To chừng quy mô của một châu, nói cách khác, thể lượng của đại bí cảnh này gần như tương đương với một Linh Khê chiến trường.

  Số lượng cánh cửa rất là ý vị sâu xa, không nhiều không ít, vừa vặn chín cánh cửa.

  Mỗi khi Lục Diệp đi qua một cánh cửa, đều sẽ ra vào một lần, xác định vị trí của mình.

  Đối ứng chín cánh cửa này rõ ràng là chín châu lục của Cửu Châu!

  Nếu nói đây là trùng hợp, vậy cũng thật sự quá trùng hợp, Lục Diệp mơ hồ nhìn thấy một chút thủ bút huyền diệu thâm thúy từ trong đó.

  Chỉ là hắn tạm thời nghĩ mãi mà không rõ rốt cuộc là vì sao.

  Sau khi tiến vào đại bí cảnh Trùng tộc mấy ngày, Lục Diệp đã quay trở về cánh cửa ban đầu vừa tiến vào.

  Về cơ bản, hắn đã thăm dò xong tình huống của đại bí cảnh nơi này, có thể nói là thu hoạch cực lớn. Lục Diệp không ngờ chuyện dùng sức một mình phá huỷ những trùng sào kia, giải khốn cục ở Cửu Châu bây giờ lại là chuyện không thực tế, dù sao lực lượng cá nhân cũng có hạn. Trong trận tai kiếp quét sạch Cửu Châu này, chỉ có tất cả tu sĩ Cửu Châu đồng tâm hiệp lực mới có thể vượt qua cửa ải khó khăn.

  Từ ý nghĩa nào đó mà nói, sự kiện lần này là nguy cơ, nhưng cũng là một cơ hội thay đổi bố cục hai đại trận doanh Cửu Châu duy trì mấy ngàn năm.

  Ít nhất bây giờ hai đại trận doanh đã tạm dừng phân tranh.

  Nghĩ như vậy, dường như Lục Diệp đã hiểu ra điều gì.

  Ngự sử Thánh Giáp Trùng đi vào cánh cửa, rời khỏi đại bí cảnh Trùng tộc, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

  Người ở trong đại bí cảnh Trùng tộc, đó là thật sự du tẩu ở bên bờ sinh tử, một khi bại lộ thì tất nhiên không có kết cục tốt, bây giờ đi ra, mới xem như có thể khống chế vận mệnh của mình.

  Nhưng tạm thời Lục Diệp vẫn không thể hiện thân, chỉ có thể tiếp tục ẩn thân dưới cánh của Thánh Giáp Trùng, để nó bò ra ngoài theo trùng đạo.

  Hắn vốn muốn trở về theo đường cũ, nhưng trên đường phía trước rất nhiều lối rẽ, nơi nào còn có thể trở về theo đường cũ, dù sao mặc kệ đi đường nào, cuối cùng là có thể trở về mặt đất, dứt khoát tùy duyên.

  Chỉ cần chú ý một chút, đừng chạy đến trên địa bàn Vạn Ma lĩnh là được, trước mắt hai đại trận doanh thực sự không nổi lên phân tranh, nhưng cũng phân biệt rõ ràng, lúc này hắn xuất hiện ở trên địa bàn Vạn Ma lĩnh, rất có thể sẽ gây ra một ít hiểu lầm.

  Vì thế, hắn không thể không thường xuyên lấy ra Thập Phân Đồ, bằng thứ này để định vị phương vị đại khái của mình.

  Lại là một đoạn bôn ba gian nan, đến hơn mười ngày sau, khi tu vi bản thân khôi phục lại tiêu chuẩn bảy thành, Lục Diệp mới lách mình thoát khỏi cánh của Thánh Giáp Trùng.

  Trong lúc tâm niệm vừa động, Thánh Giáp Trùng bỗng nhiên không còn tiếng động, nó nằm rạp tại chỗ, Lục Diệp đưa tay đánh ra một đạo Hỏa Phượng Hoàng, lửa cháy hừng hực bao quanh Thánh Giáp Trùng, thoáng cái đốt cháy hầu như không còn.

  Rút đao mà đi, thuận theo trùng đạo vọt tới trước, con đường phía trước có Trùng tộc cảm giác được dao động linh lực quay đầu quấy nhiễu, tất cả đều chết.

  Vừa xông vừa giết, đợi đến khi không còn cảm giác được áp chế của nguyên từ lực trường đối với bản thân, rốt cuộc xông ra trùng đạo, tiến vào trong khe nứt.

  Thân hình phóng lên cao, ánh đao tùy ý quét qua, ánh sáng trên đỉnh đầu càng ngày càng rõ ràng, cuối cùng tại một khắc nào đó, thoát khỏi bóng tối, thấy được ánh sáng.

  Lục Diệp thở phào một hơi.

  Tuy chuyến đi đến đại bí cảnh Trùng tộc này không có gì nguy hiểm, nhưng từ khi thâm nhập vào lòng đất, thần kinh cả người chưa từng buông lỏng, nhất là sau khi chân chính tiến vào đại bí cảnh Trùng tộc, lữ trình dài đến một tháng, cho dù là hắn, cũng cảm thấy tâm thần mỏi mệt.

  Chủ yếu vẫn là tốc độ bò của Thánh Giáp Trùng không đủ nhanh, nhất là khi đi ngược chiều với Trùng tộc, khi thì bị Trùng tộc mạnh hơn xông tới đánh lui, nếu không cũng không đến mức phải mất thời gian dài như vậy.

  Nhưng chuyến đi này cuối cùng có thu hoạch không nhỏ, ít nhất là biết rõ ràng đủ loại tình huống bên trong đại bí cảnh Trùng tộc.

  Bây giờ chỉ cần giải quyết vấn đề làm sao ngăn cản áp chế nguyên từ lực trường dẫn đến thực lực yếu đi, tu sĩ Cửu Châu có thể tận khởi đại quân, giết vào đại bí cảnh Trùng tộc, đến lúc đó bằng nội tình cường đại của giới tu hành Cửu Châu, giải quyết trùng tai cũng không phải việc khó gì.