  Đây là chuyện không có cách nào khác.

  Lục Diệp lấy ra Thập Phân Đồ để điều tra vị trí của mình, cũng không tệ lắm, không xuất hiện ở địa bàn Vạn Ma lĩnh, vẫn đang ở cảnh nội Binh Châu.

  Vị trí trước mắt cách Hạo Thiên thành không quá xa, bằng tốc độ của hắn, không cần một canh giờ đã đến.

  Lục Diệp xác định phương hướng, vừa bay về phía Hạo Thiên thành, vừa truyền tin cho chưởng giáo.

  Lần này xâm nhập đại bí cảnh Trùng tộc, hắn đã nhận được không ít tình báo hữu dụng, hắn phải báo cáo với chưởng giáo một chút, theo hắn biết, nhiệm vụ mà chưởng giáo gánh vác bây giờ chính là điều tra sâu hơn về mặt đất, mấy năm gần đây, lão đầu tử xâm nhập vào sâu trong đất, giết vào sâu trong đường hầm không dưới mấy trăm lần, chỉ tiếc mỗi lần đều không công mà lui.

  Thoáng cái nhận được tin tức, chưởng giáo không ở trong Hạo Thiên thành, mà là đang đuổi giết mấy con đại trùng từ chỗ đất nứt chạy ra, nhưng mà chiến đấu đã gần đến hồi kết thúc, sẽ nhanh chóng trở về.

  "Về Hạo Thiên thành chờ ta." Chưởng giáo cũng không biết hắn muốn làm gì, nhưng biết rõ nếu không gặp chuyện gì đặc biệt quan trọng, môn hạ đệ tử của mình sẽ không tùy ý đưa tin cho mình.

  Lục Diệp tuân lệnh, tiếp tục bay về phía Hạo Thiên thành.

  Một lúc lâu sau, hắn tiến vào trong thành, không trở về tiểu viện của mình, mà đi tới chỗ chưởng giáo, lẳng lặng chờ đợi.

  Lại qua nửa canh giờ, một đạo lưu quang từ ngoài thành lướt vào, rơi thẳng tắp vào trong viện, hiển lộ ra bóng dáng chưởng giáo.

  Lục Diệp tiến lên hành lễ:

  "Chưởng giáo."

  Chưởng giáo đưa tay vuốt râu, vui mừng nhìn hắn, không khỏi có chút cảm khái, trong lúc hoảng hốt, đệ tử lúc trước trong lúc vô tình thu nhận đã trưởng thành đến trình độ này, có thể nói đây tuyệt đối là đệ tử có tốc độ trưởng thành nhanh nhất từ khi Bích Huyết tông khai tông lập phái tới nay, cho dù là phóng tầm mắt toàn bộ lịch sử Cửu Châu, gần như cũng không có người có thể sánh vai.

  Một số kinh nghiệm đặc biệt, ngay cả Thần Hải cảnh uy tín lâu năm như hắn nghe cũng thấy kỳ quái.

  Quả nhiên là loạn thế xuất hiện yêu nghiệt, nhất là thế cục trước mắt, đệ tử môn hạ nhanh chóng quật khởi, chắc chắn là đã thể hiện ra một vài thứ.

  Hắn đứng ở nơi cao hơn, nhìn xa hơn một chút, Lục Diệp không thể phát hiện ra rất nhiều thứ, nhưng hắn lại có thể mơ hồ có cảm giác.

  Dẫn theo Lục Diệp đi vào trong phòng, thành thạo lấy ra bộ ấm trà để pha nước trà.

  Lúc này chưởng giáo mới hỏi:

  "Gần đây bên cửa ải kia vẫn tốt chứ?"

  "Rất tốt." Lục Diệp gật đầu, phân thân tọa trấn ở chỗ đất nứt, tạm thời coi như tu sĩ hai cửa ải đồng tâm hiệp lực, có Trùng tộc bò ra từ khe nứt, đều bị chém giết đầu tiên, thậm chí trong lúc đó có hai lần có bóng dáng đại trùng xuất hiện, kết quả ngay cả bọt nước cũng không có, đã bị vô số công kích giết chết trong nháy mắt.

  Đây chính là chỗ tốt của bố phóng ở chỗ vết nứt, có thể giải quyết một số Trùng tộc khó giải quyết trước tiên, nếu không để những con trùng lớn kia xông ra khỏi vết nứt, cũng chỉ có thể xuất động Thần Hải cảnh đi săn giết, tốn công tốn sức.

  "Không có ai tới gây sự với ngươi chứ?" Chưởng giáo lại hỏi.

  "Không có, đệ tử thành thật an phận, không trở mặt với người khác, nơi nào có người tới tìm ta gây chuyện được?"

  Khóe mắt chưởng giáo giật giật.

  Liễu Nguyệt Mai chết, thật ra có rất nhiều điểm đáng ngờ.

  Dù sao cũng là một Thần Hải cảnh tầng bảy, thực lực không yếu, sao lại tự dưng chết đi được. Cho dù nàng thật sự gặp phải đối thủ hoặc Trùng tộc khó có thể đối kháng, ít nhất trước khi chết có thể truyền ra một tin tức.

  Nhưng trên thực tế, trước khi Liễu Nguyệt Mai chết, không ai nhận được bất cứ tin tức gì, đây chính là điểm đáng ngờ nhất.

  Về phần rốt cuộc có phải là đệ tử của mình giết hay không... Chưởng giáo không biết được, cũng sẽ không đi hỏi.

  Nhưng sau khi Liễu Nguyệt Mai chết, Lục Diệp xuất hiện ở phụ cận Kinh Lan hồ ải là sự thật, dù Lục Diệp hay Lý Thái Bạch đều có thù oán với Liễu Nguyệt Mai cũng là sự thật, hai người Binh Châu song kiệt này liên thủ lại, phối hợp thân mật khăng khít càng là sự thật...

  Bọn hắn liên thủ có thể chém giết vài đầu đại trùng, chưa hẳn không giết được một Liễu Nguyệt Mai, nhưng rốt cuộc phải làm thế nào mới có thể khiến Liễu Nguyệt Mai không truyền ra được tin tức thì không ai biết được.

  Đương nhiên, đứng trên lập trường chưởng giáo, Liễu Nguyệt Mai chết thì chết, nữ nhân kia không phải thứ gì tốt, cho nên hắn mới đưa tin cho Niệm Nguyệt Tiên, bảo nàng đi cảnh cáo Dư Hoa Cẩn, kết quả là Niệm Nguyệt Tiên vừa ra tay đã muốn nửa cái mạng Dư Hoa Cẩn.

  Những chuyện này cũng không cần phải nói với đệ tử này, chỉ là gợn sóng.

  "Bây giờ ngươi đã là chủ một cửa ải, cũng không tiện chạy loạn khắp nơi, hơn nữa ngươi còn gánh vác trọng trách luyện chế Bạo Liệt Hỏa Linh Thạch và trận bàn. Hiện tại Binh Châu đã phổ cập trận bàn ra, nhưng tám châu lục khác vẫn chưa hưởng lây, Hạo Thiên minh là một chỉnh thể, có thứ tốt thì đương nhiên không dễ nặng bên này nhẹ bên kia. Gần đây áp lực của Bàng Chấn không nhỏ, bây giờ ngươi đã có năng lực, phải phân ưu giải nạn cho minh."

  "Vâng."