  Lại dặn dò Lục Diệp vài câu, chưởng giáo mới rời đi.

  Chuyến này hắn tới đây, chính là muốn nhìn Lục Diệp, kết quả lại biết được rất nhiều tin tức kinh người từ Lục Diệp, khiến cho hắn không khỏi sinh lòng cảm khái. Môn hạ đệ tử này cũng có thể tiếp xúc đến rất nhiều bí ẩn không muốn người biết, đây chính là một loại thể hiện thực lực đã tăng lên.

  Sau khi tiễn biệt chưởng giáo, Lục Diệp lại trở về phòng của mình, tiếp tục công việc trên tay.

  Cứ ba ngày, Trình Tu lại đưa tới một lượng lớn Hỏa linh thạch và vật liệu, Lục Diệp buông cánh tay luyện chế, tuy sản lượng của trận bàn Đồng Khí Liên Chi khó có thể tăng lên trong thời gian ngắn, nhưng Bạo Liệt Hỏa Linh Thạch lại có thể cung ứng liên tục không ngừng.

  Trước kia hắn luyện chế Bạo Liệt Hỏa Linh Thạch cho Luật Pháp ti đều tính theo phân lượng một ngày một ngàn khối, nhưng với hắn mà nói, một ngày một ngàn khối Bạo Liệt Hỏa Linh Thạch thì có là gì, chỉ cần hắn nguyện ý, một ngày mấy vạn khối đều có thể luyện chế.

  Lục Diệp không quan tâm mình đã tích lũy bao nhiêu chiến công, bởi vì chiến công của hắn đã chậm rãi tích lũy đến trình độ mà rất nhiều người cả đời cũng khó mà với tới.

  Điều này có nghĩa là chỉ cần hắn muốn, có thể tùy ý đổi linh ký màu vàng để tu hành.

  Trong lịch sử Cửu Châu, chưa từng có người nào có thể giàu có như hắn.

  Một ngày này, Lục Diệp đẩy cửa bước ra, thả người nhảy lên, lao về phía đại điện Luật Pháp ti.

  Lát sau, Lục Diệp và Càn Vô Đương ngồi đối diện nhau trong đại điện, Càn Vô Đương nhíu mày:

  "Ngươi muốn xin nghỉ?"

  Chuyến này tới đây không có chuyện gì khác, chỉ là xin phép Càn Vô Đương cho nghỉ.

  "Vâng, trong lòng ty chức đã có sở ngộ, cần phải ra ngoài một đoạn thời gian." Lục Diệp nói ra lý do mà mình đã nghĩ kỹ.

  Càn Vô Đương nhìn hắn thật sâu:

  "Nếu trong lòng đã có lĩnh ngộ, vậy nên bế quan cho tốt, vì sao lại muốn ra ngoài? Bây giờ bên ngoài không an toàn."

  "Tu sĩ tu hành, sao có thể an toàn khắp nơi."

  Lục Diệp lười nói nhảm với hắn:

  "Ngươi nói xem có đồng ý hay không?"

  Càn Vô Đương mỉm cười:

  "Nếu ta không đồng ý thì sao?"

  Lục Diệp sầu mi khổ kiểm:

  "Đại nhân, ta đã luyện Bạo Liệt Hỏa Linh Thạch và trận bàn ba tháng, ngay cả tu vi cũng tăng lên một tầng, ngươi cũng không thể để ta luôn luyện tiếp như vậy, coi như phạm nhân trong phòng giam cũng có thời gian canh chừng, huống chi ta còn không phải phạm nhân."

  Tu vi tăng lên là một tháng trước, đến Thần Hải cảnh, mỗi một tầng tu vi tăng lên đều tiêu hao tài nguyên cực kỳ khổng lồ, đổi lại người khác không thể nào nhanh chóng tấn thăng như vậy, nhưng trong khoảng thời gian này, linh ký màu vàng của Lục Diệp vẫn chưa từng đứt đoạn, uy năng khủng bố của Thiên Phú Thụ được duy trì, đương nhiên tốc độ tấn thăng không phải người thường có thể so sánh.

  Đây là điều kiện tiên quyết để hắn luyện chế không gián đoạn.

  Phải biết rằng, dù luyện chế Bạo Liệt Hỏa Linh Thạch hay là trận bàn Đồng Khí Liên Chi, đối với linh lực của hắn đều có tiêu hao.

  Nói cách khác, hắn vừa tu hành, tăng lên nội tình của mình, vừa tấn thăng dưới trạng thái tiêu hao.

  Nếu như chỉ đơn thuần tu hành, tốc độ tấn thăng còn nhanh hơn.

  Càn Vô Đương nghiêm mặt, lời nói thấm thía:

  "Trận bàn Đồng Khí Liên Chi đối với thế cục trước mắt rất có trợ giúp, không đơn thuần là trước mắt, cho dù là ở tương lai, cũng cực kỳ trọng yếu, mà thứ này chỉ có một mình ngươi có thể luyện chế lượng lớn, cho nên vấn đề an toàn của ngươi..."

  "Ta đã là Thần Hải cảnh tầng hai, không phải trẻ con, đại nhân!"

  "Đổi lại là người khác, đương nhiên ta không cần lo lắng, nhưng nếu là ngươi, ta nhất định phải cân nhắc những thứ này." Tuy Bàng Chấn đã hạ lệnh cấm khẩu ở đại hội nghị, nhưng những Thần Hải cảnh ở đây sẽ không để lộ ra chuyện Lục Diệp có thể luyện chế trận bàn Đồng Khí Liên Chi, nhưng mọi chuyện đều phải cẩn thận là trên hết.

  "Nếu không ngươi phân phối người nào âm thầm hộ vệ ta?" Lục Diệp đề nghị, đương nhiên hắn biết chuyện này không thể nào xảy ra.

  Quả nhiên, Càn Vô Đương hừ lạnh:

  "Với thế cục hiện giờ, làm gì còn nhân thủ dư thừa để bảo vệ ngươi."

  "Vậy làm sao bây giờ!" Lục Diệp trơ mắt nhìn qua hắn.

  "Thành thật đợi trong Hạo Thiên thành."

  Càn Vô Đương gõ bàn một cái:

  "Không cho đi đâu hết."

  Lục Diệp đứng dậy rời đi.

  Càn Vô Đương còn đang uy hiếp sau lưng hắn:

  "Ngươi dám chạy loạn, ta tìm người đánh gãy chân ngươi."

  Lục Diệp chỉ coi hắn đang xàm xí.

  Ra khỏi đại điện của Luật Pháp ti, trực tiếp phóng lên trời.

  Cảm giác được khí tức của Lục Diệp càng ngày càng xa, Càn Vô Đương không nhịn được thở dài. Hắn cũng biết không ngăn được Lục Diệp, nhưng thân là người lãnh đạo trực tiếp của hắn, hắn không thể không bày tỏ thái độ của mình. Kết quả thủ hạ của hắn không nghe lời, hắn còn có biện pháp gì?

  Cũng không thể đi ra ngoài bắt hắn trở về, chính như Lục Diệp nói, hắn đã là Thần Hải cảnh tầng hai, không còn là tiểu hài tử.