  "Hồ đồ, phía dưới đất nứt nguy cơ trùng trùng, cho dù là lão phu cũng không dám tùy ý xâm nhập, sao ngươi có thể hành động mạo hiểm như vậy."

  Dường như cảm thấy giọng điệu của mình hơi nặng, bèn ôn hòa nói:

  "Nhất Diệp, ngươi còn trẻ, ngày sau có tiền đồ thật tốt, có một số nơi quá nguy hiểm không nên tùy ý xông vào, tình huống sâu trong đất nứt có những lão nhân chúng ta đi tìm kiếm là đủ rồi, ngươi thì không tiện đi vào."

  Lục Diệp không ngừng gật đầu, miệng thưa vâng.

  Chưởng giáo thấy bộ dáng này của hắn, biết hắn không có nghe vào, nhưng nói đi phải nói lại, nếu môn hạ đệ tử này thật sự là một đứa bé ngoan, cái gì cũng nghe lời lão nhân, e là cũng không có thành tựu như hôm nay.

  Bản thân tu sĩ chính là quần thể không an phận, càng có năng lực, càng không an phận.

  "Có thu hoạch gì không?" Chưởng giáo thuận miệng hỏi.

  Lục Diệp vội vàng lấy ra mấy khối Lưu Ảnh Thạch đưa cho chưởng giáo:

  "Có phát hiện một chút, kính xin chưởng giáo xem qua."

  Chưởng giáo nhận lấy, tùy ý cầm lấy một khối trong đó, thần niệm đắm chìm trong đó điều tra.

  Hắn vốn không nghĩ quá nhiều, bởi vì thực lực Lục Diệp bày ở chỗ này, dù là lún sâu vào trong đất nứt, thì có thể có phát hiện thứ gì có giá trị? Nhưng dù sao đây cũng là đồ vật mà môn hạ đệ tử mạo hiểm tính mạng mang về, hắn là chưởng giáo cũng nên nhìn một chút.

  Nhưng mà khi hắn bắt đầu điều tra hình ảnh trong Lưu Ảnh Thạch, sắc mặt lập tức thay đổi, thân hình cũng ngồi thẳng.

  Bởi vì cảnh tượng rung động mà hắn chưa từng thấy qua.

  Trùng sào rậm rạp, đông đúc, mờ mờ ảo ảo, còn có từng cánh cửa hình bầu dục tỏa ra ánh sáng, mỗi một màn đều mang đến cho tâm thần chưởng giáo một sự chấn động cực lớn.

  Hắn ngẩng phắt đầu lên, kinh ngạc nhìn Lục Diệp:

  "Nhất Diệp, đây là..."

  Lục Diệp lộ ra vẻ mặt nghiêm túc:

  "Nơi này, ta gọi nó là đại bí cảnh Trùng tộc, những cảnh tượng này đều đến từ trong đó."

  "Đại bí cảnh Trùng tộc?"

  "Ừm." Lục Diệp gật đầu.

  Chưởng giáo không thể tưởng tượng nổi:

  "Ngươi... Tìm được ngọn nguồn trùng tai? Làm sao làm được?"

  Mấy năm nay hắn không ngừng xâm nhập vào trong đất nứt, chính là muốn tìm ngọn nguồn của trùng tai, đáng tiếc không có một lần thành công, bởi vì càng thâm nhập xuống dưới đất, tu vi bản thân càng bị áp chế lợi hại, gặp được Trùng tộc cường đại chỉ có thể tạm thời tránh lui, lại không ngờ đệ tử môn hạ của mình lại làm được chuyện hắn chưa làm xong.

  Lần này chẳng những khiến hắn không thể so sánh được, mà còn khiến cho tất cả những lão gia hỏa thăm dò ở Cửu Châu đều không có tâm tư khác, môn hạ đệ tử có tiền đồ như vậy, hắn chỉ cảm thấy vui mừng.

  Lục Diệp có thể làm được việc này, vậy phương pháp kia có thể tham khảo, nếu có thể phổ cập ra, vậy vấn đề lớn nhất của Cửu Châu hiện giờ sẽ được giải quyết dễ dàng.

  Lục Diệp giải thích:

  "Đệ tử có một vài thủ đoạn đặc biệt, có thể khống chế Trùng tộc, cho nên mới nghĩ biện pháp điều khiển một con Trùng tộc Thần Hải cảnh, ẩn thân trên lưng nó, để nó dẫn theo đệ tử xâm nhập vào sâu bên trong trùng đạo. Chưởng giáo cũng biết, đệ tử là Linh Văn sư, cho nên đã gia trì cho mình Ẩn Nặc và Liễm Tức linh văn, lại bôi lên trên người một chút trùng huyết che lấp khí tức, đường đi tới cũng hữu kinh vô hiểm."

  Chưởng giáo lập tức hiểu rõ biện pháp này của Lục Diệp, người bên ngoài không thể bắt chước được.

  Hiện giờ người thăm dò Cửu Châu đất nứt cơ bản phân ba phe phái.

  Một là thể tu, hai là quỷ tu, ba là tu sĩ của lưu phái ngự thú.

  Thể tu thì không cần phải nói, nguyên từ lực trường quấy nhiễu ăn mòn, khiến linh lực trong cơ thể tu sĩ không ngừng trì trệ, thể tu ở sâu trong lòng đất còn có thể dựa vào ưu thế thân thể kiên trì thời gian càng lâu, đổi một pháp tu khác khẳng định không thể thành sự, nói không chừng còn có nguy hiểm tính mạng.

  Về phần quỷ tu, tuy không có thể phách cường tráng như thể tu, nhưng bọn họ am hiểu ẩn tàng bản thân, có thể lén lút làm việc, nhưng loại phương thức làm việc này rất xem vận khí, bởi vì có đôi khi trùng đạo không đủ rộng rãi, một khi gặp Trùng tộc, sẽ có nguy cơ bại lộ.

  Lưu phái ngự thú thì là điều khiển Trùng tộc dò đường, nhưng thực lực bản thân tu sĩ của lưu phái ngự thú không được tốt lắm, cho nên năng lực tự bảo vệ mình trong trùng đạo rất kém cỏi, một điểm chủ yếu nhất, phương pháp ngự thú của lưu phái ngự thú, hiệu quả đối với Trùng tộc không quá rõ ràng, không có cách nào khiến Trùng tộc nghe theo răm rắp.

  Phương pháp của Lục Diệp là sự kết hợp của hai đại phái hệ lưu phái ngự thú và quỷ tu, ai có thể noi theo?

  Cũng từng có tu sĩ của quỷ tu hợp tác với lưu phái ngự thú làm như Lục Diệp, nhưng một khi Trùng tộc ngự sử cách chủ nhân quá xa, sẽ không cách nào khống chế, ngược lại còn mất đi tính mạng của quỷ tu.

  "Đệ tử gặp được một cánh cửa ở cuối trùng đạo, sau khi tiến vào, chính là đại bí cảnh Trùng tộc."

  Trong lúc Lục Diệp nói chuyện, chưởng giáo đang nhanh chóng điều tra mấy khối Lưu Ảnh Thạch kia, đối với cường giả như hắn mà nói, phân tâm dùng là chuyện không thể bình thường hơn được.

  Tuy cảnh tượng trong Lưu Ảnh Thạch là Lục Diệp hao phí mấy ngày mới làm ra được, nhưng chỉ trong chốc lát, thần niệm của chưởng giáo đã được thôi động thông thấu.

  Những gì nhìn thấy vượt quá sức tưởng tượng.

  Vốn dĩ mọi người ở Cửu Châu đều cho rằng sâu trong lòng đất có một trùng sào quy mô cực lớn, trùng sào chính là ngọn nguồn của trùng tai.

  Nhưng bây giờ xem ra không phải như vậy, tình huống còn hỏng bét hơn trong dự đoán.