  Nhưng nếu như là đại bí cảnh Trùng tộc thì không có băn khoăn này. Từ hình ảnh mà xem, phạm vi đại bí cảnh của Trùng tộc cực lớn, chỉ cần có thể xông vào bố trí tốt phòng tuyến, là có thể liên tục không ngừng tăng nhân thủ, lợi dụng ưu thế quần thể tu sĩ Cửu Châu khổng lồ, triển khai chiến thuật biển người.

  Lúc này chưởng giáo nghĩ đến rất nhiều thứ, vội vàng hỏi ra một vấn đề mấu chốt:

  "Bên trong đại bí cảnh Trùng tộc này có nguyên từ lực trường không?"

  "Không có."

  Lục Diệp lắc đầu:

  "Theo đệ tử dò xét, đại bí cảnh Trùng tộc này chính là một tiểu thế giới, cũng không phải là ở sâu trong lòng đất."

  "Được!"

  Ánh mắt chưởng giáo lộ ra tinh quang, tin tức này thực sự là tốt đến không thể tốt hơn, trong lúc tâm tư quay ngược trở lại, nghĩ tới một vấn đề khác:

  "Ta thấy bên trong đại bí cảnh này có tổng cộng chín cánh cửa, ngươi có dò xét những cánh cửa này lại thông hướng nơi nào không?"

  Lục Diệp nói:

  "Đệ tử đang muốn bẩm báo việc này, đệ tử đã ra vào chín cánh cửa này một lần, dựa vào vị trí Thập Phân Đồ để xem xét, vị trí của chín cánh cửa đều tương ứng với chín châu lục của Cửu Châu. Nói cách khác, nếu như từ một vết nứt trên mặt đất nào đó của Lôi Châu không ngừng đi sâu xuống, nhất định có thể đi đến cánh cửa liên thông với Lôi Châu, nếu như từ chỗ sâu trong vết nứt của Vụ Châu, có thể đến được cánh cửa liên thông Vụ Châu."

  "Trùng hợp vậy sao?" Chưởng giáo ngạc nhiên.

  Lục Diệp có thâm ý:

  "Đệ tử cũng cảm thấy rất trùng hợp."

  Ánh mắt chưởng giáo lóe lên, ngầm hiểu, có mấy lời không cần nói quá rõ ràng, trong lòng mọi người rõ ràng là được.

  "Đúng rồi chưởng giáo, đệ tử phát hiện trùng huyết của Trùng tộc, dường như có ngăn chặn nhất định đối với sự ăn mòn của nguyên từ lực trường."

  Chưởng giáo gật đầu:

  "Chuyện này chúng ta đã phát giác từ rất lâu trước đây."

  Mấy năm thời gian, hai đại trận doanh có nhiều Thần Hải cảnh xâm nhập đất nứt điều tra, tình báo rõ ràng như vậy, sao có thể không phát hiện chút nào, nhưng phát giác thì phát giác, muốn lợi dụng lại không phải chuyện dễ dàng.

  Trùng huyết của Trùng tộc đúng là có trình độ ngăn chặn nhất định đối với nguyên từ lực trường, nhưng công hiệu có hạn, không có cách nào hoàn toàn ngăn trở thì không phát huy được tác dụng mang tính quyết định.

  "Bây giờ dù là Hạo Thiên minh chúng ta hay là Vạn Ma lĩnh bên kia, đều bắt đầu từ phương diện này, muốn mượn trùng huyết Trùng tộc nghiên cứu ra một loại đồ vật có thể hoàn toàn ngăn chặn nguyên từ lực trường, tiếc là hiệu quả quá nhỏ."

  "Bên Vạn Ma lĩnh có giấu riêng hay không?" Lục Diệp hỏi.

  Chưởng giáo bật cười:

  "Với cục diện hiện tại, bọn họ giấu riêng thì có lợi ích gì? Cũng không thể để một nhà bọn họ đi đối phó trùng tai, nếu thật sự nghiên cứu ra thứ này, chắc chắn hai đại trận doanh sẽ phái người cùng ra ngăn địch, cho nên không cần lo lắng bọn họ sẽ giấu riêng, nếu bọn họ thật sự có thể nghiên cứu chế tạo ra, chắc chắn sẽ chia sẻ với chúng ta ngay lập tức, bên Hạo Thiên minh cũng vậy."

  Lục Diệp nghĩ lại, đúng là đạo lý này, trùng tai là chuyện của toàn bộ Cửu Châu, cũng không phải chuyện của một phe cánh nào đó, nếu thật sự đến thời khắc cuối cùng, mọi người sẽ cùng nhau xuất lực, đừng ai nghĩ tới chuyện xem kịch.

  Chẳng những sẽ không giấu diếm, dù là có phát hiện trọng đại gì, đều sẽ báo cho đối phương biết trước tiên.

  "Nhất Diệp, đại công to lớn của ngươi, lão phu muốn lấy."

  Chưởng giáo nắm chặt mấy viên Lưu Ảnh Thạch, vẻ mặt nghiêm túc:

  "Ngươi hiểu không?"

  Lục Diệp gật đầu:

  "Đệ tử hiểu."

  Mấy năm qua, nhiều lão gia hỏa cực khổ như vậy cũng không thể dò xét được tin tức gì có giá trị, Lục Diệp lại lấy ra hình ảnh đại bí cảnh Trùng tộc, nếu chuyện này bị truyền đi, sẽ khiến cho những lão gia hỏa kia khó mà chịu nổi, càng chỉ đẩy Lục Diệp tới nơi đầu sóng ngọn gió.

  Đó là cái gọi là cây mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ.

  Lúc trước, khi Lục Diệp ở Linh Khê cảnh và Vân Hà cảnh gây ra động tĩnh thật lớn, bị các đại tông môn đỉnh tiêm Vạn Ma lĩnh coi là cái đinh trong mắt cái gai trong thịt, bây giờ thật vất vả yên lặng vài năm, đương nhiên sẽ không tiện lại ra danh tiếng gì.

  Đặc biệt là danh tiếng này còn liên quan đến tương lai của toàn bộ Cửu Châu.

  Chưởng giáo cũng không phải muốn đoạt công, chỉ là đang dùng loại phương thức này bảo hộ Lục Diệp mà thôi.

  Cũng giống như lúc trước Lục Diệp có thể luyện chế trận bàn Đồng Khí Liên Chi, Bàng Chấn đã nghiêm cấm truyền ra ở trong đại hội nghị.

  Hắn là một Thần Hải cảnh đỉnh cao thành danh đã lâu, vẫn phụ trách dò xét sâu trong đất nứt, lúc này lấy ra những thành quả này, tất nhiên sẽ khiến người ta kinh ngạc, nhưng cũng không tính là đột ngột.

  Đương nhiên Lục Diệp có thể hiểu được dụng ý của chưởng giáo.

  "Ta cần triệu tập đoàn trưởng lão nghị sự, Nhất Diệp, ngươi về cửa ải trước đi, thời gian tới không nên chạy loạn."

  "Vâng!"