  Vẫn như cũ là Bàng Chấn chủ trì, ngồi ngay ngắn ở vị trí đầu tiên, hai bên bàn hình bầu dục, toàn bộ cao tầng Hạo Thiên minh Binh Châu đều tự ngồi xuống.

  Không có người vắng mặt, lần này có thể nói là lần cao tầng tụ tập đông đủ nhất.

  Tất cả mọi người đều nhìn về phía Bàng Chấn.

  Người là hắn triệu tập tới, tất nhiên chỉ có hắn biết chuyện gì xảy ra.

  Bàng Chấn cũng không nói nhảm, chỉ vung tay lên, từng đạo lưu quang đánh tới mọi người, chính là từng khối Lưu Ảnh Thạch:

  "Lần này triệu tập các vị nghị sự là bởi vì Đường lão có một ít phát hiện đặc biệt, mời các vị xem qua trước."

  Mọi người giơ tay, nắm Lưu Ảnh Thạch trước mặt vào trong tay, đắm chìm tâm thần, thôi động thần niệm điều tra.

  Thoáng cái khí tức trong Hòa Quang điện trở nên vô cùng hỗn loạn.

  Chính như lần đầu tiên nhìn thấy hình ảnh trong Lưu Ảnh Thạch thì tâm thần chưởng giáo cũng rung động, làm sao mọi người ở đây lại không như thế? Mặc dù không biết bên trong hình ảnh này là nơi nào, nhưng cho dù là ai cũng có thể đoán ra, đây là ngọn nguồn của trùng tai!

  Cưỡng chế khiếp sợ trong lòng, tiếp tục điều tra, một lát sau, lục tục có người điều tra xong, ánh mắt ngưng trọng, nhưng lại không người mở miệng hỏi thăm cái gì, bởi vì mọi người biết, Bàng Chấn sẽ giải thích.

  Đợi tất cả mọi người điều tra xong, Bàng Chấn mới mở miệng:

  "Từ khi trùng tai bộc phát, rất nhiều Thần Hải cảnh của hai đại trận doanh đã tận lực thăm dò tình huống ở sâu trong đất nứt, đáng tiếc mấy năm qua vẫn không có tiến triển quá lớn, lần này Đường lão mang đến ảnh hưởng rất trân quý, cũng coi như là giải đáp rất nhiều nghi hoặc cho chúng ta."

  "Tin tức chúng ta nắm giữ trước đó là xâm nhập xuống đất nứt, có thể tìm tới trùng đạo, phỏng đoán ở cuối trùng đạo chính là trùng sào. Nhưng bây giờ xem ra, phỏng đoán này có sai, cuối trùng đạo cũng không phải trùng sào, mà là cánh cửa đi thông tới một đại bí cảnh Trùng tộc!"

  "Hiện tại Cửu Châu có vô số đất nứt, nhưng dù là từ chỗ nào, cuối cùng đều sẽ đến trước một cánh cửa. Cửa như vậy ở toàn bộ Cửu Châu, tổng cộng có chín cái, chắc các vị cũng thấy rõ ràng, cánh cửa trong đại bí cảnh Trùng tộc này vừa vặn cũng là chín cái, phân biệt đối ứng chín châu lục của Cửu Châu."

  "Tin xấu chính là tình huống ngọn nguồn trùng tai còn hỏng bét hơn chúng ta tưởng tượng. Quy mô của đại bí cảnh Trùng tộc này không nhỏ, trong đó Trùng tộc nhiều vô số kể, thậm chí còn có đại trùng siêu việt. Chắc hẳn các vị có thể cảm nhận rõ ràng uy thế của mấy con đại trùng kia, đó tuyệt đối không phải một tu sĩ nào đó có thể chống lại. Thành thật mà nói, ta tu hành nhiều năm như vậy, chưa từng thấy Trùng tộc nào như vậy."

  "Tin tức tốt là hình thể của những con đại trùng này quá mức khổng lồ, cho nên rất khó bò ra từ trong trùng đạo làm hại Cửu Châu, đây có thể cũng là nguyên nhân chúng ta vẫn không có phát giác được sự tồn tại của chúng nó."

  "Còn có một tin tức tốt, trong đại bí cảnh Trùng tộc... Không có nguyên từ lực trường!"

  Vừa nói xong, mọi người đều biến sắc.

  Có trưởng lão mở miệng nói:

  "Đây chẳng phải nghĩa là chỉ cần chúng ta có thể tiến vào đại bí cảnh Trùng tộc, là không bị áp chế?"

  "Mấu chốt là phải làm thế nào mới có thể tiến vào đại bí cảnh Trùng tộc."

  "Đường lão đã đi qua, vậy khẳng định là có biện pháp."

  Một đám người đều trông mong nhìn chưởng giáo, chưởng giáo lắc đầu nói:

  "Phương pháp lão phu tiến vào đại bí cảnh Trùng tộc chỉ có bản thân lão phu mới có thể sử dụng, người bên ngoài không cách nào sử dụng, cũng không có biện pháp phổ biến ra."

  Mọi người không khỏi lộ vẻ thất vọng, không ai cảm thấy chưởng giáo có ý lừa gạt, dù sao giải quyết trùng tai là nguyện vọng của tất cả tu sĩ Cửu Châu, hơn nữa chưởng giáo ở chỗ này, nếu thật sự có thể phổ cập, khẳng định sẽ không giấu diếm.

  "Có thể mời Đường lão bố trí truyền tống trận trước cửa? Nếu có thể như thế, chúng ta có thể trực tiếp truyền tống qua." Có người đề nghị.

  Bàng Chấn mở miệng:

  "Ta và Đường lão cũng nghĩ qua biện pháp này, nhưng thứ nhất Đường lão không tinh thông trận pháp, không cách nào bố trí trận pháp truyền tống, thứ hai là mặc dù có thể mượn trận cơ trận bàn sẵn có, bằng Đường lão lẻ loi một mình, cũng khó có thể đồng thời bố trí pháp trận, duy trì pháp trận vận chuyển, còn nữa, khoảng cách quá xa, lại có lực trường áp chế, cho dù bố trí pháp trận, xác suất lớn cũng sẽ không có hiệu quả."

  Hắn gõ nhẹ lên bàn:

  "Cho nên, vấn đề cần giải quyết nhất hiện giờ là làm sao ngăn cản sự ăn mòn của nguyên từ lực trường, chỉ có giải quyết vấn đề này, mới có thể bàn bạc chuyện sau đó."

  Điều này khiến người ta rất khó chịu, trước kia không biết tình huống đại bí cảnh Trùng tộc thì thôi, bây giờ đã biết, cũng hiểu rõ tình huống bên phía địch nhân, nhưng lại không có cách nào chạy tới tiến hành đả kích hữu hiệu.

  Bàng Chấn nhìn về phía Triều Dã:

  "Triều ti chủ, bên Quân Nhu ti phải tăng tốc độ, trùng tai đã kéo dài gần ba năm, tu sĩ chúng ta coi như không ngại, nhưng đa số phàm nhân không cách nào trồng trọt, chỉ dựa vào lương thực dự trữ sinh tồn, dù sao không phải kế lâu dài. Nếu thế cục như vậy không thay đổi, qua vài năm nữa, e là trong Cửu Châu phải mười phòng không có chín."

  Phàm nhân là căn cơ của giới tu hành, nếu số lượng phàm nhân quá ít, giới tu hành cũng sẽ dao động, đây cũng là nguyên nhân cảnh nội Cửu Châu, tu sĩ tranh đấu không cho phép ảnh hưởng đến phàm nhân.

  Hiện giờ bên Quân Nhu ti tập kết lượng lớn y tu và đan sư, chính là đang nghiên cứu hiệu dụng ngăn cách của trùng huyết đối với nguyên từ lực trường, đáng tiếc vẫn không có tiến triển quá lớn.