  Trước kia, ngay cả tình huống sâu nhất trong trùng đạo cũng không rõ ràng lắm, vậy thì cũng thôi đi, hiện tại rất nhiều tin tức về đại bí cảnh Trùng tộc đã được xác minh, chỉ thiếu bước giải quyết vấn đề ăn mòn nguyên từ lực trường, bên Cửu Châu có thể tập trung đại quân, một tiếng trống vang lên.

  Hắn cũng chỉ có thể chờ đợi những người dưới trướng kia có tiền đồ hơn một chút.

  Bàng Chấn dặn dò Triều Dã xong, lại nhẹ nhàng gõ bàn:

  "Dựa theo lệ cũ, chúng ta bên này có phát hiện trọng đại như thế, có phải nên cộng hưởng tình báo với bên Vạn Ma lĩnh kia hay không? Các vị cảm thấy thế nào?"

  Lần này ngược lại là không có người phản đối, tuy tình báo như vậy trân quý khó được, nhưng giờ phút này cũng không phải thời điểm che giấu, chút giác ngộ này mọi người vẫn có, nhất trí đồng ý truyền tình báo tới Vạn Ma lĩnh bên kia, tin chắc Vạn Ma lĩnh cũng sẽ không cho rằng bên này đang lừa gạt bọn họ.

  Chủ yếu là hình ảnh trong Lưu Ảnh Thạch không có cách nào làm giả, tin tưởng một phương Vạn Ma lĩnh sau khi xem qua những hình ảnh này cũng có thể hiểu được tính nghiêm trọng của sự tình và vấn đề thế cục trước mắt bức thiết nhất cần giải quyết.

  Thoáng cái đã có quyết định, từ chuyên gia thác ấn hình ảnh trong Lưu Ảnh Thạch, mang theo phó bản đi Vạn Ma thành truyền lại.

  Một đại nghị hội, vội vàng bắt đầu, nhanh chóng kết thúc.

  Các tu sĩ nghị sự đều là như thế, không thể cãi cọ ở trên một số chuyện, nhất là trước mắt lúc nhân thủ khan hiếm, chú trọng hiệu suất nhất.

  Chưởng giáo đi ra khỏi Hòa Quang điện, Càn Vô Đương đang chờ hắn.

  Chưởng giáo nhìn lại:

  "Càn ti chủ có việc?"

  Càn Vô Đương cười ha hả:

  "Không có gì, chỉ là có chút vấn đề muốn thỉnh giáo Đường lão, ừm, về đại bí cảnh Trùng tộc kia, trong hình ảnh có nhiều thứ nhìn không quá rõ ràng."

  "Ngươi cứ nói."

  Càn Vô Đương hỏi mấy vấn đề, chưởng giáo lần lượt giải đáp, thở dài:

  "Càn ti chủ có chuyện gì cứ nói thẳng là được, trước mặt lão phu cần gì phải vòng vo như vậy."

  Hắn xem như đã nhìn ra, Càn Vô Đương muốn hỏi vấn đề gì là giả, hiển nhiên là có dụng ý khác.

  Càn Vô Đương cười hắc hắc, nhìn trái nhìn phải không có ai, thần niệm truyền âm qua:

  "Hôm qua Lục Nhất Diệp đã tới Hạo Thiên thành?"

  "Từng tới." Chưởng giáo tỏ vẻ như thường, nhưng trong lòng lại thầm than một tiếng, không hổ là Ti chủ Luật Pháp ti, trực giác này cũng rất nhạy. Đương nhiên, chuyện này cũng có liên quan tới việc hắn là người lãnh đạo trực tiếp của Lục Diệp, nếu đổi lại là người khác sẽ không chú ý động tĩnh của hắn như vậy.

  "Tiểu tử này đúng là trong mắt không có tôn thượng."

  Càn Vô Đương có chút tức giận:

  "Cho dù nói thế nào, trên danh nghĩa ta vẫn là cấp trên của hắn, đã tới Hạo Thiên thành, sao không tới bái kiến! Nhưng Đường lão, ngài thăm dò đất nứt mấy năm cũng không phát hiện ra gì, tiểu tử Lục Nhất Diệp kia tới Hạo Thiên thành một chuyến mà ngài lại phát hiện chuyện trọng đại như vậy, khó bảo đảm người hữu tâm không liên tưởng, nếu hỏi thêm một chút nữa, hẳn là có thể biết được, vừa vặn tháng trước hắn ở dưới đất nứt, hôm qua mới về."

  Chưởng giáo thản nhiên nói:

  "Có liên tưởng thì sao?"

  "Người thường không thể làm được điều đó, tuổi còn trẻ đã có tu vi Thần Hải cảnh, càng làm cho người ta sợ hãi thán phục chính là mặc dù tu vi đạt đến trình độ này, cũng vẫn có thể nhẹ nhõm vượt cấp giết địch, Đường lão, Bích Huyết tông thu được một đệ tử tốt, nhưng có một số việc vẫn phải có đề phòng."

  "Ví dụ như?"

  "Ví dụ như một số người cô lão không nơi nương tựa, nản lòng thoái chí nhưng tràn ngập thù hận, nói không chừng sẽ bí quá hóa liều, chó cùng rứt giậu?"

  Ánh mắt chưởng giáo lóe lên:

  "Vậy ý Càn ti chủ, nên làm thế nào?"

  Càn Vô Đương cười hắc hắc:

  "Sao ta biết được, Đường lão hỏi lời này coi như làm khó ta rồi, phong cách hành sự của Luật Pháp ti ta nhiều năm như vậy phần lớn đều là sau khi chuyện xảy ra mới thu thập, chú ý một chứng cứ rõ ràng, làm cho người ta không có lời nào để nói, cho nên loại chuyện này ta không cung cấp được bất cứ trợ giúp gì."

  Lại thở dài nói:

  "Đường lão, ta cũng không phải nói chuyện giật gân, chủ yếu là người này già rồi, không có chỗ dựa, không có kỳ vọng, cũng rất dễ dàng nghĩ cách cực đoan, chuyện gì cũng làm được, cái gọi là không thể nói lý lẽ chính là như thế."

  Chưởng giáo nhớ tới tâm cảnh của hắn năm đó, đồng ý nói:

  "Ngươi nói không sai."

  Năm đó hắn đã có chút nản lòng thoái chí, đương nhiên không có nghiêm trọng như Càn Vô Đương miêu tả, dù sao phía dưới còn có một Thủy Uyên luôn ở bên cạnh hắn, ở dưới gối hắn tận hiếu.

  Nhưng nếu năm đó ngay cả Thủy Uyên cũng mất, hắn còn có thể bảo trì sơ tâm sao? Loại chuyện này không có cách nào xác định, cũng không dám suy nghĩ.

  "Nhìn không ra, ngươi không lớn lắm, đối với tâm cảnh của những lão gia hỏa chúng ta lại rất vi diệu."