  Kinh Lan hồ ải, pháp trận truyền tống trong Thiên Cơ điện sáng lên, Lục Diệp trở về.

  Hôm qua hắn rời Hạo Thiên thành, hắn đã quay trở về bên chỗ đất nứt.

  Không cần thiết phải ở lại đây lâu, bây giờ phân thân tọa trấn ở chỗ đất nứt, đương nhiên có thể chăm sóc tốt cho tu sĩ hai bên, hơn nữa lại có trận pháp truyền tống tương liên, nếu bên kia thật sự gặp phải tình huống nguy hiểm gì, bản thể hắn và Lâm Nguyệt đều có thể trợ giúp bất cứ lúc nào.

  Cửa ải bên này không còn náo nhiệt như ngày xưa, người chủ yếu lưu lại rất ít, chỉ có chừng năm mươi người mà thôi, cho dù là năm mươi người này, cũng thay phiên nhau.

  Hiện tại mọi người đều biết lưu lại cửa ải là một công việc nhàn hạ, đi đến chỗ đất nứt mới có thể kiếm được chiến công, tất nhiên đều muốn ở lại chỗ đất nứt.

  Nhưng dù sao cửa ải vẫn cần người lưu thủ, cho nên chỉ có thể luân phiên thay thế.

  Vu Hoảng đi ra khỏi Thiên Cơ điện nghênh đón, nửa tháng này đến phiên hắn lưu thủ ở cửa ải.

  "Đại nhân." Vu Hoảng thi lễ.

  "Ừm."

  Lục Diệp lên tiếng, vẫn hỏi một câu như cũ:

  "Gần đây cửa ải không có chuyện gì chứ?"

  "Không có." Vu Hoảng đáp lại, từ khi Lục Diệp đặt phương hướng phòng thủ chủ yếu lên trên mặt đất nứt, đừng nói là cửa ải, ngay cả phạm vi năm trăm dặm xung quanh đây cũng rất ít khi nhìn thấy Trùng tộc.

  Bây giờ loại hình thức phòng thủ này đã bị các cửa ải lớn ở tiền tuyến Binh Châu noi theo, hình thành hai đại trận doanh liên thủ hợp tác quy mô nhỏ, hơn nữa có xu thế lan tràn ra tám đại châu lục khác.

  Tin chắc không bao lâu sau, tất cả cửa ải ở tiền tuyến đối kháng đều sẽ làm việc như thế.

  Nhưng nội bộ mỗi châu lục thì không có cách nào như thế, rất nhiều đất nứt đều không có người trấn thủ.

  Sau khi động viên Vu Hoảng vài câu, Lục Diệp bước về phía tẩm điện của mình.

  Thăm dò đất nứt tốn hơn một tháng thời gian, ngược lại là trì hoãn tiến độ tu hành.

  Nhưng so với thu hoạch, chút nỗ lực ấy vẫn đáng giá, ít nhất hắn biết rõ tình huống bên trong đại bí cảnh Trùng tộc.

  Lục Diệp đứng ở cửa ra vào, không vội vã đẩy cửa, mà là nhìn về phía một vật trên cửa.

  Có một túi trữ vật được đặt trên vòng cửa.

  Điều này cũng kỳ lạ.

  Nhìn trái nhìn phải, không thấy bóng người, thả thần niệm cảm giác, phát hiện đó chính là một cái túi trữ vật bình thường, không có chỗ nào đặc biệt.

  Lục Diệp đưa tay gỡ xuống, đẩy cửa đi vào.

  Y Y và Hổ Phách đang chăm chỉ tu hành, trước đây Lục Diệp đã để lại cho nàng rất nhiều linh ký màu vàng, đủ để nàng dùng một đoạn thời gian rất dài.

  Tuy quy củ là trong Chiến Công các có đồ vật gì đó chỉ có thể tự mình dùng, nhưng Y Y là trướng linh của Hổ Phách, mà Hổ Phách lại là yêu thú bản mệnh của Lục Diệp, cho nên Y Y cũng có thể vận dụng đồ vật Lục Diệp mang ra từ trong Chiến Công các.

  Nghe được động tĩnh, Y Y mở mắt, sung sướng nói:

  "Lục Diệp, ngươi đã trở về rồi?"

  Lục Diệp khẽ gật đầu, mở miệng hỏi:

  "Gần đây có phát giác được người nào dừng lại ở ngoài cửa không?"

  Y Y lắc đầu:

  "Không, sao vậy?"

  "Không có việc gì."

  Nếu thật sự có người cố ý lưu lại túi trữ vật cho hắn, khẳng định sẽ không để cho người khác phát hiện, bây giờ cửa ải bên này vì tiết kiệm năng lượng phòng hộ đại trận, cho nên cũng không phải luôn mở ra đại trận, hơn nữa nhân thủ khan hiếm, có chút thủ đoạn, đều có thể lẻn vào, nhưng từ tình huống trước mắt mà xem, người tới có vẻ không có ác ý gì.

  Đương nhiên, túi trữ vật trên vòng cửa kia cũng có thể là tâm ý hiếu kính của một tướng sĩ nào đó ở cửa ải này!

  Trong lòng nghĩ như vậy, Lục Diệp thôi động linh lực điều tra, phát hiện trên túi trữ vật đã có khóa cấm chế.

  Điều này có thể xác định, không phải tâm ý của tướng sĩ nào đó ở cửa ải, nếu không sẽ không lưu lại khóa cấm chế.

  Nói cách khác, trong khoảng thời gian Lục Diệp không có ở đây, có người nào đó đã lẻn vào cửa ải, để lại túi trữ vật này.

  Sẽ là cái gì đây?

  Đối với Lục Diệp, việc phá giải khóa cấm chế dễ như trở bàn tay, chỉ trong chốc lát, khóa cấm chế đã được giải trừ, hắn dùng thần niệm dò xét, phát hiện bên trong cũng không có chứa thứ gì kỳ quái, mà là một viên Lưu Ảnh Thạch.

  Hôm qua hắn mới đưa cho chưởng giáo mấy khối Lưu Ảnh Thạch, hôm nay lại có người cho hắn một khối, cũng là trùng hợp.

  Lấy Lưu Ảnh Thạch ra, thần niệm thăm dò.

  Ngay sau đó hình ảnh trong Lưu Ảnh Thạch đã rõ ràng khắc vào tâm thần.

  Lục Diệp liếc mắt đã nhìn ra, cảnh tượng trong này đến từ đại bí cảnh Trùng tộc!

  Chuyện mình lẻn vào đại bí cảnh Trùng tộc bị người phát hiện?

  Nhưng Lục Diệp đã ý thức được không đúng.

  Bởi vì mặc dù đây là cảnh tượng đại bí cảnh Trùng tộc, nhưng không giống với cảnh tượng hắn tự mình lưu lại, ít nhất là góc độ tầm nhìn không giống nhau.

  Lúc đó hắn ẩn nấp ở phần lưng của Thánh Giáp Trùng, cho nên tầm nhìn rất cao, nhưng cảnh tượng trong Lưu Ảnh Thạch này, rõ ràng là ở trên mặt đất.

  Trừ mình ra, còn có người khác từng lẻn vào đại bí cảnh Trùng tộc!

  Trong lòng Lục Diệp chấn động.

  Quả nhiên không thể khinh thường anh tài thiên hạ, hắn vốn tưởng rằng việc chui vào đại bí cảnh Trùng tộc chỉ có mình hắn trải qua, không còn trường hợp nào khác, nhưng bây giờ xem ra có người rất có khả năng đạt thành việc này trước mình.

  Nhưng nếu như vậy, vì sao chưởng giáo không biết? Phát hiện trọng đại như vậy, theo đạo lý mà nói cao tầng hai đại trận doanh sẽ biết được mới đúng.

  Người này cố ý đưa Lưu Ảnh Thạch cho mình là có ý gì?

  Hình ảnh trong Lưu Ảnh Thạch rất ngắn, chỉ có thời gian mười mấy hơi thở, Lục Diệp lật qua lật lại điều tra, cũng không điều tra được tin tức hữu dụng gì.