  Hắn không biết chủ nhân của Lưu Ảnh Thạch là ai, càng không rõ vì sao đối phương lại muốn đưa thứ này cho mình.

  Theo lý mà nói, nếu phát hiện này được báo cáo lên trên, tất nhiên sẽ là một đại công, chưởng giáo bên kia vì muốn hắn không nổi bật, thậm chí muốn mình gánh lấy phần công lao này, Lục Diệp có thể hiểu dụng ý của chưởng giáo, nhưng hắn không hiểu tại sao chủ nhân của Lưu Ảnh Thạch này lại muốn tặng công lao cho mình.

  Còn một điều nữa, mình vừa từ đại bí cảnh Trùng tộc trở về, đã phát hiện ra Lưu Ảnh Thạch này, về thời gian là trùng hợp sao? Nếu mình không xâm nhập vào sâu trong đất nứt điều tra, Lưu Ảnh Thạch này còn có thể đưa đến tay mình hay không? Có phải đối phương biết mình đã đi qua đại bí cảnh Trùng tộc rồi hay không?

  Rất nhiều thứ không biết đáp án.

  Nhưng Lục Diệp lại mơ hồ cảm thấy, đây chỉ là trùng hợp, bởi vì hôm qua hắn mới báo cáo chuyện đại bí cảnh Trùng tộc cho chưởng giáo, dù tốc độ chưởng giáo có nhanh hơn nữa, tin tức lưu truyền cũng chỉ giới hạn ở cao tầng Hạo Thiên minh Binh Châu.

  Cho nên, tất nhiên chủ nhân của Lưu Ảnh Thạch này không biết mình đã đi qua đại bí cảnh Trùng tộc, cảnh tượng trong Lưu Ảnh Thạch đối với hắn mà nói không có chút lực hấp dẫn nào.

  Nghĩ vậy, Lục Diệp mơ hồ có chút hiểu ra.

  Mặc kệ đối phương muốn làm gì, hiển nhiên là muốn dùng cái này để hấp dẫn mình, để đạt tới mục đích ẩn giấu phía sau.

  Dưới tình huống bình thường, thứ này đúng là có sức hấp dẫn rất lớn đối với hắn, nhưng sau khi tự mình đi qua đại bí cảnh Trùng tộc, thứ này đã không có tác dụng đối với hắn.

  Nhưng mặc kệ người trong bóng tối có ý đồ gì, đây tất nhiên chỉ là bắt đầu.

  Lục Diệp tiện tay thu hồi khối Lưu Ảnh Thạch này, ngồi xếp bằng ở bên cạnh, tỉ mỉ ngưng thần, tiến vào trạng thái tu hành.

  Hắn đoán không sai, khối Lưu Ảnh Thạch chỉ có mười mấy hơi thở kia quả thật chỉ là bắt đầu, trong mấy tháng kế tiếp, gần như cứ cách nửa tháng, đều có một cái túi trữ vật bị người âm thầm đưa tới.

  Mỗi lần đều là một đoạn Lưu Ảnh Thạch chỉ có mười mấy hơi thở.

  Thời gian bốn tháng, tổng cộng tám khối Lưu Ảnh Thạch, ghép cảnh tượng trong tám khối Lưu Ảnh Thạch này lại với nhau, chính là một đoạn cảnh tượng hoàn chỉnh, có thể nhìn trộm càng nhiều diện mạo đại bí cảnh Trùng tộc.

  Đối phương lựa chọn thời cơ rất xảo diệu, mỗi lần đều là Lục Diệp tiến đến trợ giúp vết nứt, hoàn toàn không lộ hành tung.

  Lục Diệp đã biết mình bị giám thị, có lẽ có người đang âm thầm theo dõi hắn, lại có lẽ trong cửa ải có tai mắt của người khác, nếu không không có lý nào mỗi lần đều trùng hợp như vậy.

  Hắn cũng không thèm để ý, mấy tháng này, trong lòng hắn đã có phỏng đoán đối với việc rốt cuộc là ai đưa Lưu Ảnh Thạch này tới.

  Đối phương có lẽ cho rằng như vậy có thể khiến cho mình hứng thú, nhưng dù sao cũng chỉ là làm chuyện vô dụng, hơn nữa bởi vậy cũng có thể suy đoán, xúc tu của người sau lưng này có thể tiếp xúc không đủ cao.

  Nếu như đủ cao, tất nhiên có thể biết được "Chưởng giáo Bích Huyết tông đã tiến vào đại bí cảnh Trùng tộc, dò xét qua tình báo đại bí cảnh Trùng tộc", cũng sẽ không uổng phí công phu ở bên mình.

  Trước mắt, tin tình báo này chỉ truyền lưu ở giới hạn cao nhất trong chín đại châu lục, còn chưa khuếch tán ra, bởi vì thời cơ chưa tới.

  Hắn tự làm chuyện mình nên làm, mỗi ngày khắc khổ tu hành, luyện chế Bạo Liệt Hỏa Linh Thạch và trận bàn.

  Ám Nguyệt lâm ải, Lý Thái Bạch được Lâm Nguyệt gọi gấp, vội vàng trở về.

  Từ khi hai cửa ải hợp tác đến nay, bên phía đất nứt vẫn luôn có một vị Thần Hải cảnh tọa trấn, nhưng không nhất định phải như thế, nếu bên kia có nguy hiểm gì, các tướng sĩ hoàn toàn có thể đưa tin trở về, có trận pháp truyền tống, dù Lâm Nguyệt hay Lục Diệp, hoặc là phân thân Lý Thái Bạch đều có thể chạy tới cứu viện trước tiên.

  Cho nên dù bên kia không lưu lại Thần Hải cảnh, cũng không có quan hệ quá lớn.

  Trong đại điện, Lâm Nguyệt đưa một ngọc giản cho Lý Thái Bạch:

  "Ngươi xem cái này đi."

  Phân thân tiếp nhận, thần niệm đắm chìm trong đó điều tra, nhướng mày:

  "Dư Hoa Cẩn... Là ai?" Mặc dù không biết rốt cuộc người này là ai, nhưng trong ngọc giản để lộ ra rất nhiều tình báo không tầm thường, có thể xác định người này là một vị cường giả rất lợi hại bên Hạo Thiên minh, ít nhất là có chút nổi tiếng.

  "Một vị trưởng lão thâm niên của Thiên Nguyên tông, đồng thời cũng là Ti chủ Mộ Binh phân ti ở Thiên Môn quan của Hạo Thiên minh, có tu vi Thần Hải cảnh tầng chín!"

  Lâm Nguyệt giải thích:

  "Ngươi không biết Dư Hoa Cẩn, nhưng Liễu Nguyệt Mai và Đám Thứ thì ngươi còn nhớ không?"

  Phân thân gật đầu:

  "Tất nhiên nhớ rõ."