  Tình báo lộ ra trong ngọc giản chỉ có một, Dư Hoa Cẩn chuẩn bị quy hàng Vạn Ma lĩnh.

  Ngay từ đầu Lục Diệp đã không hiểu được thâm ý trong đó, từ xưa đến nay, hai đại trận doanh đối kháng đấu đá lẫn nhau, cũng có tiền lệ tự nguyện hoặc bị động đầu hàng lẫn nhau, nhưng tuyệt đối không nên xuất hiện ở thế đạo trùng tai tàn phá bừa bãi như bây giờ.

  Lâm Nguyệt vừa nói đến Liễu Nguyệt Mai và Đàm Thứ, Lục Diệp đã mơ hồ phản ứng lại.

  "Đã quy hàng, vậy hẳn là có công trạng và thành ý, công trạng và thành ý của nàng là cái gì?" Phân thân hỏi.

  Lâm Nguyệt chầm chậm phun ra ba chữ:

  "Lục Nhất Diệp!"

  "Nàng chuẩn bị giết Lục Nhất Diệp?"

  Lâm Nguyệt gật đầu nói:

  "Không sai! Nàng biết các đại tông môn đứng đầu bên này đều coi Lục Nhất Diệp là cái đinh trong mắt cái gai trong thịt, nhưng lại ngại thế cục trước mắt không tiện tự mình ra tay, miễn cho sinh gợn sóng, cho nên muốn lấy đầu của Lục Nhất Diệp để làm công trạng, để có thể gia nhập Vạn Ma lĩnh, có thể được che chở, dù sao từ xưa đến nay, hai đại trận doanh cho tới bây giờ đều sẽ không nương tay đối với phản đồ."

  Phân thân hiểu rõ, mở miệng nói:

  "Nếu đã như thế, nàng cứ trực tiếp đi làm là được, đến lúc đó xách đầu Lục Nhất Diệp đến, chẳng phải là càng có thành ý? Nàng là một tu sĩ Thần Hải tầng chín, bên chúng ta không có đạo lý không tiếp nhận?"

  "Cho nên nàng cần một chiến trường thích hợp, đây cũng là nguyên nhân Vạn Ma thành truyền tin tức cho chúng ta, bởi vì trong khoảng thời gian này chúng ta đi lại rất gần với Lục Nhất Diệp, hơn nữa hắn cũng từng tự mình tới Ám Nguyệt lâm ải, cho nên không có lòng phòng bị quá lớn đối với chúng ta."

  Cho dù là Dư Hoa Cẩn cũng không thể động thủ ở Kinh Lan hồ ải, càng không thể động thủ ở chỗ đất nứt. Nàng muốn giết Lục Diệp thì phải điệu hổ ly sơn, dẫn Lục Diệp tới Ám Nguyệt lâm ải, đến lúc đó vừa có ưu thế địa lợi, lại có Lâm Nguyệt và Lý Thái Bạch phối hợp, Lục Diệp có chắp cánh cũng khó thoát.

  Vẻ mặt bên ngoài phân thân vẫn như thường, nhưng trong lòng lại cười lạnh, âm thầm ghi nhớ cái tên Dư Hoa Cẩn này.

  Lúc trước xếp phân thân vào bên phía Ám Nguyệt lâm ải, là một bước nhàn kỳ, không ngờ thật sự phát huy không ít tác dụng.

  Dư Hoa Cẩn muốn đối phó hắn, thậm chí không tiếc mượn nhờ lực lượng của Vạn Ma lĩnh, nếu không phải phân thân ở bên này, Lục Diệp khẳng định còn bị che mắt, đến lúc đó tùy tiện đi vào Ám Nguyệt lâm ải, tất nhiên sẽ lành ít dữ nhiều, nhưng nếu bây giờ đã biết, dĩ nhiên tình huống kia sẽ có chỗ khác biệt.

  "Trên đây đều là yêu cầu của Dư Hoa Cẩn, phương án hành động cũng là nàng nói ra, tuy rằng đơn giản, nhưng thật sự rất hữu hiệu, tin chắc bây giờ Lục Nhất Diệp cũng sẽ không có phòng bị quá lớn đối với chúng ta."

  Phân thân nghĩ thầm, không nói ta thật sự không có bao nhiêu phòng bị, nhưng ngươi đã nói, vậy tất cả mưu đồ phải lấy giỏ trúc múc nước.

  Cùng lắm thì, hắn không đi Ám Nguyệt lâm ải là được.

  "Bên phía Vạn Ma thành có chỉ thị gì không?" So với mưu đồ của Dư Hoa Cẩn, hắn càng quan tâm thái độ của Vạn Ma lĩnh hơn.

  Lâm Nguyệt mỉm cười:

  "Cảnh báo Lục Nhất Diệp!"

  Phân thân có chút ngạc nhiên, làm sao cũng không ngờ bên Vạn Ma lĩnh sẽ có quyết định như vậy. Nói đạo lý, nếu Vạn Ma lĩnh đáp ứng yêu cầu của Dư Hoa Cẩn, phối hợp hành động với nàng, Lục Diệp cũng không cảm thấy bất ngờ chút nào. Dù sao lúc trước rất nhiều đại tông môn bên kia đúng là coi hắn là cái đinh trong mắt cái gai trong thịt, ước gì trừ bỏ cho thống khoái.

  Phối hợp hành động với Dư Hoa Cẩn, chẳng những có thể báo thù thù lúc trước, còn có thể được một tu sĩ Thần Hải cảnh tầng chín thuần phục, nhất cử lưỡng tiện, cớ sao mà không làm?

  "Vì sao?" Phân thân không hiểu.

  Lâm Nguyệt nói:

  "Trước tiên không nói đến Lục Nhất Diệp, chỉ nói đến Dư Hoa Cẩn kia, bà già này cũng không phải là người tốt lành gì, nàng ta muốn giết Lục Nhất Diệp là thật, nhưng rõ ràng đã che giấu một số chuyện. Theo chúng ta được biết, vật thần diệu như trận bàn Đồng Khí Liên Chi này xuất phát từ tay Lục Nhất Diệp."

  Lúc trước trên đại hội nghị, tuy rằng Bàng Chấn hạ lệnh cấm khẩu, nhưng thời gian dài như vậy, cuối cùng sẽ có một ít tin tức truyền lưu ra ngoài, có lẽ những tin tức này cũng không đủ xác thực, nhưng người hữu tâm chỉ cần lưu ý nhiều hơn, có thể suy đoán ra một ít chân tướng.

  Không nói những cái khác, mỗi tháng Quân Nhu ti đều sẽ phái người đến Kinh Lan hồ ải một chuyến cũng rất khả nghi.

  Hơn nữa lúc trước Lục Diệp còn đưa cho Lâm Nguyệt một trăm khối trận bàn.

  "Trận bàn Đồng Khí Liên Chi cực kỳ huyền diệu, bên chúng ta cũng từng tổ chức Luyện Khí sư mô phỏng, đáng tiếc hiệu quả quá mức nhỏ bé, trái lại Hạo Thiên minh bên kia đã trang bị quy mô lớn, hiển nhiên là có thể luyện chế số lượng lớn, cái này đại khái là bản lĩnh của Lục Nhất Diệp. Tình báo chúng ta đều biết, sao Dư Hoa Cẩn có thể không biết? Thế cục hiện giờ, trận bàn này gia tăng quá nhiều đối với tu sĩ, Lục Nhất Diệp chết rồi, ai đi luyện chế trận bàn? Bên chúng ta thèm nhỏ dãi thần vật này, cho nên nàng tuyệt đối đã che giấu việc này, bởi vì một khi công bố chuyện này ra, bên chúng ta tuyệt đối không thể phối hợp hành động với nàng, lúc này hai đại trận doanh này liên thủ, cùng nhau trải qua gian nan, chết một Lục Nhất Diệp, ảnh hưởng quá lớn đối với thế cục, vô cùng có khả năng khiến quan hệ hai đại trận doanh vỡ tan, trách nhiệm này ai cũng không gánh nổi."

  Phân thân khẽ gật đầu, không khỏi có chút hoảng hốt, chưa từng nghĩ, một ngày kia sinh tử của mình lại có thể ảnh hưởng đến việc hai đại trận doanh ở chung, cũng không biết là nên vinh hạnh hay là nên sợ hãi.

  "Chỉ cần giấu giếm việc này, Dư Hoa Cẩn đã có ý định giết Lục Nhất Diệp, là thù riêng, bởi vì nàng hoài nghi Liễu Nguyệt Mai chết trên tay Lục Nhất Diệp! Nhưng việc này là không có chứng cứ rõ ràng, ngược lại chuyện ngươi giết Đàm Thứ là ai ai cũng biết cũng nhìn thấy. Bà già như nàng, chỉ là tin đồn thất thiệt đã nổi lên sát tâm với Lục Nhất Diệp, chẳng lẽ không có ý nghĩ với ngươi? Nàng không chỉ muốn giết Lục Nhất Diệp, e là càng muốn giết ngươi, dù sao Liễu Nguyệt Mai chỉ là con dâu, còn Đàm Thứ là cháu ruột của nàng, thù hận bên nào lớn hơn không cần nhiều lời."