  "Nàng phản bội Hạo Thiên minh như thế, lại tính kế Vạn Ma lĩnh chúng ta, Cửu Châu to lớn, đâu còn chỗ cho nàng dung thân?" Phân thân hơi khó hiểu.

  Lâm Nguyệt thở dài một tiếng:

  "Bà già như nàng, e là ôm tâm tư thà chết cũng muốn báo thù, làm sao còn cố kỵ sau này? Chỉ cần có thể giết ngươi hoặc là Lục Nhất Diệp, đối với nàng mà nói chính là kiếm lời. Thứ như cừu hận có thể làm cho một người hoàn toàn thay đổi, càng có thể làm cho người ta làm việc một cách vô lý, có lẽ nàng không muốn sống tiếp nữa."

  Người tràn ngập cừu hận không đáng sợ, đáng sợ chính là loại người chẳng những có cừu hận, ý chí lại không muốn sống, ai cũng không biết loại người này sẽ làm ra hành động điên cuồng gì.

  "Nếu là trước kia, cao tầng chưa chắc sẽ không tiếp nhận đề nghị của nàng. Đối với chúng ta, hành động lần này của Dư Hoa Cẩn chỉ là chó cắn chó mà thôi, không có quan hệ quá lớn với chúng ta. Nhưng tình huống trước mắt thì khác, Lục Nhất Diệp nhất định phải sống, hắn mà chết, quan hệ của hai đại trận doanh sẽ lại vỡ tan, không có ích cho thế cục trước mắt, còn nữa, chỉ có hắn mới có thể luyện chế trận bàn Đồng Khí Liên Chi, nếu có thể mượn cơ hội này cứu tính mạng Lục Nhất Diệp, có lẽ cao tầng sẽ có cơ hội lấy một nhóm trận bàn từ Hạo Thiên minh tới đây. Đương nhiên, chủ yếu nhất là bên chúng ta có ngươi."

  "Ta?" Phân thân ngạc nhiên.

  Lâm Nguyệt mỉm cười nói:

  "Mấy năm trước, Lục Nhất Diệp chỉ là một Linh Khê cảnh, Vân Hà cảnh, lại khiến cho các đại tông môn đứng đầu Vạn Ma lĩnh xem như hồng thủy mãnh thú, không phải bọn hắn chuyện bé xé ra to, thật sự là vết xe đổ, không thể không phòng bị, nhất là Bích Huyết tông của Lục Nhất Diệp là sư môn Phong Vô Cương kia, các đại tông môn đứng đầu bị Phong Vô Cương giày vò nên sợ hãi, e sợ Bích Huyết tông lại xuất hiện một nhân vật tương tự, cho nên mới treo giải thưởng thật nhiều, muốn lấy tính mạng hắn. Nhưng lúc này khác ngày xưa, Hạo Thiên minh có Lục Nhất Diệp, nhưng Vạn Ma lĩnh chúng ta có Lý Thái Bạch ngươi, tuy về mặt danh khí, ngươi không bằng hắn, nhưng về mặt tiềm lực hai người lại ngang nhau, vậy thì cũng có nhân vật có thể kiềm chế hắn, không đến mức lại xuất hiện thảm kịch mấy chục năm trước."

  Phân thân cụp mắt không nói, rất là hiếu kỳ, nếu như có một ngày chân tướng phân thân của mình bại lộ ra ngoài, bên Vạn Ma lĩnh sẽ có phản ứng gì...

  Tức giận phẫn nộ, thở hổn hển?

  "Cho nên cao tầng quyết định, cảnh báo Lục Nhất Diệp, để hắn cẩn thận đề phòng, Thái Bạch sư đệ, ngươi và hắn tuổi tác tương đương, tính tình hợp nhau, việc này cần ngươi ra mặt một chuyến."

  Phân thân gật đầu:

  "Không thể đổ cho người khác, nhưng sư tỷ, theo hiểu biết của ta về hắn, Dư Hoa Cẩn đã có ý định giết hắn, vậy chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, có khả năng sẽ tương kế tựu kế, nếu như vậy, chúng ta nên ứng đối ra sao?"

  Lâm Nguyệt nói:

  "Bên phía Vạn Ma thành cũng có dự kiến, nếu thật sự như vậy, ngươi hãy nói điều kiện với hắn, lấy trận bàn Đồng Khí Liên Chi làm lợi thế, chúng ta có thể hiệp trợ hắn chém giết Dư Hoa Cẩn! Sư đệ, ta biết hai người các ngươi vốn có giao tình, nhưng giao tình thì giao tình, công tư lại phải rõ ràng, nếu làm tốt việc này, nhất định sẽ lập được công lớn, cũng có lợi cho sư đệ đặt chân ở Vạn Ma thành sau này."

  "Ta hiểu."

  Phân thân khởi hành rất nhanh, qua truyền tống trận đi tới chỗ đất nứt, lại từ chỗ đất nứt, bay tới Kinh Lan hồ ải.

  Tuy bản thể đã thấy rõ mọi thứ, nhưng dù sao vẫn phải đi ngang qua một chút.

  Dư Hoa Cẩn nhất định phải giết, tuy rằng hai bên vốn không quen biết nhau, nhưng đối phương lại tình nguyện phản bội Hạo Thiên minh, đầu nhập vào Vạn Ma lĩnh cũng muốn dồn hắn vào chỗ chết, vậy đứng trên lập trường của mình, tất nhiên không cần phải nhân từ nương tay với nàng.

  Chỉ hy vọng sau lần này, sẽ không có chuyện tương tự nữa.

  Giết Đàm Thứ, dẫn tới một Liễu Nguyệt Mai, giết Liễu Nguyệt Mai, lại chạy ra một Dư Hoa Cẩn, liên tục không dứt.

  Đối với yêu cầu mà Lâm Nguyệt đưa ra cũng chẳng là gì, có thể cung cấp một nhóm trận bàn Đồng Khí Liên Chi qua, chỉ cần số lượng không quá lớn thì không thành vấn đề.

  Trong lòng hơi động, bỗng nhiên đứng dậy lao ra ngoài cửa, Bàn Sơn Đao ra khỏi vỏ, một ánh đao như trăng non ầm ầm chém ra.

  Hư không phía trước vặn vẹo, mơ hồ có một đạo bóng dáng lóe lên một cái rồi biến mất, nương theo một tiếng hô khẽ, chớp mắt đã biến mất không thấy gì nữa.

  Lục Diệp trải rộng thần niệm ra, nhưng lại không thể nào truy xét được khí tức của đối phương, người ta chạy rất nhanh, cũng rất cảnh giác!

  Nhưng vừa rồi thoáng nhìn, hắn đã nhận ra người đó là ai.

  Có tu sĩ đang trực ở cửa ải nghe được động tĩnh bên này vội vàng lao đến, Lục Diệp phất tay với bọn họ, ý bảo bên này không có chuyện gì, lúc này các tướng sĩ mới lui xuống.

  Y Y và Hổ Phách cũng vọt ra, giật mình ngạc nhiên, Y Y hỏi:

  "Lục Diệp, làm sao vậy?"

  "Có một lão bằng hữu tới thăm ta." Lục Diệp đáp một tiếng, thu đao vào bao.

  Y Y thấy thế thì biết vị lão bằng hữu này có lẽ không phải là bằng hữu đứng đắn gì.