  Như thế xem ra, hiển nhiên đối phương cũng có người ở bên Vạn Ma lĩnh, nếu không sẽ không biết chuyện Dư Hoa Cẩn, nhưng cấp bậc đối phương có thể tiếp xúc đến lại không đủ cao, nếu không có thể biết được quyết định chân chính của Vạn Ma thành, sẽ không cố ý chạy tới nhắc nhở mình.

  Đưa tay điểm lên ấn ký chiến trường của mình, truyền một tin tức ra ngoài:

  "Tới cũng tới rồi, chạy nhanh như vậy làm gì."

  Một lúc lâu sau đối phương mới hồi âm:

  "Ngươi đang nói cái gì?" Như thể cho dù ta bại lộ, không thừa nhận thì ngươi cũng không có biện pháp làm gì ta.

  Lục Diệp cũng rất ghét phong cách làm việc lén lút của nàng, nếu đối phương đã không thừa nhận, hắn cũng lười nhiều lời.

  Đưa tay sờ lên cái đầu nhỏ của Y Y:

  "Đi tu hành đi, không có việc gì."

  Y Y gật đầu, dẫn Hổ Phách đi vào trong phòng.

  Lục Diệp tung người nhảy lên trên tường thành cửa ải, một lát sau, phân thân Lý Thái Bạch lướt gấp tới từ bên kia, rơi vào bên cạnh Lục Diệp.

  Trong sự chú ý của các tướng sĩ lưu thủ, Ải chủ đại nhân cửa ải nhà mình và Lý Thái Bạch - tiểu ải chủ của Ám Nguyệt lâm ải đứng sóng vai, cười nói vui vẻ một hồi lâu, Lý Thái Bạch kia mới ngự kiếm mà đi, thoáng cái đã không thấy bóng dáng.

  Phân thân trở về Ám Nguyệt lâm ải, báo kết quả chuyến đi này cho Lâm Nguyệt.

  "Lục Nhất Diệp hứa hẹn sau khi chuyện thành công, lấy ra hai ngàn khối trận bàn, để tạ ơn."

  "Hai ngàn?"

  Lâm Nguyệt khẽ nhíu mày:

  "Số lượng này hơi ít."

  Mặc dù bên Vạn Ma thành không có yêu cầu con số cụ thể đối với số lượng trận bàn, nhưng hiển nhiên là càng nhiều càng tốt.

  Hai ngàn khối trận bàn, tính toán đâu ra đấy thì chưa thể trang bị cho hai vạn tu sĩ, đối với chỉnh thể Vạn Ma lĩnh khổng lồ mà nói, thực sự có chút như muối bỏ biển.

  Nhưng hiển nhiên Vạn Ma thành cũng biết, loại vật tư chiến lược này, cho dù là do Lục Diệp luyện chế, ở phương diện phân phối cũng không có quá nhiều quyền tự chủ, nhất là khi hắn còn giúp đỡ cho Vạn Ma lĩnh.

  Nếu là trước đó, đây chính là tư thông với địch, tất nhiên sẽ bị truy cứu trách nhiệm, nhưng thế cục trước mắt khác xưa, cho hai bên không gian nhất định để thao tác.

  Nhưng số lượng vẫn không thể quá lớn.

  Phân thân lắc đầu nói:

  "Đây là số lượng lớn nhất Lục Nhất Diệp có thể cung cấp, nhiều hơn nữa, hắn cũng bất lực."

  Lâm Nguyệt thở dài:

  "Hai ngàn thì hai ngàn, dù sao cũng tốt hơn không có."

  Về thiên phú tài tình, nàng tin Lý Thái Bạch không thua kém Lục Nhất Diệp chút nào, thành tựu sau này cũng chắc chắn sẽ không thấp hơn Lục Nhất Diệp, nhưng ở trên bàng môn tả đạo này, Lục Nhất Diệp rõ ràng là hơn một bậc.

  Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, dù sao Lục Nhất Diệp có căn cơ của Linh Văn sư, Lý Thái Bạch chỉ là một kiếm tu, ngoại trừ phi kiếm, có thể hiểu cái gì?

  Thế đạo hiện giờ, Vạn Ma lĩnh có thể xuất hiện một Lý Thái Bạch đã là may mắn trời cho, không tiện cưỡng cầu quá nhiều.

  Hơn nữa có lần hợp tác này, tương lai cũng không phải không có cơ hội khác.

  "Các ngươi thương thảo hành động như thế nào chưa?" Lâm Nguyệt hỏi.

  Phân thân nói:

  "Ý của hắn là không cần có nhiều âm mưu quỷ kế như vậy, đơn giản trực tiếp một chút là được, đến lúc đó cần ta phối hợp với hắn, sư tỷ lược trận."

  Lâm Nguyệt đã hiểu đại khái:

  "Không có vấn đề gì, nhưng hai người các ngươi liên thủ có giết được Dư Hoa Cẩn không? Dù sao đó cũng là một Thần Hải cảnh tầng chín."

  Binh Châu song kiệt thực sự phối hợp thành thạo, giống như một thể, nhưng không may ở chỗ tu vi cảnh giới, đối mặt với một vị Thần Hải cảnh tầng chín có thể có bao nhiêu phần thắng, ai cũng không thể nói được gì.

  Nhưng có Lâm Nguyệt ở một bên lược trận, lấy ba địch một mà nói, xác suất lớn là không có vấn đề gì.

  Phân thân cười ngạo nghễ:

  "Có giết được không, đánh rồi mới biết."

  Thời gian trôi qua, nửa tháng sau, một vị khách không mời bỗng nhiên đi tới Ám Nguyệt lâm ải, toàn thân được bao bọc trong áo bào đen, không hiện ra khí tức.

  Lâm Nguyệt phụ trách tiếp đãi, dẫn người vào trong mật thất, nói chuyện một phen, sắp xếp xong xuôi, lúc này mới rời đi.

  Nàng vội vàng tìm được phân thân, nói thẳng:

  "Dư Hoa Cẩn tới."

  Phân thân gật đầu:

  "Ta đưa tin cho Nhất Diệp huynh, bảo hắn tới đây."

  Lâm Nguyệt nói:

  "Tình trạng của Dư Hoa Cẩn không ổn, ta thấy khí huyết của nàng mất rất nhiều, rất có thể tu vi sẽ giảm, hơn nữa còn mơ hồ có tử chí, lần này nàng đến đây, ta thấy nàng không nghĩ mình sẽ còn sống mà rời đi, các ngươi phải cẩn thận."

  Không thể không nói, nhãn lực của Lâm Nguyệt rất tinh tường. Tuy rằng Dư Hoa Cẩn đã cực lực thu liễm khí tức của bản thân, không muốn lộ ra quá nhiều sơ hở, nhưng tốt xấu gì Lâm Nguyệt cũng là Thần Hải cảnh tầng bảy, liếc mắt qua là đã nhìn ra hư thực của nàng.

  Hơn nửa năm trước, trên đường đi Kinh Lan hồ ải bị Niệm Nguyệt Tiên đánh lén, trọng thương tại chỗ, thân thể vốn đã không tốt lắm, tuy giờ đây thương thế đã tốt, nhưng tu vi thực sự đã giảm xuống, nàng đã không còn là một Thần Hải cảnh tầng chín chân chính.