  Mấy ngày sau, ở một nơi nào đó trong Ám Nguyệt lâm ải, Dư Hoa Cẩn mặc áo bào đen, lẳng lặng chờ đợi.

  Nơi này là chỗ truyền tống trận, theo kế hoạch, Lục Nhất Diệp sẽ nhận được lời mời của Lý Thái Bạch, sau đó từ truyền tống trận ở chỗ đất nứt truyền tống tới.

  Lúc truyền tống kết thúc, sẽ có lúc thất thần ngắn ngủi, đó chính là thời cơ tốt nhất để nàng xuất thủ, cho dù tu vi của nàng hơi giảm xuống, nhưng tốt xấu gì cũng từng là Thần Hải cảnh tầng chín, tự tin có thể một kích tất sát!

  Kế hoạch rất đơn giản nhưng lại rất hữu hiệu.

  Lâm Nguyệt và Lý Thái Bạch đứng cách đó không xa, Dư Hoa Cẩn đang mặc áo bào đen, thân thể còng xuống, cố gắng che giấu sát ý trong lòng.

  Lục Nhất Diệp sắp chết, Lý Thái Bạch cũng phải chết! Nói một cách tương đối, sát ý của nàng đối với Lý Thái Bạch còn lớn hơn một chút, chỉ là trước mắt không thể có bất kỳ biểu lộ nào, nếu không sẽ thất bại trong gang tấc, từ khi đi đến Ám Nguyệt lâm ải mấy ngày nay, lúc tiếp xúc với Lâm Nguyệt, nàng cũng cố gắng biểu hiện ra ý đồ muốn cầu sinh, như thế mới lấy được sự tín nhiệm của Lâm Nguyệt.

  Nhưng trên thực tế, sau khi nàng biết mình động thủ lần này, dù như thế nào cũng không sống nổi, phản Hạo Thiên minh, hại Vạn Ma lĩnh, Cửu Châu to lớn, đã không thể có đất cho nàng dung thân.

  Trong trò hề ngươi lừa ta gạt này, Vạn Ma lĩnh có kế hoạch của mình, Dư Hoa Cẩn cũng có tính toán của mình.

  Lục Diệp lại có một dự định khác.

  Vì thế, hắn phải tìm một người giúp đỡ, mà người giúp đỡ này có sẵn, tin chắc đối phương sẽ không cự tuyệt yêu cầu của hắn.

  Bên ngoài Kinh Lan hồ ải, cách đó ba trăm dặm, Lục Diệp đang lẳng lặng chờ đợi. Dưới ánh trăng, một bóng người chậm rãi tiếp cận hắn, đứng cách hắn trăm trượng, bóng người kia thướt tha mềm mại, dung nhan cũng cực đẹp, chẳng qua sắc mặt lại có chút cảnh giác.

  "Tìm ta có chuyện gì?" Dư Đại Vi hỏi.

  Lục Diệp nhàn nhạt nhìn nàng:

  "Ta cần ngươi giúp ta một chuyện."

  Dư Đại Vi không nhịn được cười xùy:

  "Chúng ta có quan hệ gì? Tại sao ta phải giúp ngươi?"

  "Mấy tháng nay, ngươi vẫn luôn đưa Lưu Ảnh Thạch cho ta, không phải là muốn khơi dậy lòng hiếu kỳ của ta, sau đó chủ động đi tìm các ngươi sao? Bây giờ ta đã như ngươi mong muốn, ngươi cần gì phải đắn đo?"

  Đoán được điểm này rất đơn giản.

  Dưới đại thế hiện giờ, những phát hiện khi lẻn vào đại bí cảnh Trùng tộc, chắc chắn là một công lớn, nhưng người phát hiện không báo lên Hạo Thiên minh hoặc là Vạn Ma lĩnh, mà lại đưa Lưu Ảnh Thạch ghi chép cảnh tượng cho hắn, chắc chắn là muốn khiến cho hắn hiếu kỳ.

  Đây rõ ràng là muốn đưa công lao này cho hắn.

  Bởi vì Thái Sơn muốn hắn hỗ trợ sáng tạo trận doanh thứ ba, công lao như vậy, có thể khiến Lục Diệp đạt được một chút danh vọng không tệ. Nhìn từ lập trường của Thái Sơn, Lục Diệp lấy được danh vọng càng lớn, sau khi sáng tạo trận doanh thứ ba có thể thu hoạch được càng nhiều chỗ tốt.

  Cho nên hắn muốn tạo thế giúp Lục Diệp trước, chỉ cần danh vọng và thanh thế của hắn tích lũy đến một trình độ nhất định là có thể cầm vũ khí nổi dậy, nhất hô bách ứng.

  Dư Đại Vi hừ nhẹ nói:

  "Đã biết là ta đưa tới, ngươi có thể nhịn lâu như vậy cũng không dễ dàng, làm sao, ngươi không hiếu kỳ những cảnh tượng trong Lưu Ảnh Thạch kia là như thế nào sao?"

  "Ngọn nguồn của Trùng tai mà thôi."

  Dư Đại Vi nhíu mày:

  "Nói thế thì hình như ngươi từng tới đó."

  Lục Diệp im lặng không nói, hắn thật sự đã đi qua, chỉ là chuyện này cũng không cần thiết để Dư Đại Vi biết.

  Dư Đại Vi không kiên nhẫn nói:

  "Ngươi không có ý muốn tiếp xúc với chúng ta, gọi ta tới làm gì! Còn chuyện ngươi muốn ta giúp ngươi, cũng không cần nói, ta tuyệt đối sẽ không giúp ngươi! Hơn nữa, không phải ta đã nói với ngươi à, thời gian gần đây không nên chạy loạn, có người muốn..."

  "Giúp ta việc này, ta đi gặp Thái Sơn với ngươi!"

  Dư Đại Vi im bặt, nghi thần nghi quỷ nhìn Lục Diệp:

  "Thật hay giả vậy? Ngươi lập Thiên Cơ Thệ trước đi! Nếu không ta không tin."

  Lục Diệp giơ tay lên:

  "Lục Diệp, cung thỉnh Thiên Cơ chứng kiến Bích Huyết tông..."

  Dư Đại Vi lập tức nở nụ cười:

  "Coi như ngươi có lương tâm! Nói đi, muốn ta giúp cái gì? Phải nói rõ trước, nếu là chuyện vượt qua phạm vi năng lực của ta thì không cần nhắc tới, tránh tổn thương tình cảm lẫn nhau."

  "Rất đơn giản, ta cần ngươi vận dụng trận pháp truyền tống."

  Dư Đại Vi lập tức cảnh giác:

  "Xuất phát ở đâu? Đi thông tới nơi nào?"

  "Từ nơi này, đi thông tới Ám Nguyệt lâm ải!"