  Cũng không phải là đi làm gì, cho dù chỉ tùy tiện đi ra ngoài đi đi lại lại, đổi hoàn cảnh khác, cũng có thể điều chỉnh tâm tình.

  Tăng lên Thần Hải cảnh, không chỉ thể hiện trên linh lực dự trữ của bản thân, mà còn ở chỗ thần hải khuếch trương, là một loại trưởng thành toàn phương vị, tăng lên mỗi một cấp độ, đối với thực lực của tu sĩ đều có tăng phúc không nhỏ.

  So sánh với cảnh giới Thần Hải tầng một trước đó, linh lực dự trữ tăng lên thì không cần phải nói, tiêu hao nhiều linh ký màu vàng như vậy cũng không phải là cho không, thần hải rõ ràng lớn hơn một vòng so với trước đó, cái này có nghĩa là thần niệm được tăng cường.

  Lục Diệp vừa bay vút vừa quan sát mặt đất phía dưới.

  Cảnh hoàng tàn khắp nơi.

  Cửu Châu ban đầu, địa linh nhân kiệt, chung linh dục tú, nhưng từ sau khi bị Trùng tộc tàn phá bừa bãi, trên mặt đất đã rất ít có thể nhìn thấy màu xanh lá.

  Đối với tu sĩ tu hành có thành tựu mà nói, thật ra những ảnh hưởng này không phải rất lớn, nhưng đối với tu sĩ tu vi không cao, thậm chí phàm nhân mà nói, biến cố như vậy chính là nỗi đau không thể thừa nhận.

  Phàm nhân muốn sinh tồn thì phải ăn ngũ cốc hoa màu, nhưng hoàn cảnh trước mắt, cho dù là ruộng tốt cũng trở nên hoang vu, không ai dám đi ra trồng trọt, cho dù là có, cũng không có cách nào cam đoan Trùng tộc không đến tàn sát bừa bãi.

  Cứ thế mãi, một khi căn cơ phàm nhân bị dao động, đến lúc đó sẽ ảnh hưởng tới toàn bộ giới tu hành.

  Có thể nói, trùng tai lần này là tai kiếp lớn nhất Cửu Châu phải đối mặt từ trước tới nay, hết lần này tới lần khác giới tu hành cho tới nay vẫn không có biện pháp gì quá tốt để ứng đối.

  Vô số tu sĩ thủ hộ tứ phương, đúng là giết vô số Trùng tộc, nhưng đầu nguồn chưa diệt trừ, Trùng tộc sẽ giết không dứt.

  Đi thẳng tới trước, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy bóng dáng tu sĩ kết đội đối kháng với Trùng tộc, nhất là những vị trí đất nứt kia, chiến đấu bộc phát cực kỳ tấp nập.

  Bởi vì Trùng tộc đều bò ra từ trong khe nứt.

  Phụ cận có đất nứt quy mô nhất định, phần lớn đều có Thần Hải cảnh tọa trấn, nhưng dù Binh Châu có nhiều Thần Hải cảnh hơn nữa, cũng không nhiều bằng số lượng đất nứt.

  Rất nhiều đất nứt nhỏ đều không có người tọa trấn, chỉ có thể dựa vào tu sĩ Vân Hà cảnh, Chân Hồ cảnh giết trùng, đây cũng là nguyên nhân hiện giờ Cửu Châu thiếu thốn nhân thủ.

  Lục Diệp chợt xuất thủ, nhiều lần thu hoạch được, nhưng cũng chỉ như muối bỏ biển.

  Một ngày sau, một tòa thành trì đã xuất hiện từ xa.

  Quy mô thành trì không lớn, chỉ coi là một tòa thành nhỏ, thành trì như vậy, ở trong Cửu Châu khắp nơi đều có thể thấy được.

  Hồng Hà thành!

  Thành trì mà tiểu đội Đinh Cửu đang ở.

  Trong thành có Thần Hải cảnh tọa trấn, lúc Lục Diệp tìm tới cũng không ẩn tàng thân hình, đối phương có phát hiện, lập tức dùng thần niệm dò xét ra, Lục Diệp cũng lấy thần niệm đáp lại, vừa chạm vào đã thu lại.

  Đây cũng là cách chào hỏi của Thần Hải cảnh xa lạ.

  Một bóng người từ trong thành lướt lên, sừng sững giữa không trung, nhìn về phía Lục Diệp đang đi tới, lại nghiêng về phía hắn. Lục Diệp lướt không tới, dừng lại cách đối phương hai mươi trượng.

  Thần Hải cảnh tọa trấn ở chỗ này là một nam tử trung niên, có tu vi Thần Hải cảnh tầng bốn, không cao, cũng không phải là thấp, đối với một cái thành nhỏ như Hồng Hà thành này, là đủ rồi.

  Nhiệm vụ chủ yếu của hắn cũng giống như Lý Thái Bạch, bình thường không cần hắn làm gì, bên này có rất nhiều tu sĩ Vân Hà, Chân Hồ cảnh hiệp thủ, đủ để ứng đối đại bộ phận tình huống, việc hắn cần phải làm chính là ra tay giải quyết một ít Trùng tộc Thần Hải cảnh.

  Đương nhiên, nếu như gặp phải đánh không lại, cũng chỉ có thể cầu viện bên ngoại.

  Binh Châu có rất nhiều Thần Hải cảnh đỉnh tiêm, chờ lệnh bất cứ lúc nào, nhận được cầu viện sẽ lao tới tứ phương, viện thủ.

  "Luật Pháp ti Lục Diệp, bái kiến sư huynh!" Lục Diệp hành lễ trước, nói rõ thân phận của mình.

  Nam tử trung niên đáp lễ:

  "Trường Hà tông Thi Nguyên."

  Trường Hà tông là tông môn tam phẩm ở gần đó, Hồng Hà thành nằm dưới sự quản lý của Trường Hà tông, bây giờ trùng tai quét sạch, Trường Hà tông phái Thần Hải cảnh tọa trấn Hồng Hà thành cũng là chuyện đương nhiên.

  Phòng ngự trấn thủ bên Binh Châu vốn là một nguyên tắc gần nhất, trong phạm vi quản hạt của đại tông môn đều có người đại tông môn tự phái ra trấn thủ, chỉ có những tông môn trung tam phẩm và hạ tam phẩm không có Thần Hải cảnh mới có thể điều động Thần Hải cảnh đi qua.

  "Là Bích Huyết tông Lục Nhất Diệp?" Thi Nguyên bỗng nhiên phản ứng lại.

  "Đúng vậy."

  "Ngưỡng mộ đại danh đã lâu." Bề ngoài Thi Nguyên hàn huyên, nhưng trong lòng lại âm thầm khiếp sợ. Mấy năm trước, Lục Diệp khuấy động phong vân trên Linh Khê chiến trường, gây ra rất nhiều chuyện, khiến tên tuổi của hắn được lưu truyền rộng rãi ở Vạn Ma lĩnh, đồng thời cũng có không ít người của Hạo Thiên minh chú ý.