  "Ngươi có biết Dư Hoa Cẩn đã tiến vào Ám Nguyệt lâm ải hay không? Nàng đang chờ ngươi ở đó... Không đúng, ngươi muốn ta thu hút sự chú ý của nàng, ngươi muốn đánh lén nàng?" Dư Đại Vi mơ hồ phát hiện chân tướng, vẻ mặt kinh ngạc.

  Lục Diệp cũng không giải thích nhiều:

  "Ngươi có thể coi chuyện này như một cuộc giao dịch, đương nhiên, có đồng ý hay không cũng tùy ngươi, ngươi giúp hay không cũng không sao cả."

  Cho dù không có Dư Đại Vi, kế hoạch của hắn cũng có thể thực hiện được, chẳng qua hơi phiền phức mà thôi. Nếu có Dư Đại Vi thông qua truyền tống để liên lụy tới sự chú ý của Dư Hoa Cẩn, kế hoạch của hắn sẽ càng nắm chắc hơn.

  "Ngươi thật đúng là to gan!"

  Dư Đại Vi sợ hãi thán phục, lão gia hỏa như Dư Hoa Cẩn, cho dù là nàng cũng không muốn tùy tiện trêu chọc, nhưng Lục Diệp lại không để ở trong lòng, trong lòng hiểu ra:

  "Ám Nguyệt lâm ải bên kia cùng một bọn với ngươi?"

  Nếu không phải như thế, Lục Diệp cũng không thể nào làm việc như vậy, lão yêu bà Dư Hoa Cẩn kia đã bị Vạn Ma lĩnh bán đi, chuyện này thật đúng là ngoài ý muốn, nhưng nghĩ lại thì bên Vạn Ma lĩnh lựa chọn như vậy cũng là chuyện bình thường, nhất là dưới tình huống hiện tại.

  Hơi trầm ngâm, Dư Đại Vi gật đầu nói:

  "Được rồi, chuyện này ta sẽ giúp, nhưng ngươi cũng đừng quên hứa hẹn của mình."

  Lục Diệp lập tức bắt đầu bố trí pháp trận truyền tống.

  Chỉ chốc lát sau đã bố trí thỏa đáng, để lại một câu "Chờ tin tức của ta" thì tung người bay về phía Ám Nguyệt lâm ải.

  Ám Nguyệt lâm ải, nơi truyền tống trận, Dư Hoa Cẩn hơi không kiên nhẫn, lạnh giọng nói:

  "Có biến cố gì sao?"

  Đã đến thời gian ước định, nhưng trận pháp truyền tống vẫn không có động tĩnh, điều này làm cho trong lòng nàng hơi có chút bất an.

  Lâm Nguyệt nhìn về phía phân thân, phân thân mở miệng nói:

  "Ta truyền tin hỏi một chút."

  Giả vờ giả vịt một phen, lại mở miệng:

  "Sắp đến rồi, Dư trưởng lão kiên nhẫn đợi một chút."

  Dư Hoa Cẩn im lặng không nói, âm thầm thúc giục linh lực, bảo đảm mình có thể bộc phát một kích lôi đình bất cứ lúc nào.

  Chờ giây lát, rốt cuộc truyền tống trận trước mặt có động tĩnh, hư không bắt đầu vặn vẹo, mơ hồ có một bóng người từ đó hiển lộ ra.

  Dư Hoa Cẩn đã sớm chuẩn bị, quanh thân bắt đầu khởi động lôi quang, giơ tay đánh ra một đạo lôi đình cực lớn về phía bóng người kia, đồng thời đôi mắt trừng lớn, giống như muốn tận mắt nhìn thấy người nọ chết như thế nào.

  Cùng lúc đó, tiếng kiếm reo vang lên, phân thân Lý Thái Bạch đánh ra từng đạo kiếm khí, một bên khác, bản thể Lục Diệp đột ngột hiển lộ ra từ cách đó ba mươi trượng như quỷ mị, Bàn Sơn Đao ra khỏi vỏ, linh lực tuôn ra, trên thân đao, ánh đao sáng chói, đao mang phun ra nuốt vào.

  Động tác của hai người đều rất nhanh, bởi vì đây là cơ hội tốt nhất để đánh lén Dư Hoa Cẩn, nàng gần như tập trung toàn bộ tinh lực vào trận pháp truyền tống, cho dù có phòng bị đối với bên ngoài cũng sẽ không quá chu toàn.

  Nhưng ngay sau đó, bản thể Lục Diệp lập tức dừng lại, kiếm long do phân thân Lý Thái Bạch mới hội tụ lên cũng lập tức ngưng trệ, sắc mặt Lâm Nguyệt ở bên cạnh lược trận thay đổi, lách mình lướt đến trước người Lý Thái Bạch, linh lực quanh thân phun trào hóa thành bình chướng.

  Sở dĩ mọi người có biến hóa này thật sự là bởi vì giữa sân bỗng nhiên xuất hiện một bóng người khác.

  Một bóng người mà tất cả mọi người đều không phát hiện ra.

  Nàng thật sự giống như quỷ mị, không hề có dấu hiệu hiện thân, gần như dán sát sau lưng Dư Hoa Cẩn.

  Trước khi nàng hiện thân, không có bất kỳ khí tức gì lộ ra, mà sau khi nàng hiện thân, càng không có một chút sát cơ, nhưng một tia hàn quang hiện ra, thân thể Dư Hoa Cẩn đột nhiên trở nên cứng ngắc, lôi đình lực nở rộ trước người cũng ầm ầm tan rã, thoáng cái lôi quang du tẩu bốn phía.

  Trên pháp trận truyền tống, Dư Đại Vi nhận được Lục Diệp truyền tin, sớm gia trì thêm rất nhiều phòng hộ cho mình, trong dự đoán, tập kích cuồng bạo không có đến, chỉ có một chút lực lượng lôi đình rất nhỏ lướt qua bên người.

  Sở dĩ nàng đồng ý giúp đỡ Lục Diệp một tay là bởi vì nàng có đủ tự tin vào thực lực của mình, tu vi của nàng chỉ thấp hơn Dư Hoa Cẩn một tầng, chỉ cần phòng hộ tốt, dù là lúc truyền tống kết thúc bị Dư Hoa Cẩn công kích, cũng sẽ không có nguy hiểm đến tính mạng.

  Nhưng giờ phút này nàng cũng cảm giác được, công kích của Dư Hoa Cẩn… yếu muốn chết.

  Tỉnh táo lại từ trong thất thần, nàng liếc mắt thấy trước ngực Dư Hoa Cẩn lộ ra một mũi kiếm.

  Mi mắt không khỏi co rụt lại, đây tuyệt đối là vết thương trí mạng, bởi vì vị trí mũi kiếm lộ ra, chính là trái tim, thương thế như vậy, Dư Hoa Cẩn sẽ không sống nổi.

  Không thấy được rốt cuộc người tập sát Dư Hoa Cẩn là ai, bởi vì cả người người kia đều dán ở phía sau Dư Hoa Cẩn, bị Dư Hoa Cẩn che đậy cực kỳ chặt chẽ.

  Nàng vốn cảm thấy cho dù Lục Diệp thừa dịp Dư Hoa Cẩn toàn lực ra tay đánh lén, tất nhiên cũng không thể làm được gì, đến lúc đó có khả năng còn cần nàng hỗ trợ ra tay, nhưng bây giờ xem ra, ngược lại đã bớt đi một chút rắc rối.

  Nhưng ngay sau đó nàng kinh ngạc phát hiện, người ra tay đánh lén không phải là Lục Nhất Diệp, bởi vì hiện tại người này đang cầm một thanh đao đứng cách đó không xa, vẻ mặt ngạc nhiên và vui mừng nhìn phía sau Dư Hoa Cẩn.