  "Niệm Nguyệt Tiên!"

  Cảnh tượng tương tự cỡ nào.

  Hơn nửa năm trước, trên đường lao tới Kinh Lan hồ ải nàng bị Triệu Thành ngăn cản, trong lúc nói chuyện với Triệu Thành, từng bị Niệm Nguyệt Tiên đánh lén như vậy một lần, lần đó Niệm Nguyệt Tiên hạ thủ lưu tình, không lấy tính mạng của nàng.

  Nhưng lần này thì khác.

  Dư Hoa Cẩn có thể cảm nhận được rõ ràng sinh cơ của mình đang nhanh chóng trôi qua!

  Bởi vì đau đớn, bởi vì phẫn nộ, tròng mắt Dư Hoa Cẩn run rẩy kịch liệt, hoàn toàn không thể tin được, nàng thật sự sẽ giết mình!

  Đúng là lần trước Niệm Nguyệt Tiên đánh trọng thương nàng, sau đó đã cảnh cáo nàng, không được tới gần Lục Nhất Diệp trong vòng trăm dặm, nhưng sao nàng có thể để loại uy hiếp này ở trong lòng. Đối với người như nàng mà nói, trước khi động thủ nhất định sẽ tìm hiểu rõ ràng động tĩnh của Niệm Nguyệt Tiên, Niệm Nguyệt Tiên không thể lúc nào cũng âm thầm bảo vệ Lục Nhất Diệp được?

  Theo nàng biết, gần đây Niệm Nguyệt Tiên luôn thăm dò đất nứt, chậm chạp chưa về, hoàn toàn không nên xuất hiện ở chỗ này mới đúng.

  Nhưng nàng tiềm nhập nơi đây từ sớm, luôn ẩn mà không phát, chỉ đợi mình động thủ thì đánh lén tuyệt sát!

  Thời cơ này nắm bắt rất tốt, dù trạng thái của nàng giảm xuống, nhưng dù sao nàng vẫn là Thần Hải cảnh tầng chín, lần trước bị đánh lén là bởi vì Triệu Thành phân tán lực chú ý của nàng, lần này bị đánh lén là lúc nàng động thủ buông lỏng cảnh giác, đổi lại dưới tình huống bình thường, cho dù là Niệm Nguyệt Tiên, cũng không thể nhẹ nhàng hình thành uy hiếp trí mạng đối với một tu sĩ cùng cấp độ như vậy.

  Quỷ tu có thể lẳng lặng ẩn núp như vậy, không ra tay thì thôi, vừa ra tay thì long trời lở đất.

  Lúc này, Dư Hoa Cẩn hiểu được một chuyện, tình báo mình nhận được có sai sót! Mà có thể quấy nhiễu mình ở phương diện tình báo...

  Nàng không dám nghĩ tiếp nữa.

  "Ta đã nói rồi, xem ra ngươi không để ở trong lòng!" Bên tai truyền đến âm thanh nhẹ nhàng của Niệm Nguyệt Tiên, lại giống như âm thanh câu hồn đoạt phách.

  Biểu cảm của Dư Hoa Cẩn bỗng nhiên trở nên bối rối, cũng không phải bởi vì bản thân sắp chết, lúc chấp hành kế hoạch lần này, nàng cũng đã chuẩn bị sẵn tinh thần sẽ phải chết, dù hôm nay may mắn không chết, một ngày nào đó cũng sẽ chết, sở dĩ bối rối thật sự là bởi vì truyền tống trận trước mặt xuất hiện một bóng dáng hoàn toàn xa lạ, mà không phải là Lục Nhất Diệp trong tưởng tượng.

  Đối phương là một nữ tử, dao động linh lực trên người cường đại đến cực điểm, trình độ Thần Hải cảnh tầng tám, hơn nữa bên ngoài thân có tầng tầng lớp lớp thuật pháp phòng ngự, đồng thời còn có một kiện pháp khí vờn quanh, dáng vẻ phòng bị vô cùng.

  Hiển nhiên đối phương biết vừa hiện thân sẽ gặp phải công kích, cho nên sớm đã phòng hộ cho mình.

  Lục Nhất Diệp biết mình muốn tập kích giết hắn! Nữ tử xa lạ này là thế thân hắn gọi tới giúp đỡ chỉ vì hấp dẫn lực chú ý của mình.

  Một loạt ý nghĩ dâng lên, Dư Hoa Cẩn nhìn rõ chân tướng, ở sâu trong nội tâm vô cùng bi thương, nàng biết mình bị bán.

  Chẳng những là Vạn Ma lĩnh bên này bán nàng, còn có người nàng tín nhiệm nhất cũng bán nàng.

  Không trách được ai, cuối cùng nàng đã lựa chọn một con đường không ai có cách nào dễ dàng tha thứ.

  Khoảnh khắc cuối cùng sinh cơ tiêu tán, nàng bỗng quay đầu, một đôi mắt âm trầm nhìn thẳng vào Lý Thái Bạch được Lâm Nguyệt bảo vệ ở phía sau, trong đôi mắt già nua kia dấy lên ngọn lửa hừng hực.

  Không phải chỉ đơn thuần là tức giận, mà là ngọn lửa chân chính, ngọn lửa màu trắng xám, ngay sau đó trong miệng phát ra âm thanh lạnh lẽo:

  "Hồn Viêm Đồng Quy!"

  Khi lực lượng thần hồn cuồng bạo phun trào, ngọn lửa quét sạch, bao phủ cả người nàng.

  Niệm Nguyệt Tiên phát hiện ra điều bất thường, đoản kiếm Liễu Tự chấn động, phá vỡ sinh cơ cuối cùng của nàng.

  Gần như cùng lúc đó, phân thân Lý Thái Bạch bên kia kêu lên một tiếng đau đớn, kiếm long luôn xoay quanh trên đỉnh đầu không chịu khống chế sụp đổ, thân hình hơi lảo đảo, sắp ngã xuống đất.

  Lâm Nguyệt bảo vệ trước mặt hắn sợ hãi, xoay người định đỡ lấy hắn.

  Còn có một người động tác nhanh hơn nàng chính là Lục Diệp.

  Niệm Nguyệt Tiên bỗng nhiên xuất hiện làm cho người ta vui mừng, nếu biết Niệm Nguyệt Tiên ở chỗ này, nào cần chuẩn bị nhiều như vậy, hắn vốn tưởng rằng chuyến này sẽ có một trận chém giết sinh tử.

  Nếu Niệm Nguyệt Tiên đã ra tay, vậy thì không cần hắn phí sức làm gì.

  Nhưng hắn cũng không có thả lỏng cảnh giác, bởi vì khi một người đi vào tuyệt lộ, dù làm ra cử động điên cuồng gì cũng không kỳ quái.

  Hỏa diễm màu trắng xám từ trong hốc mắt Dư Hoa Cẩn hiện ra, phân thân có đề phòng, bản thể cũng đã lao vút về phía phân thân.

  Cho nên có thể đỡ lấy phân thân trước Lâm Nguyệt.

  Lục Diệp phát giác được sự biến hóa của phân thân, lập tức hiểu được sự khủng bố của Dư Hoa Cẩn khi phản kích. Đây cũng là một loại bí thuật thần hồn, nó thiêu đốt lực lượng thần hồn của mình, bộc phát trong tuyệt cảnh, không cầu tự vệ, chỉ cầu đồng quy vu tận với kẻ địch.

  Sau một chiêu này, dù kẻ địch có chết hay không, Dư Hoa Cẩn cũng không thể sống được.

  Trước đó Lâm Nguyệt nói không sai, theo lý thì Dư Hoa Cẩn muốn giết Lý Thái Bạch hơn, bởi vì Đàm Thứ thực sự đã chết ở dưới kiếm của hắn, chuyện đó không thể là giả, cũng được bao người tận mắt chứng kiến.

  Cho nên khi ý thức được mình sắp chết, nàng dứt khoát phát động một đạo bí thuật này với Lý Thái Bạch.