  Tình huống bây giờ là lực lượng thần hồn của phân thân bị chôn vùi, nhưng không có biến mất, dù sao rễ cây của Thiên Phú Thụ vẫn còn, khí huyết và linh lực của phân thân cũng còn.

  Đối với Lục Diệp mà nói, chỉ cần bổ sung một chút lực lượng thần hồn của phân thân là được, không phải chuyện gì quá phiền phức.

  Lâm Nguyệt lại không biết những chuyện này, thấy Lý Thái Bạch té xỉu, không khỏi kinh hãi:

  "Thái Bạch sư đệ."

  Giọng nói này truyền vào trong tai Dư Hoa Cẩn, vào lúc sinh cơ cuối cùng tiêu tán, trên mặt nàng lộ ra một nụ cười, dù như thế nào, nàng cũng coi như là báo thù cho tôn nhi mình, không lỗ!

  Ngọn lửa màu trắng thiêu đốt thần hồn biến mất, Niệm Nguyệt Tiên rút đoản kiếm Liễu Tự của mình ra, thi thể Dư Hoa Cẩn mềm nhũn ngã xuống.

  Nàng không để ý tới sự hỗn loạn bên phía Lý Thái Bạch, theo nàng thấy, Lý Thái Bạch là người của Vạn Ma lĩnh, sinh tử có quan hệ gì với nàng đâu? Nàng đến đây chỉ là vì bảo vệ Lục Diệp mà thôi.

  Bây giờ giết Dư Hoa Cẩn, uy hiếp lớn nhất đã không còn, nhiệm vụ coi như hoàn thành.

  Cầm đoản kiếm Liễu Tự, giương mắt nhìn về phía Dư Đại Vi trước mặt, ánh mắt lạnh nhạt, Dư Đại Vi không dám lộn xộn, dáng vẻ lúng túng.

  Phân thân bên kia được lực lượng thần hồn bản thể truyền vào, lập tức mở to mắt.

  Lâm Nguyệt khẩn trương tiến lên, ân cần hỏi thăm:

  "Thái Bạch sư đệ, ngươi có sao không? Thần hồn có bị thương hay không?"

  Nàng cũng nhìn ra chỗ hung hiểm của đạo bí thuật cuối cùng của Dư Hoa Cẩn, theo đạo lý mà nói, Lý Thái Bạch đột nhiên bị tập kích, nhất định không có gì tốt, nhưng bây giờ xem ra, hình như không có trở ngại?

  Phân thân lắc đầu:

  "Thần hồn không việc gì, khiến sư tỷ lo lắng."

  Lâm Nguyệt nói:

  "Ngươi kiểm tra cẩn thận một chút, đừng để lại tai họa ngầm gì."

  Tuy phân thân biết không cần kiểm tra cái gì, nhưng vẫn làm theo lời nàng.

  Lục Diệp chỉ đứng ở một bên, im lặng không nói.

  Giọng nói của Dư Đại Vi bỗng truyền tới từ cách đó không xa:

  "Lục Nhất Diệp, nhìn sang đây!"

  Lục Diệp nhìn theo hướng phát ra âm thanh, chỉ thấy nàng đang đứng ở trên trận pháp truyền tống mắt to trừng mắt nhỏ với Niệm Nguyệt Tiên, nhưng biểu cảm của hai người lại hoàn toàn khác biệt, trên mặt Niệm Nguyệt Tiên tràn đầy vẻ đánh giá, Dư Đại Vi lại căng thẳng, như gặp đại địch.

  Nếu là một quỷ tu tầm thường, tất nhiên không đủ để Dư Đại Vi khẩn trương như vậy.

  Mọi người đều biết năng lực chém giết của quỷ tu ở mặt chính diện đều kém hơn các phe phái khác một bậc, cho nên dù tu vi của nàng thấp hơn một tầng, chống lại một quỷ tu, bảo mệnh vẫn là không có vấn đề gì.

  Mấu chốt là đứng ở trước mặt nàng cũng không phải một quỷ tu bình thường, nàng là Niệm Nguyệt Tiên!

  Ngoại trừ quỷ tu ra, nàng còn là một kiếm tu!

  Lại có một điểm, nàng là người kề vai chiến đấu cùng thời kỳ với Thái Sơn, nàng nghe Thái Sơn nói về Niệm Nguyệt Tiên không chỉ một lần, đây tuyệt đối là một thành viên trong danh sách mạnh nhất Cửu Châu hiện giờ.

  Nàng không có lòng tin có thể thắng được đối phương, nhất là dưới điều kiện ở khoảng cách gần như vậy, nếu thật sự làm bậy, thân thể nhỏ bé yếu ớt của pháp tu nàng không ngăn được mấy đạo phi kiếm của đối phương.

  Thoáng nhức đầu, nàng không ngờ sẽ đụng phải Niệm Nguyệt Tiên ở chỗ này. Nếu biết nàng ở chỗ này, dù thế nào cũng sẽ không đáp ứng yêu cầu của Lục Diệp. Hiện tại thì tốt rồi, nàng nhận ủy thác của người khác giúp đỡ một chút, lại khiến bản thân bị hãm ở chỗ này. Nhất là ánh mắt Niệm Nguyệt Tiên nhìn nàng, khiến nàng cảm thấy rất bất an, giống như bất cứ lúc nào cũng có thể có một thanh lợi kiếm đâm xuống.

  Bất đắc dĩ, chỉ có thể cầu viện Lục Diệp.

  Lục Diệp thấy bộ dáng này của nàng, hơi buồn cười, nhưng dù sao người ta cũng là do hắn mời tới, hơn nữa cũng coi như là hỗ trợ kiềm chế lực chú ý của Dư Hoa Cẩn một chút, cũng không thể làm chuyện qua sông đoạn cầu kia.

  "Nhất Diệp, trông nàng không giống người tốt lành gì, có giết hay không?" Niệm Nguyệt Tiên mở miệng hỏi.

  Dư Đại Vi nín thở, vẻ mặt khẩn trương nhìn chằm chằm vào Lục Diệp, sợ trong miệng hắn thốt ra một chữ "giết", e là mình sẽ phải chết.

  Trong lòng oán thầm, sao trông mình lại không giống người tốt! Nhưng cũng không dám nói ra miệng.

  "Tuy rằng nàng không phải người tốt lành gì, nhưng cũng được ta nhờ vả, hơn nữa sau này có một số việc rơi vào trên người nàng, Niệm sư tỷ cứ tha cho nàng một cái mạng chó đi." Lục Diệp nhẹ nhàng mở miệng.

  Dư Đại Vi hung tợn trừng hắn, hiển nhiên rất bất mãn với hắn.