  Mùi máu tanh tràn ngập, thi thể Dư Hoa Cẩn hiện ra, Lâm Nguyệt vẫn khẩn trương bảo vệ Lý Thái Bạch ở sau lưng, ánh mắt không chớp nhìn chằm chằm vào Niệm Nguyệt Tiên.

  So với Dư Hoa Cẩn tuổi già sức yếu, Niệm Nguyệt Tiên bỗng nhiên hiện thân chắc chắn càng làm cho nàng cảm thấy khẩn trương.

  Nàng có thể để Lục Diệp tự do ra vào Ám Nguyệt lâm ải, đó là điều kiện tiên quyết để hai bên hợp tác, hơn nữa dù nói thế nào, Lý Thái Bạch và Lục Nhất Diệp cũng có chút giao tình.

  Nhưng điều này không có nghĩa là bất cứ ai cũng có thể tự tiện xông vào cửa ải mà nàng tọa trấn, nhất là quỷ tu cường đại như Niệm Nguyệt Tiên.

  Dư Hoa Cẩn bị nàng ta một kích tập sát, nếu Niệm Nguyệt Tiên nguyện ý, nàng cũng khó bảo toàn bản thân, trong giây lát không khỏi có chút cảm giác nguy cơ.

  Cũng may nàng biết xác suất lớn là Niệm Nguyệt Tiên sẽ không tiếp tục đại khai sát giới, giống như Vạn Ma lĩnh muốn duy trì trạng thái yên bình yếu ớt giữa hai đại trận doanh bây giờ, Hạo Thiên minh bên này cũng có tâm tư này.

  "Sao Niệm sư tỷ lại tới đây?" Lục Diệp hỏi.

  Quan hệ giữa Niệm Nguyệt Tiên và Thủy Uyên không tệ, lại từng là trợ thủ đắc lực của Đại sư huynh, cho nên mặc dù tuổi tác có chút chênh lệch, nhưng gọi một tiếng sư tỷ vẫn không thành vấn đề, nhất là hiện giờ Lục Diệp đã trở thành Thần Hải.

  Nhưng hắn mơ hồ có thể đoán được, sở dĩ Niệm Nguyệt Tiên xuất hiện ở đây, có lẽ không phải là trùng hợp gì, hiển nhiên là nàng đã nhận được tin tức gì, vẫn âm thầm đi theo phía sau Dư Hoa Cẩn.

  Nếu không thời cơ xuất thủ sẽ không khéo léo như vậy.

  "Đi ngang qua." Niệm Nguyệt Tiên nhẹ nhàng trả lời, đương nhiên nàng sẽ không nói rõ ngọn nguồn với Lục Diệp, không cần thiết phải làm như vậy. Hiện tại Dư Hoa Cẩn đã chết, uy hiếp lớn nhất đã được giải trừ, về sau cũng sẽ không còn người nào âm thầm nổi lên sát tâm với Lục Diệp nữa.

  Lục Diệp không phản bác được.

  Trong tiểu viện của chưởng giáo Hạo Thiên thành, chưởng giáo và Triệu Thành của Thiên Nguyên tông ngồi đối diện nhau, mỗi người phẩm trà, hai người ngồi ở chỗ này đã mấy canh giờ, ai cũng không mở miệng nói chuyện, ngược lại là uống mấy bình nước trà.

  Triệu Thành bỗng nhiên lộ vẻ ưu thương, từ từ đứng dậy:

  "Đường huynh, chuyện lần này xong rồi, cáo từ."

  Chưởng giáo gật đầu không nói gì, cũng không đưa tiễn.

  Triệu Thành đi ra khỏi phòng, ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy bầu trời đầy sao, bóng đêm lấp lánh, thở dài thật sâu một tiếng, thâm tình trước kia cũng chỉ là hồi ức.

  Có một số việc không ngăn cản được, có một số người khuyên không được, cũng không ngăn cản được, vậy chỉ có thể phòng ngừa rắc rối có thể xảy ra. Cho dù không đành lòng, cho dù cực kỳ bi ai, nhưng cuối cùng vẫn phải bỏ qua, tu vi và địa vị đến trình độ này của hắn, lợi ích của tông môn đã áp đảo tình cảm cá nhân, hắn phải tính toán cho toàn bộ Thiên Nguyên tông, mà không thể lại là sư huynh của người nào đó.

  Hắn cũng muốn tiếp tục đi ngăn cản, chính như lần trước hắn ra mặt, nhưng vậy cũng không có ý nghĩa gì, hơn nữa vị sư muội kia đã không còn vướng bận, bây giờ chỉ còn tràn ngập oán độc thù hận, ở trong thời kỳ này, loại chấp niệm này rất nguy hiểm.

  Chung quy là chọn một con đường không thể quay đầu.

  Ám Nguyệt lâm ải, Niệm Nguyệt Tiên mang theo thi thể Dư Hoa Cẩn rời đi, trước khi đi cũng không nói quá nhiều với Lục Diệp, dường như nàng chỉ đi ngang qua nơi này, tiện tay giết một tiểu nhân vật muốn gây bất lợi cho hắn.

  Lâm Nguyệt thở phào một hơi, tảng đá lớn trong lòng rơi xuống.

  Lục Diệp cũng cáo từ rời đi, không thông qua trận pháp truyền tống, mà phi thân nhảy ra khỏi Ám Nguyệt lâm ải.

  Đi về phía trước trăm dặm, Dư Đại Vi đang chờ, thấy Lục Diệp đến, nàng không nhịn được nhìn xung quanh phía sau hắn, lại không yên lòng thúc giục thần niệm điều tra bốn phương.

  Lục Diệp nhìn nàng:

  "Tìm cái gì đây?"

  Dư Đại Vi cẩn thận từng li từng tí, lén lút nói:

  "Niệm Nguyệt Tiên có theo tới hay không?"

  "Dẫn đường!" Lục Diệp không kiên nhẫn thúc giục.

  Dư Đại Vi bĩu môi, nhưng nàng cũng biết, nếu Niệm Nguyệt Tiên thật sự âm thầm đi theo, dựa vào bản lĩnh của nàng chưa chắc đã phát hiện được, cho nên cho dù điều tra cũng không làm nên chuyện gì.

  Nàng liếc mắt đánh giá Lục Diệp từ trên xuống dưới, tấm tắc:

  "Thần Hải cảnh tầng bốn!"

  Trước đó nàng còn chưa quá để ý, nhưng khi một thân đao ý bừng bừng phát ra từ Ám Nguyệt lâm ải, linh lực dâng trào, nàng mới giật mình phát hiện, tu vi của Lục Diệp đã đến Thần Hải tầng bốn.

  Hơn một năm trước, khi Lục Diệp mất liên lạc đã lâu đã trở về Cửu Châu từ chỗ nào đó, khó khăn lắm mới tấn chức Thần Hải mà thôi.

  Chỉ hơn một năm, tu vi đã tinh tiến bốn cấp độ nhỏ, tốc độ tu hành như vậy, khủng bố bực nào.

  Mơ hồ ý thức được, chính là bởi vì tấn thăng Thần Hải cảnh tầng bốn, cho nên Lục Nhất Diệp mới chủ động yêu cầu đi gặp tôn thượng, bởi vì hắn đại khái cảm thấy mình có tư cách chạy trối chết dưới tay tôn thượng.

  Nghĩ lại, gia hỏa này thật đúng là có tư cách như vậy, thực lực chân chính của gia hỏa này vĩnh viễn vượt qua cảnh giới chân chính của bản thân mấy cấp độ, nhớ ngày đó hắn vừa mới tấn chức Thần Hải đã để cho mình cảm thấy khó giải quyết, bây giờ thực lực chỉ có thể càng mạnh hơn lúc trước, cho dù là tôn thượng ra tay, có bao nhiêu nắm chắc sẽ bắt sống được hắn?

  Huống chi, tôn thượng cực kỳ coi trọng hắn, chưa chắc sẽ làm gì hắn.