  Không vì cái gì khác, hôm nay thế cục Cửu Châu không tốt, trên tay Thái Sơn nắm giữ một phần lực lượng, là nhân tố không ổn định, nếu nhân cơ hội làm loạn trong thời kì này, sẽ chỉ làm thế cục vốn đã không tốt của Cửu Châu họa vô đơn chí, cho nên phải đi trấn an hắn một phen.

  Lại có một việc, Lục Diệp muốn nói chuyện với Thái Sơn, mượn lực lượng dưới trướng hắn dùng một chút.

  Hắn vẫn phải trở về Huyết Luyện giới, đến lúc đó một mình trở về cũng vô dụng, cho nên phải mang theo một nhóm trợ thủ, những trợ thủ này từ đâu tới đây? Lực lượng dưới trướng Thái Sơn chính là lựa chọn tốt nhất, cũng là lựa chọn có sẵn.

  Đương nhiên, nếu là người khác, chuyện khác, Thái Sơn chưa chắc sẽ để ý tới.

  Nhưng việc này liên lụy đến Đại sư huynh, Thái Sơn không thể thờ ơ.

  Hai điểm này chính là dự định trong lòng Lục Diệp, về phần Thái Sơn có tin hắn hay không, cũng không cần lo lắng, Lục Diệp tự có ứng đối. Trước khi hắn trở về từ Huyết Luyện giới, Đại sư huynh đã dặn dò không ít chuyện.

  Dư Đại Vi dẫn đường phía trước, Lục Diệp cũng theo sát phía sau.

  Có lẽ trong lòng nữ nhân này đang có chút không cam lòng, cho nên khi phi hành nàng cố ý làm Lục Diệp khó xử, càng bay càng nhanh, chỉ chờ Lục Diệp mở miệng năn nỉ nàng bay chậm một chút sẽ tìm lại mặt mũi.

  Mặc kệ nàng bay nhanh cỡ nào, Lục Diệp đều có thể nhẹ nhõm đuổi kịp, điều này khiến nàng rất phiền muộn.

  Ý định trong lòng bị ngâm nước nóng, chỉ có thể đi chậm lại, phi hành như trước đó, bởi nàng tiêu hao cũng rất lớn.

  Bay từ lúc trời tối tới bình minh, Lục Diệp đã cảm giác phương hướng này có chút không thích hợp.

  Bởi vì nhìn trên Thập Phần Đồ, phương hướng này rõ ràng là đi về phía Diểu Sơn.

  Trong lòng khẽ động:

  "Thái Sơn ở bên Diểu Sơn?"

  Địa giới của Diểu Sơn rộng lớn, hơn nữa đất rộng người thưa, hôm nay ngoại trừ Bích Huyết tông ra, cũng chỉ có một Tử Vi Đạo Cung, trên rất nhiều linh phong, động phủ tán tu san sát, nếu Thái Sơn trốn ở trong động phủ nào đó giả dạng thành tán tu, thật đúng là chưa chắc có người có thể phát hiện được.

  Dư Đại Vi nói:

  "Tôn thượng cố ý chọn nơi đó gặp mặt ngươi, ngay cả ta cũng không thể xác định hành tung của hắn, cho nên ngươi không cần phải dò xét."

  Cũng là điều bình thường, người như Thái Sơn không dễ xuất hiện trước mặt người khác, trốn tránh nhiều năm như vậy, e là khắp nơi trong Cửu Châu đều có chỗ hắn ẩn thân.

  Tiến vào Diểu Sơn, Lục Diệp quan sát phía dưới, cau mày.

  Diểu Sơn vốn non xanh nước biếc, địa linh nhân kiệt, nhưng giờ phút này rất nhiều linh phong đều trụi lủi, sinh cơ không còn, hiển nhiên là kết quả Trùng tộc tàn sát bừa bãi, không chỉ Diểu Sơn như thế, bây giờ toàn bộ Cửu Châu đều chịu cảnh này.

  Mãi đến khi Dư Đại Vi bay đến trên một ngọn núi vô danh, nàng mới ấn độn quang xuống, bay về phía bên kia, Lục Diệp cũng chăm chú đi theo.

  Lục Diệp vừa rơi xuống đỉnh núi, đã thấy được một bóng người quen thuộc đang chờ hắn đến, chính là Thái Sơn.

  Bên cạnh hắn còn có một bóng dáng khôi ngô, nhưng nhìn vẻ mặt chất phác của hắn, hẳn là Đạo binh.

  Lục Diệp không khỏi nhớ tới Đạo Thập Tam. Khi hắn trở về từ Huyết Luyện giới, Đạo Thập Tam không trở về cùng, có lẽ là truyền tống ở khoảng cách quá xa, năng lượng tiêu hao quá nhiều, cho nên Thiên Cơ Cửu Châu đã ngăn cách truyền tống của Đạo Thập Tam, giữ hắn ở lại trong Huyết Luyện giới.

  "Ngồi đi." Thái Sơn mỉm cười ấm áp, làm cho người ta có cảm giác như tắm trong gió xuân.

  Lục Diệp cũng không khách khí, cứ thế ngồi đối diện với hắn.

  Lần đầu tiên nhìn thấy Thái Sơn, hắn vẫn có áp lực rất lớn, dù sao lúc đó hắn mới Chân Hồ cảnh tầng năm, nhưng bây giờ đã là Thần Hải cảnh tầng bốn, tu vi cao hơn một đại cảnh giới, còn nữa, hắn đã từng nhìn thấy mười mấy tu sĩ mạnh hơn Thái Sơn, còn bị bọn họ thao luyện trọn vẹn mấy tháng, bây giờ Lục Diệp cũng coi như là hạng người kiến thức rộng rãi.

  Có thể nói, trong Cửu Châu bây giờ, còn chưa có người nào có thể khiến hắn ngạc nhiên về mặt uy thế.

  Huống chi, Thái Sơn cũng không phải hạng người uy thế lăng nhân gì, hắn vẫn luôn cho người ta cảm giác rất ấm áp.

  Dư Đại Vi an tĩnh ngồi quỳ gối một bên, lấy ra một bộ trà cụ pha nước trà.

  "Tiểu hữu tìm ta là vì chuyện gì?" Giữa làn hương trà, Thái Sơn mỉm cười nhìn Lục Diệp. Dù Lục Diệp tìm hắn làm gì, đối với hắn mà nói, Lục Diệp có thể chủ động liên hệ với hắn, chính là chuyện hắn hy vọng nhìn thấy nhất.

  Lần trước tiếp xúc đã khiến Thái Sơn khắc sâu ấn tượng, đại khái cũng hiểu rõ tính cách của Lục Diệp. Cho nên hắn biết rõ, muốn Lục Diệp đi vào khuôn khổ, dùng sức mạnh là không thể thực hiện được, chỉ có thể dùng lý lẽ, dùng tình để lay động, chầm chậm mưu đồ.

  Hiện giờ thế cục Cửu Châu với hắn mà nói là một cơ hội rất tốt, chỉ cần có thể giải quyết xong vấn đề trùng tai, vậy có thể nhấc lên một đợt đại thế, để cái tên Hỗn Độn truyền khắp Cửu Châu, để người ta đến gia nhập.

  Hắn đã chuẩn bị xong tất cả mọi thứ, hiện giờ chỉ còn thiếu một cái gật đầu của Lục Diệp là trận doanh thứ ba sẽ có thể hoành không xuất thế, quét sạch tai kiếp khắp Cửu Châu. Đến lúc đó, dù là Hỗn Độn hay Lục Diệp đều sẽ trở thành cứu tinh của Cửu Châu, có một phần ân tình như vậy, còn lo Hỗn Độn không thể phát dương quang đại sao?