  Hắn đang nghĩ nên dùng phương thức gì ngả bài với Thái Sơn, hắn không có nhiều kiên nhẫn như vậy, cũng không có nhiều thời gian như vậy, âm mưu quỷ kế không phải chuyện hắn am hiểu, trải qua và kiến thức về Huyết Luyện giới là ưu thế độc đáo của hắn, cho nên có một số việc, đi thẳng vào càng tốt hơn một chút.

  Chính như sách lược đối phó Dư Hoa Cẩn.

  Cho nên hắn mở miệng nói:

  "Thái Sơn sư huynh, đắc tội!"

  Thái Sơn khó hiểu nhìn hắn, không biết vì sao Lục Diệp bỗng nhiên lại gọi hắn là sư huynh, đây không phải là thích thì gọi hắn như vậy, nhất là khi Dư Đại Vi dưới trướng hắn còn từng bắt sống Lục Diệp, bắt giam hắn trong một tiểu bí cảnh mấy tháng.

  Ánh mắt Lục Diệp sáng quắc nhìn chằm chằm vào hắn, sắc mặt bình tĩnh nói:

  "Trên vị trí bên hông trái của ngươi có một cái bớt lớn cỡ móng tay, phía trên có ba sợi lông một dài hai ngắn, màu sắc của cái dài kia đậm hơn một chút."

  Nụ cười trên mặt Thái Sơn bỗng nhiên trở nên cứng ngắc, mắt trần có thể thấy được khóe mắt giật giật.

  Dư Đại Vi đang yên tĩnh pha trà ở bên cạnh cũng không khỏi ngẩng đầu, tròng mắt nàng trừng lớn, nhìn Lục Diệp, nàng vô thức cảm thấy Lục Diệp đang nói nhảm, nhưng nói nhảm chi tiết như thế lại có chút không giống bình thường.

  Quay đầu nhìn Thái Sơn, mặt lộ ý trưng cầu, nếu không phải định lực đầy đủ, e là muốn hỏi một câu có phải là thật hay không.

  Thái Sơn nhận thấy được ánh mắt của nàng, quay đầu nhìn chằm chằm vào nàng, Dư Đại Vi vội vàng cúi đầu, tiếp tục pha trà, cằm gằm xuống, nhưng trên thực tế lỗ tai đều sắp dựng lên rồi.

  Lòng hiếu kỳ đang hừng hực thiêu đốt...

  "Tiểu hữu đang nói gì vậy?" Thái Sơn nhíu mày, cuộc đối thoại này hoàn toàn khác với dự đoán của hắn. Theo hắn nghĩ, có lẽ lần này Lục Diệp đến đây sẽ thỉnh giáo mình một vài chuyện tương đối bí ẩn, hoặc là hỏi thăm bí ẩn của cái mâm tròn kia. Hắn đã nghĩ ra rất nhiều lý do thoái thác, cũng sẽ không giấu giếm Lục Diệp quá nhiều. Bởi vì hắn cảm thấy Lục Diệp trước mắt đã có đủ tư cách, kết quả là Lục Diệp vừa mở miệng, bí ẩn đúng là đủ bí ẩn, kết quả lại là bí ẩn của hắn...

  Lục Diệp tiếp tục vạch trần nội tình của hắn:

  "Dưới xương sườn của sư huynh có một vết kiếm thương, đó là khi huynh ba mươi tuổi bị một vị kiếm tu Thần Hải cảnh tầng tám gây thương tích, chỉ thiếu một tấc nữa là lấy mạng, lúc ấy sư huynh còn bị thương thế khác, ước chừng hôn mê một ngày một đêm mới tỉnh lại."

  "Sư huynh từng thích một nữ tử tên là Mị Nhi. Nhưng nữ tử kia cảm thấy sư huynh tướng mạo bình thường, xuất thân bình thường, không nhìn trúng sư huynh, cuối cùng đi theo một đệ tử đại tông môn tướng mạo anh tuấn xuất thân không tầm thường. Kết quả là ở trong một lần đại chiến, cùng nhau chết đi. Lúc ấy sư huynh thương tâm rất lâu, còn rơi lệ."

  "Cho nên từ đó về sau, sư huynh liền chướng mắt những tiểu cô nương ngây ngô kia, sư huynh càng thích nữ tử thành thục hơn một chút, tương đối có ý nhị."

  Dư Đại Vi luôn vểnh tai lắng nghe vội vàng ngồi thẳng người, trước ngực cao ngất, trong lúc vô tình hữu ý, vạn loại phong tình lộ ra.

  "Còn nữa, tửu lượng sư huynh không được, nếu không dùng linh lực hóa giải cảm giác say, mỗi lần uống nhiều đều thích khoác lác, sau đó tìm người đánh nhau, đánh xong cởi sạch sẽ rồi tùy tiện tìm một chỗ nằm xuống, có một lần sư huynh không biết tại sao đi nhầm vào một nông gia, bị phụ nhân nhà nghèo nhặt về..."

  "Đủ rồi!" Thái Sơn vội vàng cắt ngang lời Lục Diệp, khóe mắt co giật không ngừng, thật sự không dám để cho hắn nói tiếp. Nếu nói tiếp, mình làm gì còn chút uy tín nào đáng nói ở trước mặt thuộc hạ?

  Hừ lạnh một tiếng:

  "Đúng là không biết Niệm Nguyệt Tiên lại thích nói bậy ở sau lưng người khác!"

  Lục Diệp bình tĩnh nhìn hắn:

  "Sư huynh cảm thấy những chuyện này là Niệm sư tỷ nói với ta."

  "Nếu không thì sao?"

  "Sư huynh thật sự cảm thấy Niệm sư tỷ có thể biết nhiều chuyện bí ẩn như vậy sao?"

  "Ta và nàng làm việc chung nhiều năm, tình như huynh muội, có cái gì mà nàng không biết?" Tuy nói như thế, nhưng cuối cùng có chút khó hiểu.

  Việc riêng tư bình thường thì Niệm Nguyệt Tiên biết cũng không kỳ quái, dù sao ở chung nhiều năm như vậy, nhưng trên người mình có mấy cái bớt là dài hay ngắn, làm sao Niệm Nguyệt Tiên có thể biết được?

  Ngoại trừ mình, cũng chỉ có một người khác biết được chuyện này, nhớ rõ ở một trận đại chiến năm đó, ở trong sông tẩy đi máu đen, người nọ còn đưa tay nhổ ba sợi lông kia...

  Vừa nghĩ đến đây, trong lòng hắn chấn động, khó có thể tin nhìn qua Lục Diệp.

  Lục Diệp thản nhiên nói:

  "Xem ra sư huynh đã có suy đoán."

  Vẻ mặt Thái Sơn biến ảo, khí tức cũng bắt đầu không ngừng trầm bổng, sắc mặt Dư Đại Vi cũng ngưng trọng theo, nàng còn chưa bao giờ thấy qua tôn thượng nhà mình có bộ dáng này.

  "Không thể nào!" Thái Sơn ngưng thần quát khẽ.

  "Tất cả những người quen biết sư huynh đều cho rằng ngươi đã chết nhiều năm, nhưng trên thực tế sư huynh còn sống rất tốt, sư huynh có thể giả chết thoát thân, vì sao những người khác lại không thể."

  "Thi cốt của hắn là do ta tự tay chôn cất." Thái Sơn nhìn chằm chằm vào Lục Diệp.

  Lục Diệp nói:

  "Vậy sư huynh có biết, làm sao ta biết tục danh của ngươi không? Ở trước mặt Niệm sư tỷ, ta chưa từng đề cập tới ngươi một chút nào." Nói xong, Lục Diệp từ từ đứng dậy, đi tới trước mặt Đạo binh kia, đưa tay điểm vào trong lòng Đạo binh kia.