  Linh lực vừa thúc giục, Đạo binh kia bỗng nhiên nhắm hai mắt lại, mềm nhũn ngã ngồi dưới đất, tiếng ngáy vang lên, đúng là trực tiếp lâm vào trong ngủ say.

  Thái Sơn lẳng lặng nhìn, dù tâm tính trầm ổn như hắn, giờ phút này tâm thần cũng hỗn loạn đến cực điểm, bởi vì hắn hoảng sợ phát hiện việc hắn thấy hoàn toàn không thể có vẻ chính là chân tướng.

  Điều này khiến hắn thực sự khó có thể tin.

  "Nếu sư huynh vẫn không tin, ta có thể phát Thiên Cơ Thệ!" Lục Diệp lại ngồi trở lại.

  Thái Sơn không nói, cố gắng bình phục tâm cảnh hỗn độn, một lúc sau mới nói:

  "Ngươi cảm thấy, Thiên Cơ Thệ còn có năng lực ước thúc đối với ngươi sao?"

  Lục Diệp nhíu mày:

  "Sư huynh nói vậy là có ý gì?"

  "Thiên Cơ được xưng công bằng công chính, nhưng trên thực tế cũng thiên vị, nhất là đối với người được Thiên Cơ chiếu cố như ngươi, luôn có một mặt khoan dung, nếu ngươi không tin, có thể thử xem."

  Hắn không nói, Lục Diệp còn không quá để ý, Lục Diệp lại nghĩ tới một chuyện, trước đó khi hắn lập Thiên Cơ Thệ trước mặt Dư Đại Vi, thực sự không cảm giác được Thiên Cơ hàng lâm ước thúc.

  Hắn quay đầu nhìn về phía Dư Đại Vi, há miệng nói:

  "Lục Diệp, Bích Huyết tông cung thỉnh Thiên Cơ chứng kiến, đệ tử rất yêu thích nữ tử này, nếu có một chút chán ghét, thiên lôi đánh xuống."

  Đợi trong chốc lát, không thấy có gì dị thường.

  Dư Đại Vi nheo mắt nhìn hắn.

  Lục Diệp lộ ra vẻ mặt khó xử:

  "Vốn ta còn đang nghĩ tới Thiên Cơ Thệ lấy lòng tin của sư huynh, nhưng hiện tại xem ra, hình như biện pháp này không được, không biết phải làm thế nào sư huynh mới có thể tin ta?"

  "Ta tin!"

  Lục Diệp nhướng mày, hơi bất ngờ nhìn hắn.

  Thái Sơn nói:

  "Phương pháp luyện chế Đạo binh, trên đời này chỉ có ta và hắn biết."

  "Cũng có thể là ta đạt được một số bản ghi chép lưu truyền lại?"

  Thái Sơn chầm chậm lắc đầu:

  "Hắn sẽ không nhàm chán ghi chép lại những thứ này."

  Hắn giương mắt nhìn về phía Lục Diệp:

  "Hắn thật sự còn sống?"

  Lục Diệp nghiêm mặt gật đầu:

  "Sống rất tốt."

  Thái Sơn lộ ra vẻ mặt khó hiểu:

  "Người như hắn, nếu còn sống, sao Bích Huyết tông lại cô đơn đến mức này, sao những năm này hắn có thể không khuấy động phong vân?"

  "Bởi vì hắn đã không còn ở Cửu Châu."

  "Không ở Cửu Châu? Vậy hắn ở nơi nào?"

  "Một giới vực tên là Huyết Luyện giới."

  Lục Diệp bưng chén trà trước mặt lên uống một ngụm:

  "Sư huynh có từng nghĩ tới việc sau khi ta bị giam trong tiểu bí cảnh kia, tại sao lại mất liên lạc hơn hai năm? Đoạn thời gian kia, ta đã đi nơi nào?"

  "Ngươi đi Huyết Luyện giới kia?" Thái Sơn hiểu ngay.

  Lục Diệp gật đầu:

  "Ngày đó ta bị giam trong tiểu bí cảnh, Đạo Thập Tam trông coi lối ra bí cảnh, ta không thể thoát khốn, cho nên đã nghĩ đến chuyện phá vỡ căn cơ của tiểu bí cảnh. Vốn ta còn nghĩ sau khi tiểu bí cảnh kia sụp đổ ta có thể thoát khốn, ai ngờ lúc tiểu bí cảnh sụp đổ, lại không trở về Cửu Châu, ngược lại còn bị đưa đi Huyết Luyện giới..."

  Tình huống của Huyết Luyện giới theo lời êm tai của Lục Diệp mà hiện ra trước mắt Thái Sơn.

  Nghe được Phong Vô Cương ở bên kia nâng cao cờ xí, chế tạo một vùng tịnh thổ duy nhất cho Nhân tộc, ngay cả các lão tiền bối thành danh đã lâu kia cũng ở dưới trướng nghe lệnh hắn, Thái Sơn không nhịn được cười ha ha, lộ ra biểu cảm mừng rỡ tỏ ý không hổ là hắn, càng có dáng vẻ khao khát.

  Lại nghe được chuyện Nhân tộc trong Huyết Luyện giới sinh tồn gian khổ, cứ mấy năm Bích Huyết thánh địa đều phải trải qua một lần Huyết tộc vây quét, vẻ mặt cũng dần ngưng trọng.

  Dư Đại Vi ở một bên nghe mà choáng váng.

  Đúng là tu vi của nàng cao hơn Lục Diệp, kiến thức cũng nhiều hơn, nhưng những chuyện ly kỳ như Lục Diệp nói, nàng chưa bao giờ có.

  Rốt cuộc hiểu rõ vì sao tôn thượng lại chọn Lục Nhất Diệp, người được Thiên Cơ chiếu cố như hắn, trải qua chuyện mà người thường hoàn toàn khó có thể tưởng tượng được.

  Khi rất nhiều tình báo của cả giới vực hiện ra trước mặt Thái Sơn, một điểm hoài nghi cuối cùng trong lòng hắn cũng tan thành mây khói.

  Những gì Lục Diệp nói quá ly kỳ, nhưng nếu tìm tòi nghiên cứu kỹ lưỡng thì lại không có bất kỳ sơ hở nào, Lục Diệp cũng không đến mức cố ý bịa ra một giới vực như vậy để lừa hắn, không tự mình trải qua, những thứ này đều không bịa ra được.

  Hồi lâu sau, Lục Diệp mới nói xong đủ loại chuyện của Huyết Luyện giới.

  Thái Sơn nhạy bén phát giác được vấn đề:

  "Như ngươi nói, có lẽ Huyết tộc sẽ tiếp tục vây quét, nhưng phòng tuyến bên ngoài Bích Huyết thánh địa đã bị phá vỡ một lỗ hổng, vậy chẳng phải lần sau Huyết tộc đột kích sẽ rất nguy hiểm sao?"

  "Đúng là như thế, cho nên ta muốn trước khi Huyết tộc vây quét Bích Huyết thánh địa sẽ chạy về đó, hơn nữa còn phải mang một nhóm nhân thủ trở về, hiện giờ chiến lực đứng đầu bên phía Bích Huyết thánh địa không thiếu, thiếu chính là số lượng. Cho nên Thái Sơn sư huynh, nếu như ngươi còn nhớ tình cảm ngày xưa với Đại sư huynh ta, ta muốn xin ngươi giúp ta chuyện này."