  Cho nên nếu Lục Diệp thật sự muốn mang theo trợ thủ đi qua, hắn chỉ có thể tự mình nghĩ biện pháp, bên phía Thái Sơn chắc chắn là một lựa chọn rất tốt.

  Lục Diệp không rõ ràng lực lượng dưới trướng Thái Sơn hùng hồn đến cỡ nào, nhưng từ mấy lần tiếp xúc, có lẽ xúc tu của Thái Sơn không có vươn đến chỗ cao tầng của hai đại trận doanh, nhưng lực lượng hắn âm thầm nắm giữ tuyệt đối không yếu, nếu không cũng không thể có tâm sáng lập trận doanh thứ ba.

  Hắn đã có quyết tâm và quyết đoán này, vậy chắc chắn là có nội tình tương ứng, nếu hắn có thể đáp ứng việc này, đến lúc đó âm thầm hoạt động điều phái, nhân thủ có thể dẫn qua sẽ không ít được.

  "Lúc nào?" Thái Sơn hỏi.

  Lục Diệp lắc đầu:

  "Không rõ ràng lắm, nhưng ta biết chắc chắn sẽ còn bị Thiên Cơ triệu hoán." Đây là cảm giác trong cõi u minh.

  Thiên Cơ cũng không thể tự dưng đưa hắn đi Huyết Luyện giới một chuyến, gặp được sự khó khăn gian khổ bên kia, Bích Huyết thánh địa lung lay sắp đổ, lại bỏ mặc không quan tâm.

  Nếu vậy, chuyến đi Huyết Luyện giới lần trước của hắn chỉ là trò cười, Thiên Cơ cũng sẽ không làm chuyện vô ích này.

  Hắn tin lần trước Thiên Cơ đưa hắn đi là có thâm ý khác, cho nên ở thời điểm thích hợp, tất nhiên hắn còn có cơ hội trở về Huyết Luyện giới.

  Từ khi Lục Diệp từ Huyết Luyện giới trở về, hắn đã tin tưởng vững chắc không nghi ngờ.

  "Việc này ta có thể đồng ý, nhưng ngươi cũng phải đáp ứng ta một việc."

  Lục Diệp thở dài nói:

  "Chuyện Thái Sơn sư huynh nhắc tới, Đại sư huynh ta cũng có dặn dò, trận doanh thứ ba cũng không đáng tin cậy, từ xưa đến nay, Hạo Thiên minh và Vạn Ma lĩnh ở Cửu Châu đối lập với nhau đã kéo dài mấy ngàn năm, bố cục như thế đã ăn sâu vào lòng người, dù sư huynh thật sự sáng lập trận doanh thứ ba, cũng sẽ chỉ làm thế cục càng thêm hỗn loạn, năm đó Đại sư huynh cũng từng có tâm tư như vậy, chẳng qua cuối cùng vẫn từ bỏ ý định này, cho nên mới giao thứ đó cho người khác bảo quản. Đại sư huynh nói hắn hiểu nỗi khổ tâm và ước nguyện ban đầu của ngươi, nhưng vẫn hy vọng ngươi có thể tạm thời dập tắt ý định này. Thế cục Cửu Châu đã rất căng thẳng, nhưng tốt xấu gì bây giờ cũng đã phân rõ ràng, hắn không muốn càng trở nên hỗn loạn. Nếu ngươi vẫn có ý định này, cũng đợi sau khi tới Huyết Luyện giới bàn bạc kỹ lưỡng với hắn rồi mới quyết định. Đợi khi ngươi tới Huyết Luyện giới, nếu ngươi còn có ý định này, vậy hắn sẽ không ngăn cản ngươi nữa, ngược lại sẽ giúp ngươi một tay!"

  Thái Sơn bỗng nhiên nở nụ cười:

  "Xem ra, hắn thật sự còn sống."

  "Ừm?" Lục Diệp nhíu mày nhìn về phía hắn, chợt phản ứng lại, Thái Sơn vẫn không hoàn toàn tin tưởng hắn, nhưng khi hắn nói ra tin tức về tín vật sáng lập ra trận doanh thứ ba, mới xem như chân chính lấy được lòng tin của hắn.

  Bởi vì tác dụng của tín vật kia, cho dù là đại sư tẩu bảo quản nó cũng không rõ ràng, Niệm Nguyệt Tiên cũng không rõ ràng lắm.

  Về phần Lục Diệp bên này, nếu không phải chính miệng Đại sư huynh nói rõ, Lục Diệp cũng không thể tin được trên đời này còn có kỳ vật như vậy.

  "Hôm nay đến đây, chủ yếu là nói với sư huynh những điều này, sư huynh có thể lẳng lặng suy nghĩ, nếu có quyết định, cứ việc để vị Dư sư tỷ này truyền tin cho ta là được."

  Dư Đại Vi ở một bên hoảng hốt.

  Vốn dĩ theo yêu cầu của Lục Diệp, nàng đã dẫn hắn tới gặp tôn thượng, vốn tưởng rằng dù như thế nào tôn thượng cũng có thể đạt thành sở nguyện trong chuyến đi này, ai biết sau một hồi nói chuyện, dường như giữa hai bên đã có ý hóa thù thành bạn?

  Còn gọi cả Dư sư tỷ... khiến nàng xấu hổ.

  "Mặt khác, thế cục Cửu Châu trước mắt bất ổn, thương sinh khó khăn, còn phải xin Thái Sơn sư huynh hạ thủ lưu tình, chớ có tuỳ tiện quấy phong vân."

  Thái Sơn bật cười:

  "Theo ý ngươi, ta là hạng người gì?"

  Lục Diệp ăn ngay nói thật:

  "Là người vì đạt được mục đích sẽ không từ thủ đoạn."

  Thái Sơn có vẻ không ngờ Lục Diệp lại đánh giá như vậy, hắn chỉ hơi trầm ngâm một chút rồi gật đầu nói:

  "Cũng không tính là sai, nhưng nói thật, ta ghét nhất là âm mưu quỷ kế, cũng ghét nhất là những gia hỏa ẩn cư phía sau màn, đùa nghịch thủ đoạn kia. Trước kia, khi đi theo Đại sư huynh ngươi, ta không cần phải lo gì cả, chỉ cần buông cánh tay ra làm là được. Đại sư huynh ngươi chỉ nơi nào, ta sẽ dẫn đại quân đánh về nơi đó. Nhưng người ta sẽ luôn trở nên như vậy, hoàn cảnh khác nhau, ứng đối khác nhau thì sẽ khác nhau. Nhưng ta lại không ngờ, có một ngày sẽ trở về lần nữa! Lục Nhất Diệp, ngươi đã xem thường ta, chuyện ta muốn ngươi đáp ứng vừa rồi cũng không phải là chuyện sáng tạo Hỗn Độn, mà là khi ngươi trở về Huyết Luyện giới, ta muốn đi theo! Ta muốn tận mắt nhìn xem, lời ngươi nói là thật hay là giả, nếu là thật, ta cảm tạ ngươi, nếu là giả, ta sẽ giết ngươi, cho dù trên danh nghĩa ngươi là sư đệ Vô Cương, ta cũng tuyệt đối sẽ không hạ thủ lưu tình."