  Lục Diệp đưa tay vỗ lên, hai bàn tay nắm lại với nhau, giọng nói trầm ổn mà kiên định:

  "Ngày đó sẽ đến, hơn nữa sẽ không quá lâu!"

  Dư Đại Vi ở một bên lẳng lặng nhìn, cho dù nàng đã là đại tu Thần Hải cảnh tầng tám, dù tuổi tác của nàng cũng không tính là nhỏ, nhưng vẫn có chút không hiểu giữa nam nhân ở chung với nhau như thế nào, nhưng nàng hiểu một chuyện, lần này Lục Nhất Diệp tới đây, có vẻ đã giải quyết xong tôn thượng nhà mình, mà hình như tôn thượng cũng cam tâm tình nguyện bị hắn giải quyết, hơn nữa còn có chút chờ mong.

  Nhân vật năm đó quấy phong vân to lớn ở Cửu Châu, rốt cuộc có sức quyến rũ nhân cách như thế nào, thế mà khiến tôn thượng cũng bị thuyết phục.

  Nàng bỗng nhiên cũng có chút mong đợi.

  "Ngươi đã gọi ta một tiếng sư huynh, ta cũng không có thứ gì tốt tặng cho ngươi, đồ chơi này coi như quà gặp mặt đi." Thái Sơn bỗng nhiên giơ tay lên, một vật bay về phía Lục Diệp.

  Lục Diệp nhận lấy, phát hiện đó là một vò rượu.

  Nhưng sẽ không ngây thơ đến mức cho rằng đây thật sự chỉ là một vò rượu ngon.

  Ngay khi hắn còn chưa hiểu, Thái Sơn lại ném cho hắn một miếng ngọc giản, từ từ mở miệng:

  "Thế cục Cửu Châu hiện giờ, nan đề lớn nhất chính là làm sao phá giải vấn đề áp chế sự ăn mòn của nguyên từ lực trường ở sâu trong lòng đất, nếu có thể phá giải nan đề này, vậy thì tu sĩ Cửu Châu có thể giết vào trùng đạo, xâm nhập dưới đất, đi thẳng tới giải quyết trùng tai từ ngọn nguồn. Hiện tại tất cả các đại châu lục ở Cửu Châu đều đã dốc hết y tu tinh nhuệ và đan đạo nghiên cứu vấn đề này. Có một số phát hiện, ví dụ như trùng huyết của Trùng tộc có thể thoáng ngăn trở áp chế của nguyên từ lực trường, nhưng hiệu quả không lớn. Trong ngọc giản ghi lại một loại pháp môn đặc biệt tinh luyện Trùng huyết của Trùng tộc, thứ trong vò chính là trùng huyết đã được tinh luyện tốt, bôi loại trùng huyết này xâm nhập dưới đất, hiệu dụng ngăn cách đối với nguyên từ lực trường rất rõ ràng, ta đã cho người thử, bôi loại trùng huyết này vào sâu dưới đất, dù là đi đến cuối đường trùng đạo, thực lực cũng có thể còn lại khoảng sáu thành."

  Lục Diệp chấn động:

  "Sáu phần?"

  Thái Sơn gật đầu:

  "Sáu phần!"

  Đây chính là tỉ lệ kinh người.

  Lục Diệp từng có kinh nghiệm xâm nhập trùng đạo, cho nên biết rõ loại áp chế kia khủng bố cỡ nào, tu vi Thần Hải cảnh tầng ba của hắn, đi đến cuối trùng đạo chỉ còn lại thực lực Linh Khê cảnh.

  Cho nên dù mạnh như chưởng giáo, ở trong hoàn cảnh đó có thể phát huy ra thực lực cũng không mạnh hơn hắn bao nhiêu.

  Nhưng nếu như có thể còn lại sáu thành, ít nhất chưởng giáo có thể thi triển ra lực lượng Thần Hải cảnh, như vậy, năng lực tự bảo vệ mình sẽ gia tăng thật lớn.

  Nếu như lại tìm thêm một số cường giả cấp độ chưởng giáo liên thủ, sẽ có cơ hội giết ra trùng đạo, giết vào đại bí cảnh Trùng tộc, đến lúc đó chỉ cần chặn ở trước cửa vào, ổn định đầu trận tuyến, đại quân Cửu Châu có thể liên tục không ngừng theo sát tới!

  Lục Diệp lập tức hiểu rõ tầm quan trọng của một vò trùng huyết và phương pháp tinh luyện được ghi lại trong ngọc giản này. Có thể nói, trong tình huống như ngày hôm nay, hai thứ này thực sự chính là cứu tinh của Cửu Châu!

  Đây là niềm vui ngoài ý muốn, chuyến này hắn đến tìm Thái Sơn vốn chỉ là muốn ngả bài với hắn một vài thứ, trấn an hắn đồng thời tìm kiếm một ít trợ lực giết về Huyết Luyện giới.

  Ai ngờ Thái Sơn lại tặng hắn một phần đại lễ như vậy!

  Hiển nhiên hắn cũng ý thức được, thế cục Cửu Châu hôm nay bất lợi đối với kế hoạch cứu viện Huyết Luyện giới, cho nên mới sốt ruột không chờ nổi muốn giải quyết vấn đề Cửu Châu.

  Nếu không, hắn không thể dễ dàng lấy ra thứ như vậy.

  Khiến Lục Diệp cảm thấy nghi ngờ chính là phương pháp tinh luyện đặc thù này là từ đâu tới.

  Dường như nhìn ra điểm này, Thái Sơn mỉm cười:

  "Đừng xem thường nội tình Cửu Châu, pháp môn tinh luyện này là do một đám đan tu và y tu bên Vụ Châu nghiên cứu ra, tuy nhiên thành quả quan trọng nhất bị người của ta lấy ra, cho nên nghiên cứu bên kia hiện đang ở trạng thái bình cảnh, tuy nhiên tin tưởng không bao lâu nữa, bọn họ có thể nghiên cứu thấu triệt lần nữ, đến lúc đó cũng sẽ nghiên cứu ra loại pháp môn tinh luyện này."

  Lời trong lời ngoài lộ ra ý tứ khiến Lục Diệp cảm thấy kinh hãi, bởi vì điều này có nghĩa là lực lượng dưới trướng Thái Sơn đã chạm đến bên Vụ Châu, Vụ Châu đã như thế, những châu lục khác thì sao.

  "Trước đó ta bảo Đại Vi đưa Lưu Ảnh Thạch cho ngươi, bên trong ghi lại cảnh tượng là ngọn nguồn trùng tai, nơi này của ta có cảnh tượng hoàn chỉnh, sau này sẽ đưa cho ngươi."

  Lục Diệp hơi xấu hổ:

  "Không dối gạt sư huynh, thật ra ta đã từng đi qua đại bí cảnh kia."

  Thái Sơn kinh ngạc nhìn hắn, nhưng ngay sau đó lại thoải mái:

  "Thảo nào ngươi không có hứng thú với những thứ kia, thì ra là đã đi qua."

  Đã tự mình đi qua bí cảnh kia, tất nhiên sẽ không cảm thấy hứng thú đối với hình ảnh trong đó.

  Nếu đổi lại là người khác nói như vậy, Thái Sơn sẽ không dễ dàng tin tưởng, nhưng lời này xuất phát từ miệng Lục Diệp, vậy thì là chắc chắn. Người được Thiên Cơ chiếu cố thế hệ này luôn có thể làm chuyện mà người thường không thể làm, hơn nữa còn có thể được Thiên Cơ che chở trong tối tăm.

  Mượn chuyện hôm nay mà nói, Lục Diệp lựa chọn ở thời điểm này đến tìm mình, nói ra rất nhiều bí ẩn, phương pháp tinh luyện trùng huyết mà mình đưa cho hắn, chẳng phải là một loại chỉ dẫn của Thiên Cơ sao.