  Vấn đề ở Cửu Châu trước mắt đã rất nghiêm trọng, không câu nệ vấn đề tu sĩ cần đối mặt, phàm nhân cũng cần đối mặt, mấy năm nay trùng tai tàn phá bừa bãi, dẫn tới phàm nhân không thể tiến hành canh tác, cho dù những năm qua còn dư lương thực, hôm nay cũng tiêu hao gần hết, mỗi người đều đang thắt chặt đai lưng quần sống qua ngày.

  Mếu tình huống như vậy lại tiếp tục kéo dài, tất nhiên sẽ xuất hiện tình huống rất nhiều phàm nhân bị chết đói, đến lúc đó căn cơ của giới tu hành đều sẽ bị dao động.

  Nửa đường truyền tin cho chưởng giáo, nói đơn giản một chút.

  Hơn nửa ngày sau, hắn đã đến Hạo Thiên thành và tiến thẳng vào tiểu viện của chưởng giáo.

  Chưởng giáo đang chờ, Lục Diệp dâng trùng huyết và ngọc giản lên, sau đó chưởng giáo cẩn thận điều tra.

  Một lát sau, mở miệng hỏi:

  "Những thứ này đều là Thái Sơn đưa cho ngươi?"

  "Vâng."

  "Ngược lại là kỳ quái, sao hắn bỗng nhiên đổi tính?" Chưởng giáo nghi hoặc không thôi, từ sau khi Lục Diệp nói với hắn một số việc của Thái Sơn, chưởng giáo đã âm thầm điều tra tình báo tổ chức của Thái Sơn và Hỗn Độn, nhưng bởi vì bên phía Thái Sơn ẩn giấu rất sâu, cho nên vẫn không có thu hoạch mang tính thực tế, chưởng giáo biết rõ dưới tình huống Cửu Châu hiện tại, một cỗ lực lượng ẩn giấu như vậy là cực kỳ không ổn định, nếu Thái Sơn tiếp tục ẩn núp thì cũng thôi, nhưng nếu hắn bỗng nhiên nhấc cần lên, sẽ chỉ làm thế cục Cửu Châu càng thêm hỗn loạn.

  Hơn nữa đối với mưu đồ của Thái Sơn, thế cục Cửu Châu càng hỗn loạn đối với hắn càng có lợi, bởi vì chỉ có hỗn loạn, lòng người mới có thể thay đổi.

  Lại không ngờ hắn chủ động giao thứ quan trọng như vậy cho Lục Diệp.

  Với thế cục hiện nay, hai thứ này thực sự cực kỳ quan trọng.

  "Ta đã kể cho hắn chuyện ở Huyết Luyện giới và Đại sư huynh, thật ra lúc đệ tử từ Huyết Luyện giới trở về, Đại sư huynh đã dặn dò một số chuyện với Thái Sơn, đệ tử nói chuyện với hắn một hồi, tạm thời coi như thuyết phục hắn."

  Chưởng giáo hiểu rõ:

  "Hắn rất tôn sùng Đại sư huynh của ngươi, lời của Đại sư huynh ngươi, hắn có thể nghe vào, nói ra cũng hiểu."

  "Chưởng giáo, Thái Sơn không hy vọng bại lộ sự tồn tại của mình, cho nên e rằng nơi phát ra hai thứ này sẽ rơi vào trên đầu đệ tử." Đây cũng là do trước khi Lục Diệp đi, Thái Sơn cố ý dặn dò hắn.

  Thái Sơn căn dặn như vậy, Lục Diệp có thể hiểu được.

  Hắn tin tưởng những gì Lục Diệp nói trước đó, nhưng lại không tin hoàn toàn, cho nên hắn còn phải tính toán đến khả năng có thể tồn tại, đó chính là Lục Diệp đã lừa hắn, không có Huyết Luyện giới gì đó, Phong Vô Cương cũng đã sớm chết.

  Nếu thật sự như thế, vậy hắn còn phải chấp hành kế hoạch ban đầu, hắn phải tạo thế trước cho Lục Diệp.

  Phương pháp tinh luyện trùng huyết đặc thù đối với Cửu Châu trước mắt thực sự chính là cọng rơm cứu mạng, ở thời khắc mấu chốt như vậy, mặc cho ai lấy ra thứ này đều là ân nhân của toàn bộ Cửu Châu, có thể đạt được hy vọng cực lớn.

  Đương nhiên, đứng ở lập trường của Lục Diệp mà nói, hành động lần này của Thái Sơn không có ý nghĩa gì, Huyết Luyện giới đúng là có tồn tại, Đại sư huynh cũng còn sống, nhưng đây đã là yêu cầu của Thái Sơn, vậy đáp ứng với hắn cũng không sao.

  Chưởng giáo suy nghĩ một chút:

  "Như vậy cũng tốt."

  So với lần trước lẻn vào đại bí cảnh Trùng tộc, phần công lao này chắc chắn còn lớn hơn. Lần trước chưởng giáo lấy đi công lao là vì trong đó có tâm tư bảo hộ Lục Diệp, dù sao nhiều cường giả đứng đầu như vậy cũng không thể xâm nhập đại bí cảnh Trùng tộc. Thế nhưng, một người vừa mới tấn chức như Lục Diệp lại đi vào, khó bảo đảm có vài người không có kiêng kị với Lục Diệp.

  Nhưng tình huống lần này lại khác, đây là đại công, cũng là đại ân. Nếu như pháp môn đặc thù đề luyện ra thật sự có tác dụng đối với Trùng tộc, có thể trợ giúp Cửu Châu giải quyết trùng tai, vậy toàn bộ tu sĩ Cửu Châu, thậm chí phàm nhân đều thiếu Lục Diệp một phần ân tình, đến lúc đó còn ai dám gây bất lợi cho hắn, vậy thì chính là bất chấp tất cả, Nhân tộc Cửu Châu sẽ cùng đâm chết.

  Nửa canh giờ sau, Lục Diệp rời khỏi Hạo Thiên thành, nhàn nhã bay tới Kinh Lan hồ ải.

  Một chuyến chủ động tiếp xúc với Thái Sơn này chắc chắn là một quyết định rất sáng suốt, cũng làm cho tâm tình nặng nề của hắn được giảm bớt không ít.

  Việc trước mắt phải làm cũng rất đơn giản, chỉ cần chờ đợi.

  Rốt cuộc trùng huyết kia có tác dụng hay không, chưởng giáo cần tự mình đi thử một chút, dù sao không có thực tiễn thì không có sức thuyết phục, nếu thật sự hữu dụng, chưởng giáo sẽ triệu tập nhân thủ triệu tập đại hội nghị, thương thảo phương án hành động kế tiếp.

  Lục Diệp tạm thời không tham gia vào nghị sự cấp cao như vậy, cũng lười đi tham gia. Ở một số phương diện, tâm tính của hắn có chút tương tự như Thái Sơn, càng quen thuộc nghe lệnh làm việc hoặc là làm việc thẳng thắn, mà không phải làm hạng người quyết sách kia, tâm mệt, thần phiền.