  "Ta có mấy người thân ở dưới trướng sư huynh dốc sức, tiện đường đi tới nơi đây nhìn xem." Lục Diệp vừa nói vừa quay đầu nhìn lại chỗ tường thành bên cạnh.

  Mấy bóng người bên kia vọt lên tường thành, hiển nhiên là đã phát hiện ra điều gì đó, đang nóng lòng quan sát bên này, lại thấy ánh mắt Lục Diệp nhìn lại, Lâm Âm Tụ nhảy dựng lên phất tay áo, giống như sợ Lục Diệp không nhìn thấy nàng.

  Trong lòng Thi Nguyên sáng tỏ, mỉm cười:

  "Thì ra là thế, vậy Lục sư đệ tự đi, sẽ không làm lỡ các vị ôn chuyện."

  Trong lúc nói chuyện, thân hình Lục Diệp đã hạ xuống, hắn đổi hướng, lao lên tường thành, chớp mắt đã đến trước mặt mọi người.

  Hổ Phách nhảy dựng lên từ trên đầu Cự Giáp, một đầu đâm vào trong ngực Lục Diệp. Lục Diệp nhanh tay lẹ mắt, đưa tay bóp chặt cổ nó, nhấc nó lên trên tay. Hổ Phách a ô một tiếng, hai mắt bất đắc dĩ.

  Lục Diệp cầm theo Hổ Phách, nhìn qua mấy gương mặt quen thuộc trước mặt, lộ ra khuôn mặt tươi cười:

  "Tam sư huynh, Tứ sư huynh!"

  Vẻ mặt Tiêu Tinh Hà phức tạp, thổn thức không thôi:

  "So ra, hai năm không gặp, sư đệ đã là Thần Hải, mấy người chúng ta còn đang ở Chân Hồ cảnh."

  Nhớ ngày đó, khi lần đầu tiên gặp Lục Diệp, tu vi ngang hàng với hắn. Kết quả hiện tại hắn vẫn là Chân Hồ, Lục Diệp đã tu luyện tới Thần Hải, tuy chênh lệch tu vi cụ thể không quá lớn, nhưng chung quy cảnh giới vẫn kém một tầng.

  Lý Bá Tiên cười ha hả:

  "Một ngày là tiểu sư đệ, cả đời là tiểu sư đệ, Thần Hải thì sao chứ, tiểu sư đệ đi trước, các sư huynh sẽ nhanh chóng theo sau."

  Thành thật mà nói, tu vi của bọn hắn tăng lên không tính là chậm, dù sao mỗi người đều có tư chất không tầm thường, nhất là hai năm gần đây, thu hoạch chiến công dễ dàng hơn trước kia rất nhiều, toàn bộ Cửu Châu, thực lực tổng hợp của tu sĩ đều đang vững vàng tăng lên, nhưng so sánh mọi thứ, tu vi Lục Diệp tăng lên trước, bọn hắn cũng không tính là gì.

  Lục Diệp cười nói:

  "Tứ sư huynh nói đúng lắm, ta đi trước một bước, dò đường ở phía trước cho các sư huynh."

  Huynh đệ xa cách lâu ngày gặp lại, tất nhiên là có chuyện nói không hết, nhưng mà địa phương không đúng, cũng chỉ có thể hơi hàn huyên vài câu.

  Lục Diệp quay đầu nhìn về phía bên kia, Lâm Âm Tụ lập tức nhảy ra, lanh lảnh chào hỏi:

  "Đội trưởng!"

  Lục Diệp bật cười:

  "Hiện tại ta cũng không phải đội trưởng, đội trưởng của ngươi là Tam sư huynh của ta."

  Lâm Âm Tụ suy nghĩ một chút, sửa lời:

  "Lão đội trưởng!"

  Lục Diệp cạn lời, sau đó nhìn về phía Phong Nguyệt Thiền:

  "Phong sư tỷ."

  Phong Nguyệt Thiền mỉm cười:

  "Hai sư huynh ngươi vẫn luôn nhắc tới ngươi, trở về thời gian dài như vậy cũng không đến thăm bọn họ, hôm nay coi như tới rồi."

  Lục Diệp bèn giải thích:

  "Có một số việc trì hoãn."

  Trong lòng nổi lên ý nghĩ cổ quái, theo bối phận mà nói, Phong Nguyệt Thiền xem như sư điệt của mình, nhưng mình quen gọi sư tỷ sư tỷ rồi... Bên mình thì không sao cả, bên Tứ sư huynh thì làm sao.

  Trước kia tất cả mọi người cho rằng Đại sư huynh đã sớm qua đời, cho nên có một số việc không cần đi truy cứu, tình cảm thanh mai trúc mã vô tư không phải bối phận có thể ngăn trở.

  Nhưng bây giờ Đại sư huynh vẫn còn sống khỏe mạnh... Nếu sau này có cơ hội gặp mặt, cũng không biết Tứ sư huynh có bị đánh hay không.

  "Sao vậy?" Phong Nguyệt Thiền khó hiểu nhìn Lục Diệp, không hiểu sao lại cảm thấy ánh mắt Lục Diệp có chút quái lạ.

  "Không có gì, chợt nhớ tới một chuyện."

  Lục Diệp có thể nói rõ tình huống bên phía Đại sư huynh cho chưởng giáo, nhưng lại không tiện nói với những người khác, cho dù là Phong Nguyệt Thiền cũng không được.

  Nói thì có thể làm gì, hai giới vực không biết cách bao xa, chỉ làm loạn lòng người, nếu ngày khác có cơ hội lại về Huyết Luyện giới, ngược lại có thể mang theo Phong Nguyệt Thiền, để chính nàng đi nhận thân.

  Lục Diệp ngẩng đầu nhìn lên bóng dáng cao lớn của Cự Giáp, đưa tay lên, đệm chân vỗ vỗ bờ vai của hắn.

  Cự Giáp nhếch miệng cười ngây ngô.

  "Không phải đội Đinh Cửu bổ sung nhân viên sao, sao chỉ có mấy người các ngươi?" Lục Diệp hỏi.

  Đội viên đầy đủ là sáu người, nhưng trước mắt chỉ có năm người, đương nhiên, nếu tính cả Y Y ẩn giấu trong cơ thể Hổ Phách, đó đúng là sáu người.

  "Còn có một vị đang chuẩn bị đón tiếp tiểu sư đệ đây." Lý Bá Tiên mỉm cười, dáng vẻ thần bí.

  Lục Diệp mơ hồ cảm giác được:

  "Ta quen biết?"

  "Có quen hay không, nhìn một chút sẽ biết."

  Mọi người lướt người bay vào trong thành.

  Trong thành, đám người hối hả, lúc trùng tai bộc phát, phàm nhân trong phạm vi ba trăm dặm đều bị tụ tập đến Hồng Hà thành bên này, cho nên trước mắt trong thành hơi có vẻ chật chội, cũng may ở đây có tu sĩ Trường Hà tông quản hạt trấn thủ, trị an trong thành coi như tạm được, nhưng đa số người đều xanh xao vàng vọt, hiển nhiên thiếu ăn thiếu dùng.

  Đám người rơi vào trong một tòa tiểu viện, Lục Diệp đảo thần niệm qua, lập tức hiểu rõ người thứ sáu mà tiểu đội bổ sung là ai.

  Chuyện hợp tình hợp lý.

  Bốn mắt đối diện, nữ tử mắt ngọc mày ngài cười dịu dàng, đoan trang tri thức tiểu thư khuê các, nhưng vừa mở miệng chính là hương vị quen thuộc kia:

  "Không bị hồ ly bên ngoài câu hồn đi, còn biết trở về, không tệ."