  Nửa tháng sau, chưởng giáo truyền tin tức đến.

  Trùng huyết kia hữu dụng, hơn nữa chính như Thái Sơn nói, dù là xâm nhập đến chỗ sâu nhất của trùng đạo, cũng vẫn có thể để cho tu sĩ bảo trì sáu thành chiến lực.

  Lần này chưởng giáo đã giết tới tận cùng trùng đạo, nhìn thấy cánh cửa Lục Diệp đã từng thấy.

  Nhưng hắn không tùy tiện xâm nhập, bởi vì trong đại bí cảnh Trùng tộc có vô số Trùng tộc, nếu như tùy tiện xông vào, một người một ngựa khó mà làm được, ngược lại dễ dàng để cho mình hãm sâu vào hiểm cảnh.

  Cho nên sau khi đến cuối trùng đạo, nhìn thấy cánh cửa đại bí cảnh của Trùng tộc, chưởng giáo lập tức vòng trở về.

  Hắn khẩn cấp triệu tập nhân thủ mở hội nghị lớn, lấy nửa bình trùng huyết còn lại và ngọc giản ghi lại pháp môn tinh luyện đặc thù ra, khiến rất nhiều cao tầng Hạo Thiên minh Binh Châu chấn động.

  Có hắn tự mình trải qua và thử nghiệm, tất cả những lời nói này chắc chắn là cực có sức thuyết phục, tất cả mọi người ý thức được đây là một bước ngoặt quan trọng để Cửu Châu đối kháng trùng tai.

  Binh Châu đã chia sẻ phương pháp tinh luyện kia cho tám đại châu lục khác, không hề giấu diếm, thậm chí ngay cả Vạn Ma lĩnh cũng đều nói cho họ biết.

  Đây không phải chuyện một nhà Hạo Thiên minh, đây là vấn đề mà toàn bộ Cửu Châu cần phải đối mặt, cho nên Vạn Ma lĩnh cũng phải xuất lực.

  Hiện giờ việc giới tu hành Cửu Châu phải làm chính là cố gắng tinh luyện nhiều trùng huyết, chỉ cần có đủ dự trữ là có thể tận nhân thủ, giết vào trong đại bí cảnh Trùng tộc!

  Đối với nguồn gốc của pháp môn tinh luyện đặc thù kia, chưởng giáo cũng làm như yêu cầu của Lục Diệp, đều đổ hết lên đầu hắn. Công lao to lớn như vậy xuất phát từ Binh Châu, cũng khiến cho khuôn mặt của đám cao tầng Binh Châu tỏa sáng.

  Cũng có người không hiểu Lục Nhất Diệp là binh tu mới tấn cấp Thần Hải cảnh, làm sao nghiên cứu ra loại phương pháp tinh luyện này, nhưng so với sự xuất hiện của phương pháp tinh luyện, những thứ này đều là việc nhỏ không đáng kể, không cần phải truy cứu quá nhiều, mỗi người đều có cơ duyên của mình, dù sao Lục Nhất Diệp là người được Thiên Cơ chiếu cố, cho dù hắn nói là nhặt được từ ven đường, ai có thể đi thăm dò chứng cứ?

  Hai đại trận doanh cũng chính là từ giờ khắc này, chính thức tiến vào thời kỳ liên thủ đại quy mô, đây là một sự thay đổi trọng đại, có ý nghĩa vượt thời đại, từ khi hai đại trận doanh xuất hiện đến nay đã có hai ba ngàn năm, cho tới bây giờ đều là đối kháng không ngớt, phân tranh không ngừng, đây là lần đầu tiên hợp tác chân thành, nhất định sẽ lưu lại một nét bút đậm trên sử sách Cửu Châu.

  Đã là liên thủ hợp tác, tất nhiên không nên có chỗ giấu diếm.

  Cho nên Vạn Ma lĩnh thuận thế đưa ra yêu cầu đối với Hạo Thiên minh, muốn Hạo Thiên minh chia sẻ trận bàn Đồng Khí Liên Chi.

  Đối với thứ này, bên phía Vạn Ma lĩnh thèm nhỏ dãi đã lâu.

  Trước đó, tuy đã nghĩ biện pháp làm một ít trận bàn từ bên Hạo Thiên minh đến nghiên cứu, nhưng nghiên cứu đi nghiên cứu lại, lại lúng túng phát hiện không ai có thể luyện chế số lượng lớn.

  Hiện tại, việc giới tu hành Cửu Châu đang khua chiêng gõ trống chuẩn bị phản công đại bí cảnh Trùng tộc, đối với tu sĩ sinh hoạt ở Cửu Châu mà nói, dù xuất thân từ trận doanh phương nào, đối kháng Trùng tộc đều là chuyện không thể chối từ.

  Ý tứ bên Vạn Ma lĩnh rất rõ ràng, bọn họ có thể xuất lực, có thể chân thành hợp tác cùng Hạo Thiên minh, dù sao đều là giữ cho Cửu Châu ổn định, nhưng muốn ngựa chạy, dù sao cũng phải để ngựa ăn no, Hạo Thiên minh có thể cung cấp bao nhiêu trận bàn, bên Vạn Ma lĩnh sẽ xuất động bấy nhiêu nhân thủ!

  Nếu Hạo Thiên minh có thể cung cấp số lượng trận bàn khổng lồ, toàn bộ Vạn Ma lĩnh từ Thần Hải cảnh cho tới Linh Khê cảnh, dốc toàn bộ lực lượng cũng tuyệt đối không dị nghị!

  Vạn Ma lĩnh có yêu cầu như vậy là hợp tình hợp lý.

  Bởi vì tất cả mọi người đều biết, một khi giải quyết xong vấn đề trùng tai ở Cửu Châu, quan hệ của hai đại trận doanh sẽ trở lại trạng thái lúc trước, đến lúc đó Hạo Thiên minh có trận bàn mượn lực trợ thế, Vạn Ma lĩnh không có, lúc hai phe đối kháng khẳng định sẽ chịu thiệt.

  Cơ hội trước mắt khó có được, không kiếm chác được chút lợi lộc gì từ Hạo Thiên minh, qua thôn này sẽ không còn cửa hàng này nữa.

  Muốn có được một lượng lớn vật tư mang tính chiến lược như vậy, đây là cơ hội duy nhất.

  Bên Hạo Thiên minh cũng biết yêu cầu của Vạn Ma lĩnh khó có thể cự tuyệt, nếu thật sự cự tuyệt triệt để, cũng không thể để một nhà Hạo Thiên minh đi xử lý trùng tai được, không có lý nào lại vậy, Cửu Châu là Cửu Châu của mọi người, cũng không phải Cửu Châu một nhà Hạo Thiên minh.

  Làm sao cho, cho bao nhiêu, chính là vấn đề hiện giờ Hạo Thiên minh cần đối mặt.

  Đương nhiên, áp lực chủ yếu ở Binh Châu, bởi vì nơi phát ra trận bàn ngay tại Binh Châu.

  Trước mắt cao tầng hai đại trận doanh đang cãi cọ, nhưng có thể đoán được chính là một khi phản công đại bí cảnh Trùng tộc kết thúc, loại cãi cọ này cũng sẽ đạt được một kết quả khiến hai bên hài lòng.

  Hiện giờ đủ loại tin tức bay đầy trời, cũng thuận tiện khiến đại danh của Bích Huyết tông Lục Nhất Diệp vang vọng toàn bộ Cửu Châu.

  Người luyện chế trận bàn Đồng Khí Liên Chi, người điều tra đại bí cảnh Trùng tộc, người phát hiện phương pháp tinh luyện trùng huyết...

  Dù là loại công lao nào trong ba loại này cũng đủ để cho người ta danh chấn thiên hạ, tập trung ba loại công lao này vào một thân, dù Lục Diệp chỉ là một Linh Khê cảnh cũng đủ để cho hắn trở thành người sáng chói nhất trên đời này.

  Càng không cần nói, bây giờ hắn đã là Thần Hải.