  Nếu nói ra thì e là không có người tin tưởng.

  Hiện tại, dựa vào chiến công tích lũy của hắn, nếu đi Lại Chính ti thăng chức binh hàm, đừng nói là Hộ quân, ngay cả Doanh trụ cũng có thể làm được. Thế nhưng hiện tại Lục Diệp lại không cần binh hàm cao, cho nên hắn lười đi làm, thăng chức binh hàm cũng chỉ tăng thêm một chút lương tháng mà thôi.

  "Vậy thì Hỏa linh thạch đi, còn có yêu đan của yêu thú, nhất là độc đan." Lục Diệp đưa ra yêu cầu của mình.

  Tuy hắn có thể thông qua phương thức luyện chế Bạo Liệt Hỏa Linh Thạch thu hoạch tỉ lệ nhất định, nhưng Thiên Phú Thụ là một cái động không đáy, dù có bao nhiêu Hỏa linh thạch đều có thể thôn phệ sạch sẽ, dự trữ nhiều một chút sẽ không sai.

  Hơn nữa, hắn luôn cảm giác Thiên Phú Thụ của mình có dấu hiệu sắp lột xác lần nữa, bởi vì trong khoảng thời gian này, Thiên Phú Thụ cắn nuốt rất nhiều Hỏa linh thạch, nhưng không có dấu hiệu mở ra linh văn mới.

  Về phần yêu đan, chủ yếu là chuẩn bị cho Hổ Phách, độc đan thì là muốn để lại cho Hoa Từ, nữ nhân này rời khỏi Vân Hà chiến trường, không có hoàn cảnh tu hành thích hợp, lấy nhiều độc đan cho nàng, cũng có thể để cho nàng trưởng thành nhanh hơn.

  Vừa mới kết thúc truyền tin với chưởng giáo, vệ lệnh lại có phản ứng.

  Lục Diệp điều tra, phát hiện là mệnh lệnh từ bên phía Thiên Môn quan truyền đến.

  Để cho bọn họ cố gắng thu thập trùng huyết phía trên Chân Hồ cảnh.

  Hiển nhiên đây là chuẩn bị nguyên liệu để tinh luyện trùng huyết, cũng không phải chuyện phiền toái gì, bên phía đất nứt, các tu sĩ ở cửa ải lớn vẫn luôn giết trùng, thuận tiện thu thập một ít Trùng tộc là không có vấn đề.

  Hơn nữa mệnh lệnh này cũng không chỉ truyền cho bên này, chắc các cửa ải lớn ở tiền tuyến đều đã nhận được mệnh lệnh.

  Nhưng thu thập trùng huyết cũng có yêu cầu, trùng huyết bình thường không có tác dụng gì lớn, phẩm chất quá thấp, tinh luyện không ra thứ gì có giá trị, chỉ có trùng huyết trên Chân Hồ cảnh mới có thể làm nguyên vật liệu tinh luyện, nếu là trùng huyết của trùng tộc Thần Hải cảnh thì hiệu quả sẽ tốt hơn một chút.

  Lục Diệp truyền đạt mệnh lệnh cho bên phía đất nứt, không đi nhúng tay vào việc này.

  Tiếp tục tu hành.

  Toàn bộ Cửu Châu đều tiến vào trạng thái khua chiêng gõ trống chuẩn bị, tất cả tu sĩ đều đang đợi thời khắc mấu chốt kia đến, dưới bầu không khí như thế, cảnh nội Cửu Châu thình lình hiện ra một loại phong mạo khác, mặc dù là những phàm nhân không thông tu hành kia cũng đã nhận ra một ít biến hóa vi diệu.

  Trùng tai cuốn sạch Cửu Châu hơn ba năm, khiến cho toàn bộ dân chúng trong nước lầm than, tuy có tu sĩ bảo vệ phàm nhân, không đến mức xuất hiện tử thương quá lớn, nhưng hơn ba năm này, ai cũng không nhìn thấy hi vọng, ai cũng không biết cuộc sống như vậy lúc nào mới kết thúc.

  Nhưng bây giờ thì khác, các tu sĩ đều hiểu rõ, chuyện phản công đại bí cảnh Trùng tộc đã bị đưa lên nhật trình, không bao lâu nữa sẽ hành động, dạng cực khổ này sẽ kết thúc, Cửu Châu cũng sẽ trở lại trạng thái lúc trước.

  Gió đêm nhè nhẹ thổi qua, Lục Diệp đi ra khỏi chỗ tu hành.

  Tối nay không trăng, sao đầy trời.

  Hắn không phải là người có thể tọa quan tu hành lâu dài, vẫn là quá trẻ tuổi, không chịu nổi cái tính tình kia, cho nên mỗi lần bế quan một đoạn thời gian đều sẽ tùy tiện đi ra ngoài một chút, thả lỏng tâm tình một chút.

  Chuyện tu hành, chú ý chính là một cái thả lỏng có đạo, tốc độ tu vi của hắn tăng lên đã rất nhanh, để cho mình có một tâm tình càng sung sướng càng thư thái, cũng có thể tu hành tốt hơn.

  Cách đó không xa truyền đến tiếng đối thoại của hai người, là tu sĩ phụ trách canh giữ trên tường thành cửa ải, có vẻ đang tranh luận cái gì đó.

  Tu sĩ thường trực lưu thủ ở cửa ải bên này chỉ có hơn năm mươi, nhưng bởi vì Lục Diệp hoàn toàn chỉ sống trong nhàn nhã, đi tới đi lui đều mượn nhờ trận pháp truyền tống, cho nên hắn không tiếp xúc nhiều với các tướng sĩ dưới trướng, những người hắn quen thuộc cũng chỉ có mấy người Vu Hoảng mà thôi.

  Thân hình nhoáng một cái bay vút đến bên cạnh hai người.

  Hai tu sĩ giật nảy mình, sau khi nhìn rõ thân hình Lục Diệp, bọn họ vội vàng hành lễ:

  "Đại nhân."

  Lục Diệp chắp hai tay sau lưng lên tiếng, hiếu kỳ nói:

  "Các ngươi đang tranh luận cái gì?"

  Một người trong đó nói:

  "Đại nhân, là như vậy, Tiểu Lâu nói trên trời có thêm một ngôi sao, ta nói trên trời có nhiều ngôi sao như vậy, làm sao ngươi có thể xác định có thêm một ngôi sao hay thiếu một ngôi sao, nên hắn tranh luận với ta."

  "Có thêm một ngôi sao?" Lục Diệp ngẩng đầu nhìn lên không trung.

  Một tu sĩ trẻ tuổi khác, cũng chính là Tiểu Lâu đỏ mặt nói:

  "Thật sự có thêm một ngôi, đại nhân, mỗi đêm ta đều ở đây canh gác, lúc rảnh rỗi chính là ngắm sao, bầu trời này có bao nhiêu sao ta không biết, nhưng nhiều thêm một ngôi hay ít hơn một ngôi ta vẫn có thể nhìn ra."