  Nhưng chuyện này hắn không tiện xen vào, hơn nữa số lượng sao nhiều hay ít cũng có liên quan tới hoàn cảnh quan sát, có lẽ trước kia Tiểu Lâu không phát hiện, hoặc có lẽ là ngôi sao trước kia bị tầng mây che khuất, cũng là chuyện có khả năng.

  Dù sao tu sĩ trực thủ cũng rất nhàm chán, tìm chút chuyện làm mà thôi.

  Không có quan sát nhiều, mở miệng nói:

  "Ầm ĩ thì ầm ĩ, chớ tổn thương hòa khí."

  "Đại nhân yên tâm, những người như chúng ta đều thân như huynh đệ, ngày thường hay cãi nhau ầm ĩ quen rồi, khiến đại nhân chê cười." Một vài tu sĩ lớn tuổi mở miệng.

  Lục Diệp khẽ gật đầu, lách mình bước về phía Thiên Cơ điện, thông qua trận pháp truyền tống, đi tới chỗ đất nứt để điều tra.

  Hơn một canh giờ sau mới trở về, bên trong khe nứt đã lơi lỏng gân cốt, giết một vài Trùng tộc, tu hành lại lần nữa.

  Cửu Châu chuẩn bị mất ba tháng.

  Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, bởi vì cần gom góp đủ trùng huyết, đây không phải là chuyện trong thời gian ngắn là có thể gom góp.

  Khi dự trữ của trùng huyết đạt tới yêu cầu, đại bí cảnh Trùng tộc cũng lập tức bị đưa lên nhật trình.

  Lục Diệp được triệu đến từ Kinh Lan hồ ải, đi tới Hạo Thiên thành.

  Đến tiểu viện của chưởng giáo, chưởng giáo đang chờ.

  Lục Diệp khó hiểu:

  "Với tu vi của đệ tử, sao ta có thể tham dự hội nghị lớn?"

  Trên đường tới đây đã hỏi thăm chưởng giáo, biết được Bàng Chấn muốn hắn tham dự đại hội nghị, phải biết rằng đại hội nghị là dành cho cao tầng Hạo Thiên minh Binh Châu nghị sự, chỉ có chưởng giáo đứng hàng đoàn trưởng lão, hoặc là chủ một ti như Càn Vô Đương mới có tư cách tham dự.

  Bình thường Thần Hải cảnh tầng tám tầng chín cũng không có tư cách dự thính trong đó, vậy mà Lục Diệp chỉ là một Thần Hải cảnh tầng bốn lại bị điểm danh, khiến hắn không khỏi có chút vừa mừng vừa sợ.

  Chưởng giáo vừa dẫn hắn bay về phía Hòa Quang điện, vừa mở miệng giải thích:

  "Bởi vì ngươi đã từng xâm nhập đại bí cảnh Trùng tộc, hiểu rõ tình huống bên trong nhất, tuy ngươi mang hình ảnh bên trong về, nhưng dù sao không bằng tận mắt thấy rõ ràng, cho nên cần ngươi giải thích một chút, mặt khác, có thể cần ngươi làm tiên phong, đương nhiên loại chuyện này không ai ép buộc ngươi, chính ngươi suy nghĩ xem có đồng ý hay không."

  "Tiên phong?"

  Lục Diệp nhíu mày, tiên phong cũng không phải việc tốt, nhất là hành động quy mô lớn như vậy:

  "Ý của chưởng giáo thế nào?"

  Chưởng giáo im lặng một chút:

  "Nếu ngươi có thể bảo đảm an toàn cho bản thân, việc này có thể đồng ý, nhưng nếu không thể, cứ từ chối thẳng là được, không lý nào lại để một người trẻ tuổi như ngươi gánh vác quá nhiều."

  Lục Diệp khẽ gật đầu.

  Đi theo chưởng giáo vào Hòa Quang điện, vừa cất bước đi vào, chỉ một thoáng, từng ánh nhìn chăm chú quét đến.

  Phải biết rằng, những người ngồi ngay ngắn ở chỗ này đều là nhân vật cao tầng của Hạo Thiên minh Binh Châu, mỗi người đều là Thần Hải cảnh tầng chín, tổng cộng cũng chỉ có mười mấy người, bọn họ là thủ lĩnh của Hạo Thiên minh Binh Châu, có thể nói, mỗi tiếng nói cử động của bọn họ sẽ quyết định hướng đi chỉnh thể của Hạo Thiên minh Binh Châu.

  Có người nhìn kỹ, có người hăng hái, có người rõ ràng lộ ra ánh mắt tán thưởng...

  Lục Diệp nhắm mắt theo đuôi đi theo sau lưng chưởng giáo, đi tới một bên bàn, chưởng giáo ngồi xuống, ra hiệu nói:

  "Ngươi cũng ngồi đi."

  Lục Diệp ngoan ngoãn ngồi xuống bên cạnh hắn.

  Ấn ký chiến trường chợt có động tĩnh, Lục Diệp lặng lẽ điều tra, phát hiện là Càn Vô Đương đưa tin:

  "Đừng khẩn trương như vậy, cuối cùng sẽ có một ngày ngươi có thể tự mình đi vào nơi này, coi như làm quen trước."

  Ngẩng đầu lên, thấy bàn đối diện, Càn Vô Đương mỉm cười với hắn.

  Lục Diệp làm như không thấy, cũng không tiện trả lời.

  Bàng Chấn gõ bàn một cái:

  "Người đã đến đông đủ, tuyên bố một việc, sau khi cao tầng hai đại trận doanh thương nghị, ba ngày sau, phát động phản công toàn diện đối với đại bí cảnh Trùng tộc!"

  Hiển nhiên mọi người đã sớm nhận được tin tức này từ các con đường khác nhau, cho nên cũng không có phản ứng quá lớn, bây giờ mọi người tề tụ, thứ phải trao đổi chính là phương án hành động cụ thể.

  Đây là một lần hành động quy mô lớn khi toàn bộ Cửu Châu liên thủ, người như thế nào có tư cách tham gia, các phương xuất động bao nhiêu nhân thủ, nhân viên phân phối như thế nào, đều cần suy tính tỉ mỉ.

  Cũng không thể truyền đạt một đạo mệnh lệnh, mọi người một mạch xông lên, như vậy sẽ chỉ lộn xộn.

  "Bởi vì quy mô trùng đạo có hạn, cho nên lần phản công này, chỉ cho phép tu sĩ Chân Hồ cảnh trở lên tham gia, tu sĩ dưới Chân Hồ cảnh thì không cần xen vào trong đó."

  Chẳng những là bởi vì quy mô trùng đạo có hạn, càng có suy tính về thực lực.

  Đại bí cảnh Trùng tộc nguy cơ trùng trùng, thực lực thấp đi chỉ thêm phiền, thêm thương vong, trong hoàn cảnh như vậy, chỉ có tu sĩ trên Chân Hồ cảnh mới có thể phát huy tác dụng.

  Chỉ một yêu cầu này, chín phần mười tu sĩ Cửu Châu sẽ bị bài trừ ra bên ngoài, nhưng tu sĩ Cửu Châu có thể lượng rất khổng lồ, cho dù chỉ cho phép tu sĩ Chân Hồ cảnh trở lên tham gia, cũng có thể hội tụ ra một con số cực kỳ khổng lồ, đủ để ứng đối đại bí cảnh Trùng tộc.

  Mặc dù thời gian đã được định ra, nhưng làm thế nào mới có thể duy trì được tính thống nhất của hành động.

  Cho nên đến lúc đó cần tu sĩ của chín đại châu lục tiến vào từ các khe nứt khác nhau, giữ liên lạc, đồng bộ tiến lên, sau đó không ngừng hội hợp, đến chỗ cánh cửa cuối trùng đạo.

  Ở bên ngoài chín cánh cửa chờ đợi tập kết, đồng thời đánh vào trong đại bí cảnh Trùng tộc, như thế mới có thể một phát quét sạch đại bí cảnh Trùng tộc.