  Ngày phản công là ba ngày sau, lần này đại hội nghị không thể kéo dài quá lâu.

  Lục Diệp lắng nghe, cũng đã hiểu đại khái về kế hoạch hành động lần này.

  Bây giờ Cửu Châu có đủ trùng huyết dự trữ trải qua thủ đoạn đặc thù tinh luyện, tuy sự áp chế của nguyên từ lực trường đối với tu sĩ vẫn còn, nhưng đã không thể ngăn cản tu sĩ Cửu Châu phản công.

  Lần này phản công đại bí cảnh Trùng tộc, tổng cộng chia làm ba giai đoạn.

  Giai đoạn thứ nhất là từ chỗ đất nứt giết vào trùng đạo, tiến thẳng lên, đến chỗ cuối lối vào trùng đạo.

  Giai đoạn này cũng không khó khăn, cho dù tiến lên đến cuối cùng, tu sĩ chỉ có thể phát huy ra sáu thành thực lực của bản thân, chỉ cần số lượng đủ nhiều, phối hợp đủ tốt, vẫn có thể đứng vững trước cửa.

  Hơn nữa bởi vì chấp hành giai đoạn này đều là các đại tu Thần Hải cảnh cao cấp nhất, cho nên tử thương sẽ không quá nhiều, nếu may mắn, thậm chí có thể không có thương vong.

  Giai đoạn này đại khái phải kéo dài khoảng mười ngày, dù sao từ chỗ đất nứt giết tới chỗ cánh cửa, đường xá xa xôi, không có cách nào một lần là xong.

  Lúc trước Lục Diệp tiềm ẩn ở trên lưng Thánh Giáp Trùng, xâm nhập đại bí cảnh Trùng tộc, đi đi về về tốn một tháng.

  Khi hoàn thành mục tiêu giai đoạn thứ nhất, sẽ bắt đầu chuẩn bị tiến vào giai đoạn thứ hai.

  Thời gian tiết điểm chính là trước chín cánh cửa, khi các cường giả tiên phong của chín đại châu lục tập kết xong, đến lúc đó, các cường giả của chín đại châu lục sẽ cùng lúc xông vào đại bí cảnh Trùng tộc, công chiếm chín cánh cửa.

  Mục tiêu chỉ có một, đứng vững ở trước cửa!

  Chỉ dựa vào các tiên phong của chín đại châu lục, không thể nào san bằng đại bí cảnh Trùng tộc, cho dù thực lực của bọn họ có mạnh hơn nữa, nhưng số lượng có hạn, cho nên nhiệm vụ của bọn họ chính là xây dựng phòng tuyến trước cửa, ngăn cản trùng tộc phản công.

  Đến lúc đó viện quân theo sát tới, có thể tiếp tục đi vào trong đại bí cảnh Trùng tộc.

  Thời gian trong giai đoạn này không thể ước lượng, nhưng giai đoạn này chắc chắn là nguy hiểm nhất, bởi vì một khi giết vào đại bí cảnh Trùng tộc, các cường giả tiên phong sẽ phải chiến đấu không ngừng, bọn họ không thể lui, phía sau chính là viện quân đi vào cánh cửa, hoàn toàn không có đường lui, bọn họ cũng không thể trốn, khắp nơi bên trong đại bí cảnh Trùng tộc đều là Trùng tộc, có thể trốn đi đâu?

  Chỉ có thể chống lại.

  Chống đỡ được thì sống, không chống đỡ được thì chết!

  Đợi đến khi đại quân Cửu Châu thông qua chín cánh cửa, toàn bộ đi vào trong đại bí cảnh Trùng tộc là có thể tiến vào giai đoạn thứ ba, chín đại quân, phân theo chín phương hướng, vây quét Trùng tộc, một trận chiến quyết sinh tử!

  Kế hoạch đơn giản rõ ràng, không có âm mưu quỷ kế gì, dù sao đối thủ là Trùng tộc linh trí không cao, không đáng đùa nghịch thủ đoạn gì, hơn nữa hoàn cảnh có hạn, cũng không có không gian thi triển âm mưu quỷ kế.

  Thứ Cửu Châu dựa vào chính là lượng tu sĩ khổng lồ và số lượng cường giả tầng tầng lớp lớp, tự tin sẽ không thua trong trận đối kháng này.

  "Trước đó các vị cũng đã từng xem qua cảnh tượng bên trong đại bí cảnh Trùng tộc, cũng đã từng nghiên cứu qua, cũng có hiểu biết nhất định đối với hoàn cảnh bên trong, nhưng nhìn qua không có nghĩa là tự mình đi qua, hiện nay, cảnh nội Binh Châu, tự mình xâm nhập qua đại bí cảnh Trùng tộc, chỉ có một người." Trong khi Bàng Chấn nói chuyện, ánh mắt chuyển hướng Lục Diệp.

  Những ánh mắt khác cũng đều nhìn qua.

  "Lục Nhất Diệp, lần này gọi ngươi tới cũng là bởi vì ngươi có kinh nghiệm lẻn vào đại bí cảnh Trùng tộc, hy vọng ngươi có thể giảng giải kỹ càng tình huống bên trong Lưu Ảnh Thạch một chút."

  Trên đường tới đây, chưởng giáo đã sớm nói chuyện này với Lục Diệp, hắn lập tức đứng dậy, cúi người vái chào:

  "Lục Diệp bái kiến các vị đại nhân, Bàng phó minh có lệnh, tất nhiên ty chức tuân theo, vậy thì hơi chậm trễ thời gian của mọi người một chút."

  Chưởng giáo đứng bên cạnh đưa ra một khối Lưu Ảnh Thạch, Lục Diệp cầm lấy, thúc giục linh lực rót vào trong đó. Chỉ thoáng chốc, cảnh tượng trong Lưu Ảnh Thạch đã hiện ra trước mắt mọi người.

  Lục Diệp thoáng quan sát cảnh tượng kia một chút, xác định đây là vị trí lúc mình vừa mới tiến vào đại bí cảnh Trùng tộc, bèn mở miệng:

  "Mời các vị xem, chỗ đại bí cảnh này không có phạm trù thoát ly không gian loại bí cảnh, đó chính là có khu vực biên giới, vị trí mỗi một cánh cửa đều ở vị trí biên giới, chuyện này đối với hành động của chúng ta cực kỳ có lợi, bởi vì chỉ cần đứng vững gót chân ở trước cánh cửa, sẽ không lo sẽ có nguy hiểm đến từ phía sau, việc chúng ta cần ứng đối chỉ là phía trên, phía trước, trái và phải..."

  Tuy rằng mọi người đều đã từng nhìn qua cảnh tượng bên trong Lưu Ảnh Thạch rất nhiều lần, nhưng khi Lục Diệp giảng giải, mọi người ở đây vẫn rất nghiêm túc lắng nghe, thậm chí còn có người mở miệng hỏi.