  "Nếu để cho ngươi gia nhập Tiên Phong doanh, làm một thành viên tiên phong, mở đường cho đại quân, ngươi có bằng lòng hay không?"

  Việc này chưởng giáo cũng đã sớm nói qua, cho nên Lục Diệp lập tức gật đầu:

  "Ty chức nguyện ý!"

  Tu vi Thần Hải cảnh tầng bốn không tính là yếu, hơn nữa hắn còn có rất nhiều át chủ bài, càng có nội tình ngưng thực hơn tu sĩ bình thường, làm tiên phong vẫn không có vấn đề gì.

  Hơn nữa Tiên Phong doanh lại không chỉ có một mình hắn, đến lúc đó vẫn cần cùng nhau hành động với các cường giả tiên phong khác của Binh Châu, cho nên không có nguy hiểm quá lớn.

  Hiển nhiên chưởng giáo cũng hiểu được điểm này, cho nên cũng không có nói hết lời, chỉ để cho hắn hành sự theo ý mình, môn hạ đệ tử này đúng là trẻ tuổi, nhưng đã là Thần Hải cảnh, nên có đảm đương Thần Hải, nếu như gặp phải chuyện gì đều lui về phía sau, ngày sau cũng sẽ không có thành tựu quá lớn.

  Trong lịch sử, chỉ có những tu sĩ vượt khó khăn mới có thể đi xa hơn người khác.

  "Rất tốt, vậy ngươi vào Tiên Phong doanh đi!" Bàng Chấn vui mừng gật đầu.

  Lục Diệp lại nói:

  "Nhưng mà ti chức còn một đề án, còn phải xin các vị đại nhân quyết định."

  Mọi người đều hứng thú nhìn sang, Bàng Chấn mỉm cười:

  "Đề án gì, nói nghe một chút."

  "Ty chức vừa mới ngồi nghe ba giai đoạn của lần hành động này, cảm nhận sâu sắc sự hung hiểm của giai đoạn đầu và giai đoạn hai, muốn đứng vững trước cánh cửa, xây dựng phòng tuyến cũng không phải chuyện đơn giản, đến lúc đó dao động linh lực sẽ khiến vô số Trùng tộc chen chúc đột kích. Ty chức nghĩ, nếu như vào lúc này kiềm chế lực chú ý của trùng tộc thì sao? Có lẽ có thể giảm bớt áp lực trước cánh cửa."

  Bàng Chấn gật đầu:

  "Trước đây chúng ta cũng từng nghĩ tới vấn đề này, nhưng lại không có đầu mối gì, thật ra để Yển Sư xuất động những tạo vật kia là lựa chọn tốt nhất, bất đắc dĩ là trong Cửu Châu, lưu phái Yển Sư xuống dốc, số lượng tu sĩ Thần Hải cảnh trong Yển Sư cực ít, không có tác dụng gì lớn, về phần ngự sử yêu thú của phái ngự thú, càng không thể nào nói đến." Đầu tiên, yêu thú là thân thể huyết nhục, một khi xuất hiện ở đại bí cảnh Trùng tộc, sẽ trở thành mục tiêu công kích của Trùng tộc, hoàn toàn không có biện pháp phân tán lực chú ý của Trùng tộc.

  Lục Diệp nói:

  "Nếu vận dụng Trùng tộc thì sao?"

  "Trùng tộc?" Bàng Chấn hơi nhướng mày.

  "Ty chức có thủ đoạn có thể điều khiển Trùng tộc, lần trước có thể lẻn vào đại bí cảnh Trùng tộc, cũng chính là mượn thủ đoạn này, cho nên ty chức nghĩ, nếu ty chức có thể điều khiển đủ Trùng tộc, để chúng nó gánh vác một ít Bạo Liệt Hỏa Linh Thạch, trước khi Tiên Phong doanh tiến vào đại bí cảnh Trùng tộc, an trí chúng nó ở các nơi, một khi những Bạo Liệt Hỏa Linh Thạch kia bị kích phát, nhất định có thể hấp dẫn lực chú ý của lượng lớn Trùng tộc, Tiên Phong doanh có thể nhân cơ hội giết vào, thời gian có thể tranh thủ sẽ không quá nhiều, nhưng loại thời điểm này, có thể tranh thủ một chút thời gian chính là kiếm lời, cũng càng thuận tiện cho Tiên Phong doanh củng cố trận tuyến."

  Bàng Chấn chấn động:

  "Ngươi có thể điều khiển Trùng tộc? Có thể điều khiển bao nhiêu?"

  "Một hai trăm con đại khái không thành vấn đề." Lục Diệp thuận miệng báo một con số, đương nhiên trên thực tế hẳn là không có hạn chế, nhưng nếu kế hoạch này thật sự được thực hiện, cũng không thể để hắn điều khiển quá nhiều Trùng tộc, thời gian không còn kịp nữa, hơn nữa không gian Trùng đạo không lớn, không thi triển ra được.

  Tất cả mọi người nghe vậy thì hai mắt tỏa sáng, thử nghĩ một chút, một hai trăm Trùng tộc đeo Hỏa linh thạch phân tán đến các nơi trong đại bí cảnh Trùng tộc, một khi Bạo Liệt Hỏa Linh Thạch bị dẫn nổ, đến lúc đó khẳng định linh lực hỗn loạn, tràng diện hỗn loạn.

  Trùng tộc cực kỳ mẫn cảm với ba động linh lực, cảm nhận được ba động linh lực thì sẽ bị hấp dẫn, kể từ đó, áp lực trước cửa cần thừa nhận có thể giảm bớt.

  Đến lúc đó không dám nói tranh thủ được bao nhiêu thời gian, cho dù là một hai hơi thở, cũng đủ để tránh khỏi thương vong nhất định! Nếu có thể kiên trì hơn mười hơi thở, vậy sẽ giúp được đại ân!

  Chuyện này rất đáng mừng.

  "Các vị cảm thấy thế nào?" Bàng Chấn quay đầu nhìn về hai bên.

  Mọi người nào có ý kiến gì? Thật sự có thể như thế, bọn họ thích nghe ngóng, tất nhiên sẽ không đi ngăn cản, ngược lại phải dốc sức thúc đẩy.

  Thoáng chốc đã thương lượng xong, đề án của Lục Diệp đã được thông qua.

  "Vậy việc này cứ quyết định như vậy, ta và Vạn Ma Thành bên kia đã thương nghị xong, nơi Tiên Phong doanh tập kết được chọn là chỗ đất nứt ở giữa Kinh Lan hồ ải và Ám Nguyệt lâm ải, kính xin các vị truyền đạt tin tức, nhân tuyển trên danh sách Tiên Phong doanh, trong vòng ba ngày cần phải đi tới địa điểm tập kết đã định trước, đây là lần đầu tiên hai đại trận doanh Binh Châu từ trước tới nay liên thủ quy mô lớn, cũng là lần đầu tiên trong lịch sử Cửu Châu, chuyện liên quan đến mặt mũi Hạo Thiên minh Binh Châu ta, mong các vị thận trọng đối đãi!"

  Đại hội nghị giải tán, Lục Diệp đi theo chưởng giáo ra khỏi Hòa Quang điện, chưởng giáo mở miệng:

  "Đại chiến sắp tới, ngươi cần chuẩn bị gì, nếu có, hãy cố gắng chuẩn bị thật tốt."

  Lục Diệp lắc đầu:

  "Không có gì cần chuẩn bị."

  Đủ loại vật tư đều đầy đủ, cũng không cần đi mua cái gì.

  "Vậy trước tiên về cửa ải chuẩn bị đi, địa điểm tập kết chọn ở bên kia, ngươi cách cũng gần."

  "Vâng."

  Lục Diệp thả người bay lên, lao về phía cửa ải.

  Nơi tập kết của Tiên Phong doanh được chọn là khe nứt giữa Kinh Lan hồ ải và Ám Nguyệt lâm ải, cũng không biết là trùng hợp hay cố ý, nhưng đối với hai đại trận doanh của Binh châu mà nói, Kinh Lan hồ ải và Ám Nguyệt lâm ải là cửa ải đầu tiên liên thủ, ngược lại rất có tính đại biểu ở trình độ nhất định, chọn nơi này cũng là hợp tình hợp lý.