  Dù sao nó cũng là dị thú, hơn nữa còn có Y Y tu hành cùng nó, tuy tốc độ phát triển của nó không nhanh bằng Lục Diệp hiện tại, nhưng lại nhanh hơn tu sĩ Nhân tộc bình thường rất nhiều.

  Hổ Phách hiện giờ, mặc dù còn chưa tới trình độ yêu thú Thần Hải cảnh, nhưng cũng không cách xa.

  Đối với Lục Diệp mà nói, vào thời điểm đại chiến, chỉ cần Hổ Phách ở bên cạnh hắn là có thể mượn lực từ trên người nó, cho nên thực lực của Hổ Phách hơi thấp một chút cũng không sao.

  Chính vì nguyên nhân này, Lục Diệp mới có thể mang Hổ Phách theo bên người, phản công đại bí cảnh Trùng tộc, không phải có thể một lần là xong, bất kỳ một trợ lực bên ngoài nào cũng cực kỳ trọng yếu.

  Ngẩng đầu nhìn lên bầu trời đầy sao, vẫn đầy sao như cũ, hôm nay chắc chắn là thời tiết tốt.

  Ánh mắt vô tình đảo qua một mảnh tinh không, phát hiện một ngôi sao bên kia rõ ràng sáng hơn lần trước mình quan sát rất nhiều, nhưng lại không biết vì sao.

  Nhưng lực chú ý của hắn lập tức bị một bóng dáng bên cạnh hấp dẫn qua, dò xét một chút, kinh ngạc nói:

  "Niệm sư tỷ?"

  Không ngờ Niệm Nguyệt Tiên ở chỗ này, nhìn dáng vẻ của nàng, hình như là đang đợi mình.

  "Chuẩn bị lên đường?" Niệm Nguyệt Tiên hỏi.

  Lục Diệp gật đầu:

  "Dù sao ta cũng là vãn bối, cũng coi như nửa địa chủ, không tiện để cho các tiền bối đợi lâu, vẫn nên qua sớm một chút thì hơn. Niệm sư tỷ, ngươi..."

  "Ta cũng là Tiên Phong doanh." Niệm Nguyệt Tiên giải thích một tiếng.

  Lục Diệp hiểu rõ.

  Thực lực của Niệm Nguyệt Tiên bày ở chỗ này, bị xếp vào Tiên Phong doanh cũng là chuyện đương nhiên.

  "Vậy thì cùng đi." Lục Diệp mời.

  Dẫn Niệm Nguyệt Tiên đi vào Thiên Cơ điện, đi qua trận pháp truyền tống, đi thẳng tới phụ cận đất nứt.

  Mấy trăm tu sĩ ở cửa ải vẫn tận trung cương vị công tác, ở chỗ này giảo sát những Trùng tộc bò ra từ chỗ nứt đất kia, việc này đã sớm xe nhẹ đường quen, thường là Trùng tộc vừa mới thò đầu ra, đã bị giết bay người.

  Thời gian còn sớm, nơi đây ngoại trừ Lâm Nguyệt ở lại trấn giữ ra thì không còn bóng dáng Thần Hải cảnh nào khác.

  Lục Diệp tiến lên, nói vài câu với Lâm Nguyệt, sau đó đứng tại chỗ lẳng lặng chờ đợi.

  Sắc trời dần sáng, từng đạo khí tức cường đại từ các phương hướng khác nhau bay tới, lướt đến nơi đây, bóng dáng hạ xuống, chắc chắn đều là thành viên Tiên Phong doanh đến nơi đây tập kết.

  Có Vạn Ma lĩnh, cũng có Hạo Thiên minh, dưới rất nhiều khí tức cường đại giao hội, mấy trăm tu sĩ ở hai cửa ải lớn ập tới nên áp lực như núi, không dám có chút chậm trễ.

  Đợi đến khi sắc trời sáng rõ, nơi đây đã hội tụ các thành viên Tiên Phong doanh, bất ngờ là đã có hơn hai trăm người, hơn nữa số lượng còn đang không ngừng tăng lên.

  Lục Diệp cảm nhận được từng đạo khí tức của người tới, âm thầm kinh hãi.

  Tuy biết Cửu Châu ngọa hổ tàng long, cường giả nhiều vô số kể, nhưng nghe nói là một chuyện, tận mắt nhìn thấy lại là một chuyện khác. Tu sĩ Tiên Phong doanh tới tập kết, không ai dưới tầng bảy, tất cả đều trên tầng bảy, trong đó tỷ lệ tầng chín chiếm những hai thành, vô cùng kinh người.

  Dựa theo tình thế này, toàn bộ thành viên của Tiên Phong doanh ít nhất cũng có mấy trăm người.

  Hơn nữa đây còn không phải toàn bộ nội tình của Binh Châu, cũng không thể để tất cả tu sĩ Thần Hải cảnh tầng bảy đều giết vào trong trùng đạo, dù Vạn Ma lĩnh hay là Hạo Thiên minh đều phải lưu lại một bộ phận nhân thủ duy trì Binh châu an ổn.

  Một châu đã có nội tình như thế, toàn bộ Cửu Châu lại có quang cảnh cỡ nào.

  Lục Diệp phát hiện ra một chuyện tương đối thú vị, đó là những cường giả đến đây tập kết này không phân biệt rõ ràng, cũng không giương cung bạt kiếm như trong tưởng tượng của hắn. Tuy rất nhiều người ở trận doanh khác nhau, nhưng sau khi gặp mặt nhau vẫn vừa nói vừa cười.

  Điều này rất khó nhìn thấy trên người tu sĩ tầng thấp, tu sĩ tu vi càng thấp, một khi đụng vào nhau, càng dễ dàng nổi lên xung đột, ngược lại tu vi dần dần cao, nhiều kinh nghiệm hơn, thường thường có thể mây trôi nước chảy, nói cười tự nhiên.

  Lục Diệp cảm giác được rất nhiều ánh mắt dò xét hữu ý, vô ý đảo qua mình.

  Trong số những Thần Hải cảnh ở đây, tu vi của hắn thấp nhất, trẻ nhất là một mặt, mặt khác cũng là bởi vì một số tin tức lan truyền.

  Hiện nay, ai không biết trận bàn Đồng Khí Liên Chi xuất từ tay hắn, ai lại không biết hắn từng xâm nhập đại bí cảnh Trùng tộc mang về hình ảnh cực kỳ trân quý, ngay cả phương pháp tinh luyện Trùng tộc kia cũng là hắn cống hiến ra.

  Có thể nói, Cửu Châu có thể có cơ hội phản công đại bí cảnh Trùng tộc, hắn đưa đến tác dụng thúc tiến mang tính quyết định.

  Hơn nữa bản thân hắn còn trẻ đã có tu vi Thần Hải tầng bốn, chỉ cần không phải người mù đều có thể ý thức được, dù tương lai chín châu phong vân biến ảo như thế nào, hắn đều có thể chiếm cứ một chỗ.