  Lục Diệp nhận ra người này chính là thành chủ Long Bách của Vạn Ma thành Binh Châu, địa vị của hắn tương đương với Bàng Chấn của Hạo Thiên minh.

  Bản thể của hắn chưa từng gặp người này, nhưng đêm qua Long Bách dẫn theo một vài người tiên phong Thần Hải cảnh, nghỉ ngơi ở trong Ám Nguyệt lâm ải, từng triệu kiến phân thân Lý Thái Bạch.

  Lý Thái Bạch là nhân tài mới nổi chói mắt nhất thế hệ này của Vạn Ma lĩnh, đương nhiên được cao tầng Vạn Ma thành coi trọng, Long Bách cũng vui lòng tán thưởng phân thân, cho Lục Diệp cơ hội hơi hiểu rõ người này.

  Sau một hồi hàn huyên, Long Bách quay đầu nhìn về phía Lục Diệp, cười to nói:

  "Vị tiểu hữu này chính là Lục Nhất Diệp? Quả nhiên khí độ bất phàm."

  Lục Diệp hành lễ:

  "Bái kiến Long thành chủ."

  "Ta cũng có chú ý tới rất nhiều chuyện của tiểu hữu, nếu như có một ngày ở Hạo Thiên minh không vui, lúc nào cũng hoan nghênh ngươi đến Vạn Ma lĩnh của ta!" Trong lúc nói chuyện còn nháy mắt với Lục Diệp, như có ý đồ riêng.

  Dư Hoa Cẩn không tiếc mưu phản Hạo Thiên minh, cũng muốn mượn lực lượng của Vạn Ma lĩnh để chém giết Lục Diệp, chuyện này phát sinh ở trong Ám Nguyệt lâm ải, Long Bách là thành chủ Vạn Ma thành, sao có thể không biết chuyện này? Thậm chí có thể nói, tất cả quyết sách của chuyện kia đều do hắn tự mình truyền đạt, cũng là hắn truyền lệnh cho Lâm Nguyệt cảnh báo Lục Diệp, để Lục Diệp có chỗ đề phòng.

  Hắn vừa nói ra lời này, không ít người bên Hạo Thiên minh đều nhíu mày, mặc dù biết Lục Diệp không thể đáp ứng loại chuyện này, nhưng hành vi đào chân tường ngay mặt này thực sự có chút ác liệt.

  Một giọng nói truyền đến từ xa:

  "Không biết nói chuyện thì không nên nói lung tung, không ai coi ngươi là người câm!"

  Vừa dứt lời, mấy bóng người đã hạ xuống sân, rõ ràng là đám người Bàng Chấn và chưởng giáo.

  Long Bách cười ha ha:

  "Lão Bàng, ngươi tới chậm."

  Bàng Chấn khẽ gật đầu:

  "Có một số việc, hơi trì hoãn một chút."

  Hai người trong đó có một người là thành chủ Vạn Ma thành, một người là phó minh chủ Hạo Thiên minh, dù tu vi địa vị hay là thực lực đều ngang hàng, cũng là người chủ sự Tiên Phong doanh lần này đánh vào đại bí cảnh Trùng tộc.

  Hai người tụ họp, thương nghị sơ lược.

  Một lát sau, Bàng Chấn cất cao giọng nói:

  "Trùng tai tàn sát bừa bãi Cửu Châu hơn ba năm, khiến cho tu sĩ Cửu Châu ta mệt mỏi bôn ba, người dân lầm than, hôm nay chúng ta tập trung ở đây làm tiên phong, tiến vào trùng đạo, phản công đại bí cảnh của Trùng tộc, gánh nặng đường xa, không được sai sót, ân oán trước kia không cần đề cập tới, hôm nay nơi đây cũng không phân chia trận doanh, mong các vị có thể đồng tâm hiệp lực, cùng diệt Trùng tộc!"

  Đều là cường giả Thần Hải cảnh tu hành lâu ngày, mỗi người đều trên tầng bảy, cũng không cần động viên quá mức sục sôi trước trận chiến, mỗi người khi nhận được mệnh lệnh đều biết mình sẽ phải đối mặt với cái gì, cho nên Bàng Chấn cũng chỉ nói hai câu đơn giản.

  Tiếp theo là phân phát trùng huyết.

  Mỗi người một vò, Lục Diệp cũng nhận một vò.

  "Ở đây chờ ta!" Niệm Nguyệt Tiên nhận lấy một bình trùng huyết thuộc về mình, sau đó lách mình bay về phía xa.

  Chẳng những là nàng, tất cả nữ tu đều như thế.

  Chủ yếu là bôi trùng huyết lên người là một công việc tinh tế, không thể để sót một tấc, trước mắt bao người, các nữ tu không tiện thi triển.

  Các nữ tu rời đi, đám nam tu còn lại cũng không kiêng dè nhiều như vậy, tự mình làm việc của mình, không bao lâu sau, cả người từng người đều được bôi một lớp màu xanh mượt, ngay cả tóc cũng không bỏ sót.

  Nửa canh giờ sau, đám người lại tập kết, Lục Diệp giương mắt dò xét, nhìn thấy từng bóng người da thịt màu xanh lục, hắn chỉ cảm thấy tràng diện có chút buồn cười.

  Đương nhiên, ở trong mắt người ngoài, hắn cũng có bộ dáng quỷ quái này.

  "Xuất phát!" Bàng Chấn quát khẽ một tiếng, hắn và Long Bách dẫn đầu rơi xuống chỗ đất nứt, những người khác theo sát phía sau, chỉ một thoáng, tràng diện náo nhiệt.

  Phía dưới mặt đất, những Trùng tộc còn đang leo ra ngoài kia gặp xui xẻo lớn, những nơi Thần Hải cảnh đi qua, không còn một ngọn cỏ, mảnh giáp không còn.

  Lục Diệp xen lẫn trong đám người, bên người chính là Niệm Nguyệt Tiên, thoáng buồn bực ngán ngẩm.

  Tình cảnh như vậy, đội hình như vậy, hoàn toàn không cần hắn ra tay.

  Điều hắn cần làm chính là chờ người phía trước bắt một số Trùng tộc Thần Hải cảnh, thực hiện thủ đoạn nô dịch.

  Ánh sáng trên đỉnh đầu dần dần biến mất, mọi người nhanh chóng tới lối vào trùng đạo, vẫn là Bàng Chấn và Long Bách xung phong, những người khác đi theo.

  Lục Diệp đã từng xâm nhập trùng đạo một lần, đối với chuyện này cũng không tính là xa lạ.

  Hơn trăm người hành động như gió, chỉ trong chốc lát đã cùng nhau tiến vào trong trùng đạo, nhưng bởi vì quy mô trùng đạo có hạn, cho nên không có cách nào cùng tiến, toàn bộ đội ngũ tạo thành một đội ngũ không tính quá dài.

  Lục Diệp được an bài vị trí ở phía trước một chút, chủ yếu là bởi vì hắn muốn nô dịch Trùng tộc, nếu đi ở phía sau thì không tiện thi triển.

  Niệm Nguyệt Tiên phụ trách bảo vệ an toàn cho hắn, luôn đi theo bên cạnh hắn một tấc cũng không rời.