  Đội ngũ không ngừng tiến về phía trước, chín phần thành viên của Tiên Phong doanh đều tỏ ra không có việc gì, bởi vì chỉ có một nhóm người xông lên phía trước tiên mới có cơ hội thi triển quyền cước.

  Nhưng mọi người đều biết, đây chỉ là tạm thời.

  Trùng đạo dài dằng dặc, hơn nữa càng đi xuống, tu vi lại càng bị hạn chế, hơn nữa phải bảo tồn lực lượng của mình cho nên không tiện để Long Bách và Bàng Chấn luôn đứng ở phía trước.

  Đợi đến một thời điểm nhất định, tự sẽ có người thay thế vị trí của bọn họ, để cho bọn họ nghỉ ngơi và hồi phục.

  Một lúc lâu sau, phía trước bỗng nhiên truyền đến tiếng quát của một người:

  "Lục Nhất Diệp ở đâu!"

  "Đây đây!" Thân hình Lục Diệp lắc lư, lướt qua mấy người phía trước đi tới nơi phát ra âm thanh, qua ánh lửa chập chờn của bó đuốc nhìn thấy một bên trùng đạo có một thể tu cao lớn vạm vỡ đang đè lên một con Đường Lang Trùng tộc, linh lực quanh thân bắt đầu khởi động, dù con Đường Lang Trùng tộc kia có giãy giụa như thế nào cũng không thoát khỏi trói buộc của hắn.

  Đây là một con Trùng tộc Thần Hải cảnh, cũng là Trùng tộc đầu tiên phù hợp yêu cầu mà đội ngũ tiến lên gặp phải.

  Lục Diệp muốn điều khiển Trùng tộc, đương nhiên không thể tùy ý lựa chọn mục tiêu, dù sao cũng phải lựa chọn Thần Hải cảnh, chỉ có như thế, kế hoạch về sau mới có thể được bảo đảm.

  Bên phía Tiên Phong doanh, hẳn là thông qua các con đường khác nhau biết được Lục Diệp có bản lĩnh ngự sử Trùng tộc, cho nên khi Lục Diệp chạy tới, từng đạo thần niệm từ phía trước, phía sau tìm kiếm tới, đều muốn biết rốt cuộc hắn sẽ thi triển thủ đoạn gì.

  Lục Diệp đưa tay điểm lên trán Trùng tộc Đường Lang kia, thần niệm truyền âm cho Niệm Nguyệt Tiên một câu:

  "Niệm sư tỷ, làm phiền ngươi thôi động thần hồn công kích, hỗ trợ xé rách phòng ngự thần hồn của Trùng tộc này."

  Mặc dù chính hắn cũng có thể làm được việc này, nhưng dù sao cũng không tu hành qua bí thuật thần hồn, hơn nữa lực lượng thần hồn của hắn không cường đại bằng Niệm Nguyệt Tiên, Niệm Nguyệt Tiên xuất thủ xé rách thần hồn phòng ngự Trùng tộc thì sẽ thuận tiện mau lẹ hơn một chút.

  Lúc này Niệm Nguyệt Tiên thúc giục lực lượng thần hồn, Trùng tộc Đường Lang bị trùng kích, trong miệng gào thét không thôi, giãy dụa càng thêm lợi hại, nhưng bị thể tu Vạn Ma lĩnh kia gắt gao ấn xuống, hoàn toàn không phản kháng được.

  Thần niệm của Lục Diệp phun trào, rõ ràng cảm giác được Trùng tộc trước mặt không có bao nhiêu lực chống cự, dễ dàng gieo xuống Ngự Hồn thần văn trong đầu nó.

  Trùng tộc Đường Lang an ổn lại trong nháy mắt.

  Thể tu kia có phát giác, kinh ngạc nói:

  "Đây là... xong rồi?"

  Lục Diệp gật đầu:

  "Được rồi, đạo hữu, kính xin buông nó ra."

  Thể tu nghe lời buông Trùng tộc ra, phát hiện nó thực sự không phản kháng nữa, lập tức thán phục không thôi:

  "Thần hồ kỳ kỹ!"

  Có lẽ tu sĩ của lưu phái ngự thú cũng có thể điều khiển Trùng tộc nhưng tuyệt đối không thể hời hợt như vậy, mà cần một quá trình rất phức tạp, đồng thời kèm theo tỷ lệ thất bại cực lớn.

  Nhưng Lục Diệp cũng chỉ tốn mấy hơi lại có thể điều khiển một con Trùng tộc Thần Hải cảnh.

  Hắn không hiểu sao có thể làm được như vậy.

  "Bí thuật này của ngươi... hữu dụng với Nhân tộc sao?" Thể tu hỏi ra một vấn đề rất mẫn cảm.

  Lục Diệp lập tức cảm giác bốn phía có từng đôi tai đều dựng đứng lên.

  Bí thuật như vậy, quỷ dị khó lường, nếu như hữu dụng với Nhân tộc, vậy thì quá kinh khủng.

  Lục Diệp bèn nói:

  "Linh trí càng cao, lực lượng thần hồn càng mạnh, càng khó khống chế, cơ bản vô dụng với Nhân tộc, cũng chỉ có thể thi triển trên người những Trùng tộc có thiếu hụt linh trí này." Thật ra là có tác dụng, nếu không lúc trước Đạo Thập Tam cũng sẽ không bị điều khiển.

  Nhưng trong hoàn cảnh này, làm sao Lục Diệp có thể đưa ra câu trả lời khiến người ta bất an?

  Cũng không biết thể tu kia có tin hay không, sau khi khẽ gật đầu thì quay đầu đuổi theo phía trước.

  Lục Diệp và Niệm Nguyệt Tiên cũng đuổi theo, nhưng trong đội ngũ lại có thêm một Trùng tộc Đường Lang Thần Hải cảnh giương nanh múa vuốt cùng tiến lên.

  Không ngừng đi sâu vào trong, không ngừng có Trùng tộc Thần Hải cảnh bị bắt sống, tiếp theo bị Lục Diệp vận dụng Ngự Hồn thần văn nô dịch.

  Ba ngày sau, trong đội ngũ đã có thêm mấy chục con Trùng tộc, ầm ầm ầm ầm tập kích theo đội ngũ, Lục Diệp ngồi ngay ngắn trên lưng một con Trùng tộc.

  Niệm Nguyệt Tiên ngồi trên lưng một con Trùng tộc khác bên cạnh...

  Bộ dáng thảnh thơi của hai người không giống như là phản công đại bí cảnh Trùng tộc, ngược lại giống như là đi dạo vùng ngoại thành, đưa tới cái nhìn của rất nhiều cường giả Tiên Phong doanh.

  Nhóm người xung phong đầu trận đấu đã được thay thế, thay thế như vậy đã tiến hành mấy vòng, tu vi phối hợp cực kỳ ăn ý, nhất là những người này đều là tu sĩ tầng bảy trở lên, có đôi khi không cần nói cũng biết, chỉ là một ánh mắt giao lưu đơn giản, một ngôn ngữ động tác tay chân, hai bên đã có thể biết ý nghĩ trong lòng đối phương.