  Chuyện này là đương nhiên, càng đi xuống, lực áp chế của nguyên từ lực trường càng mạnh, tất nhiên tiến lên càng thêm cẩn thận.

  Hơn nữa bởi vì cần bắt sống những Trùng tộc Thần Hải cảnh kia, thường thường sẽ cần tiêu hao không ít thời gian.

  Tiên Phong doanh của tám đại châu lục khác không có sự quấy nhiễu này, trên đường bọn họ đi chỉ có một tôn chỉ, giết!

  Giết sạch tất cả Trùng tộc gặp phải, giết chúng không còn manh giáp.

  Cho nên chỉ đơn thuần xét về tốc độ thì Binh Châu chắc chắn là chậm nhất, điểm này đã được nghiệm chứng ở trong truyền tin trao đổi của Bàng Chấn, Long Bách cùng người chủ sự các châu khác.

  Bây giờ, mấy con đại trùng gặp được đã trở thành một thành viên dưới trướng Lục Diệp.

  Xâm nhập trùng đạo đến ngày thứ tám, Bàng Chấn bỗng nhiên từ phía sau đội ngũ lướt đến bên cạnh Lục Diệp, ân cần hỏi han:

  "Còn chống đỡ được không?"

  Tuy thủ đoạn ngự sử Trùng tộc của Lục Diệp vô cùng thần kỳ, nhưng trong mắt người bình thường, thủ đoạn như vậy không thể nào không có hạn chế, theo lý thì mỗi khi ngự sử thêm một con Trùng tộc, thần hồn của Lục Diệp sẽ nhiều thêm một phần gánh nặng.

  Nhất là lúc trước Lục Diệp từng nói ở trên đại nghị viện, cực hạn hẳn là khoảng một hai trăm con.

  Hiện nay, Trùng tộc Thần Hải cảnh dưới trướng hắn đã vượt qua hai trăm con.

  Cho nên Bàng Chấn mới hỏi câu này.

  Lục Diệp suy nghĩ một chút, mở miệng nói:

  "Tạm ổn."

  Tuy còn có thể tiếp tục điều khiển, nhưng đã không cần thiết, hơn hai trăm con Trùng tộc Thần Hải cảnh cũng đủ chấp hành kế hoạch tiếp theo, nhiều hơn một chút cũng chỉ là dệt hoa trên gấm.

  Bàng Chấn gật đầu, truyền lệnh:

  "Gặp Trùng tộc Thần Hải cảnh lần nữa, không cần bắt giữ, giết không tha!"

  Độ sâu trước mắt này, thực lực của mọi người gần như bị áp chế đến trình độ chỉ có sáu phần, hơn nữa liên tiếp bôn ba tranh đấu, mọi người cũng bị tiêu hao nhiều, nếu lại gặp đại trùng, muốn bắt giữ cũng có chút nguy hiểm, trực tiếp giết chắc chắn thuận lợi hơn một chút.

  Phải biết rằng, phản công đại bí cảnh Trùng tộc chia làm ba giai đoạn, thật ra giai đoạn thứ nhất dễ dàng đạt thành nhất, nguy hiểm nhất chính là phần đầu giai đoạn thứ hai.

  Tiên phong doanh bên này phải tận khả năng bảo trì lực lượng bản thân.

  Tu sĩ Tiên Phong doanh phía trước tuân lệnh, tốc độ tiến lên đột nhiên nhanh hơn rất nhiều.

  Lại một ngày sau, phía trước lờ mờ có ánh sáng truyền đến, chỉ một thoáng, tất cả mọi người biết, cuối cùng sắp đến cuối trùng đạo, phía bên kia ánh sáng chính là cửa ra.

  Quả nhiên, khi đội ngũ đẩy mạnh đến ngọn nguồn ánh sáng, một cánh cửa hình bầu dục to lớn hiện ra trong tầm mắt mọi người, cánh cửa kia giống như một mặt gương mơ hồ, khi mặt gương dao động, không ngừng có Trùng tộc từ trong cánh cửa đi ra.

  Rất nhiều tu sĩ nhìn qua cánh cửa kia, tất cả mọi người đều hiểu rõ, bước qua cánh cửa này chính là đại bí cảnh Trùng tộc, là ngọn nguồn trùng tai Cửu Châu.

  Bước đầu tiên đã đi ra, tiếp theo phải xem tiến triển của bước thứ hai, nếu như tất cả thuận lợi thì có thể giải quyết tai kiếp kéo dài mấy năm.

  "Nghỉ ngơi tại chỗ, tranh thủ khôi phục linh lực!" Long Bách hô to, lại để mấy người canh giữ ở trước cửa, thấy Trùng tộc là giết.

  Chín đại châu lục cần phải thống nhất hành động, tuy rằng chín đại Tiên Phong doanh đã vào tới trước chín cánh cửa, có thể giết vào trong đại bí cảnh Trùng tộc bất cứ lúc nào, nhưng đại quân chín đại châu lục còn chưa đến.

  Khi Tiên Phong doanh xâm nhập trùng đạo, ở khắp các nơi trên Cửu Châu, từng đội ngũ đều đã xâm nhập từ vị trí khe đất nứt, tiếp theo tụ hợp ở vị trí trùng đạo khác nhau, tiếp tục tiến lên.

  Nhưng bởi vì có Tiên Phong doanh mở đường, cho nên áp lực mà bọn họ phải đối mặt nhỏ hơn rất nhiều, chỉ cần giải quyết một số Trùng tộc rải rác gặp phải trên lối rẽ là được.

  Hiện giờ đại quân Cửu Châu đang bôn ba đi sâu vào trong trùng đạo. Có thể nói là bên trong trùng đạo trước mắt, khắp nơi đều có thể thấy được bóng dáng của tu sĩ Cửu Châu, có lẽ bọn họ phân tán ở các ngã rẽ khác nhau, nhưng mục tiêu cuối cùng chỉ có một!

  Chỉ có chờ đợi đại quân cơ bản vào chỗ, bên Tiên Phong doanh mới có thể tiến vào trong đại bí cảnh Trùng tộc, nếu không sẽ không còn sức lực, dù cho Tiên Phong doanh đều là tầng bảy trở lên cũng khó có thể làm được gì.

  Lúc cường giả Tiên Phong doanh nghỉ ngơi và hồi phục, Lục Diệp đang bận rộn.

  Hắn cần buộc chặt số lượng Bạo Liệt Hỏa Linh Thạch nhất định trên người tất cả Trùng tộc của mình, nếu không chỉ dựa vào bản thân những Trùng Tộc này, rất khó gây nên bạo động quy mô lớn.

  Có Bạo Liệt Hỏa Linh Thạch thì không giống vậy, đồ chơi này dễ nổ, hơn nữa có thể dẫn phát dao động linh lực cường đại, mà Trùng tộc lại cực kỳ nhạy cảm với dao động linh lực, một khi Bạo Liệt Hỏa Linh Thạch nổ ra, nhất định có thể khiến cho Trùng tộc chú ý.

  Nhân cơ hội này, Tiên Phong doanh có thể giết vào đại bí cảnh Trùng tộc, nhanh chóng xây dựng phòng tuyến.

  Không chỉ một mình hắn bận việc này, còn có những người khác hiệp trợ, đều đã sớm phân công tốt.

  Dù là như thế, cũng bỏ ra gần một canh giờ mới an bài thỏa đáng tất cả mọi chuyện.

  Lục Diệp làm kiểm tra lần cuối cùng, xác định không bỏ sót một con nào, lúc này mới đi tới trước mặt chưởng giáo và Bàng Chấn:

  "Đệ tử đã chuẩn bị xong."

  Bàng Chấn mở miệng:

  "Vậy chuyện kế tiếp giao cho ngươi, nhưng nhất định phải cẩn thận, ưu tiên bảo đảm an toàn của bản thân."

  Chưởng giáo cũng dặn dò:

  "Nếu chuyện không thể làm thì cứ lui về đã."

  "Đệ tử hiểu rõ." Lục Diệp nghiêm túc gật đầu.