  Lục Diệp cưỡi Thánh Giáp Trùng xen lẫn ở trong đội ngũ, không chút thu hút.

  Trong lúc ánh sáng và bóng tối biến ảo, cảm giác áp chế của nguyên từ lực trường đã tan thành mây khói, trong lòng Lục Diệp cũng sáng tỏ, đây là hắn đã vượt qua cánh cửa, tiến vào đại bí cảnh Trùng tộc.

  Bên tai đều là tiếng bò sột soạt của Trùng tộc, còn có tiếng kêu do vòi hút nhúc nhích, Lục Diệp lập tức thao túng Thánh Giáp Trùng bay lên không.

  Bay đến độ cao nhất định, lặng lẽ ló đầu quan sát, chỉ thấy trước cửa toàn là Trùng tộc có hình thái khác nhau nhúc nhích, hình cảnh vô cùng đồ sộ.

  Dưới tình hình như vậy, Tiên Phong doanh muốn ổn định trận tuyến cũng phải trải qua một trận giết chóc trước tiên, chỉ khi nào dao động linh lực khởi động, tất nhiên sẽ hấp dẫn càng nhiều Trùng tộc đến đây, cuồn cuộn không dứt.

  Binh Châu bên này có hắn làm tiên phong, mượn nhờ Trùng tộc và Bạo Liệt Hỏa Linh Thạch hấp dẫn lực chú ý của Trùng tộc, nhưng tám đại châu lục khác lại không có thủ đoạn như vậy, bọn họ muốn mở ra một trận tuyến ở bên này sẽ gặp phải khảo nghiệm càng khó hơn Binh Châu.

  Cái này phải xem thủ đoạn của những cường giả của Tiên Phong doanh.

  Tâm thần cảm giác vị trí Trùng tộc dưới trướng mình, cho mỗi một Trùng tộc dưới mặt đất đều tinh chuẩn đạt được chỉ lệnh khác nhau, những Trùng tộc kia phân ra các phương hướng khác nhau, xâm nhập vào sâu bên trong đại bí cảnh Trùng tộc.

  Chỉ dùng một canh giờ, hơn hai trăm Trùng tộc Thần Hải Cảnh đã phân tán ở khoảng cách hai mươi dặm đến năm mươi dặm so với cửa vào, không thể quá gần, quá gần cũng không có ý nghĩa gì, cũng không thể quá xa, quá xa cũng không được, trong vòng từ hai mươi dặm tới năm mươi dặm là khoảng cách tốt nhất.

  Lúc này Lục Diệp mới truyền tin cho chưởng giáo:

  "Đệ tử đã vào chỗ!"

  Tiếp theo chính là chờ đợi.

  Đại quân Cửu Châu tập kết không tốn thời gian quá dài, dù sao tham dự hành động lần này đều là tu sĩ trên Chân Hồ cảnh, hơn nữa mỗi một đội ngũ đều có Thần Hải cảnh tọa trấn, tất nhiên hiệu suất sẽ không chậm.

  Trên đường đi bọn họ chỉ đơn giản gặp phải một số Trùng tộc rải rác trong ngã rẽ mà thôi, một khi đến trùng đạo mà Tiên Phong doanh đi qua thì có thể thông suốt.

  Hai ngày, đại quân Cửu Châu lần lượt vào chỗ, giờ phút này đại quân của mỗi một châu lục đều xếp thành một hàng dài.

  Đầu rồng của đại quân đã hội hợp với Tiên Phong doanh ở trước một cánh cửa nào đó, nhưng đuôi rồng có lẽ mới xâm nhập đến vị trí sâu mấy ngàn trượng của trùng đạo, không phải bọn họ không muốn tiến về phía trước, mà thật sự là bị địa hình hạn chế, người phía trước không xông vào đại bí cảnh Trùng tộc, người phía sau cũng không tiến lên được.

  Trong lúc ẩn núp, Lục Diệp đã chờ được tin chưởng giáo đưa tới.

  Đã đến lúc động thủ!

  Hắn lập tức ra lệnh cho hai trăm con Trùng tộc dưới trướng mình.

  Trong bầy trùng, một con Trùng tộc Đường Lang Thần Hải cảnh đột nhiên vung thanh đao của mình lên, đánh ra một đòn tấn công về phía đồng bạn, rất nhiều Trùng tộc còn chưa kịp phản ứng chuyện gì xảy ra đã bị phanh thây tại chỗ.

  Nhưng cũng có Trùng tộc thực lực khá mạnh bị trảm kích nhưng vẫn còn giữ được tính mạng, dưới sự điều khiển của bản năng, nhao nhao triển khai phản kích Trùng tộc Đường Lang.

  Từ lần trước khi Lục Diệp tới đại bí cảnh Trùng tộc, hắn đã phát hiện một việc, Trùng tộc ở nơi này cũng không phải hòa thuận ở chung mà là thường xuyên xuyên có tranh đấu. Trùng tộc có thực lực cường đại sẽ coi Trùng tộc thực lực nhỏ yếu như khẩu phần lương thực và tư cách tấn thân, khi Trùng tộc thực lực nhỏ yếu gặp phải tập kích cũng sẽ vô thức phản kháng.

  Ngược lại ở cảnh nội Cửu Châu, cơ bản không nhìn thấy Trùng tộc chém giết lẫn nhau, có lẽ là vì bên ngoài có thứ hấp dẫn bọn chúng hơn.

  Một bên khác, một con Khuyển Trùng cũng bắt đầu cắn xé đồng bạn bên cạnh, sau khi giết chóc ngắn ngủi, tràng diện trở nên kịch liệt.

  Cũng vào lúc này, Trùng tộc dài hơn mười trượng, giống như con rết quấn lấy một đồng bạn, miệng mấp máy, cắn rụng giáp xác đồng bạn kia, lộ ra huyết nhục bên trong.

  Hỗn loạn, trong lúc lơ đãng đã xuất hiện, hơn nữa không chỉ một chỗ.

  Trùng tộc chém giết lẫn nhau, cuối cùng không thể tránh khỏi đụng phải Bạo Liệt Hỏa Linh Thạch trên lưng.

  Tiếng nổ đột ngột vang lên, kèm theo đó là dao động linh lực cuồng bạo mà hỗn loạn.

  Vì có thể chế tạo ra dao động linh lực đủ để hấp dẫn Trùng tộc, trên thân mỗi một Trùng tộc Thần Hải cảnh dưới trướng Lục Diệp đều có ít nhất một trăm khối Bạo Liệt Hỏa Linh Thạch, Trùng tộc có hình thể càng lớn, số lượng Bạo Liệt Hỏa Linh Thạch trên lưng càng nhiều, số lượng Bạo Liệt Hỏa Linh Thạch trên lưng Trùng tộc giống như con rết kia cao tới hơn ngàn.

  Chỉ cần có một khối bị kích phát, tất cả Bạo Liệt Hỏa Linh Thạch còn lại sẽ nổ tung trong thời gian ngắn.

  Khi ánh lửa ngút trời bốc lên, như thể ném một nắm muối vào trong chảo dầu, Trùng tộc trong phạm vi trăm dặm lập tức trở nên sôi trào.

  Gần như tất cả Trùng tộc cảm giác được dao động linh lực đều lập tức trở nên phấn khởi, dưới sự thúc giục của bản năng, ầm ầm tụ về phía dao động linh lực.

  Rầm rầm rầm...