  Đối với người trẻ tuổi như Lục Diệp, thời gian như vậy vẫn còn rất dài, nhưng đây chính là tu sĩ, không thể giống như nam nữ trong phàm tục cả ngày dính lấy nhau, luôn luôn có các loại chuyện riêng, đột nhiên gặp nhau, cũng sẽ không bởi vì thời gian trôi qua mà giảm bớt tình cảm trong lòng lẫn nhau, ngược lại sẽ bởi vì vướng bận lâu dài và nhớ nhung lên men càng thêm thuần hậu nồng đậm.

  "Hơn nữa, hoa dại nào có hương hoa nhà."

  Hoa Từ kinh ngạc không thôi:

  "Không phải nên nói ngược lại sao?"

  Lục Diệp nghiêm mặt nói:

  "Mỗi người một mắt, người khác ta mặc kệ, ta lại thích hoa nhà."

  Hoa Từ đưa tay đặt lên trán một cái lều che nắng, giả vờ giả vịt:

  "Hoa nhà ở đâu, sao ta không thấy được."

  "Trong mắt ta."

  Hoa Từ bỗng nhiên đỏ mặt, gắt một tiếng:

  "Ba hoa!"

  Tam sư huynh, Tứ sư huynh ở bên cạnh đều tỏ vẻ ghét bỏ, lẳng lặng nhìn hai người này trước mặt mọi người liếc mắt đưa tình, ngược lại là Phong Nguyệt Thiền và Lâm Âm Tụ xem say sưa ngon lành.

  Y Y từ sau lưng Hoa Từ nhô ra một cái đầu nhỏ, nháy mắt ra hiệu với Lục Diệp.

  Lục Diệp cười ha ha, vẫy tay với nàng:

  "Nhìn xem, đây chính là hỏa nhỏ nhà ta."

  Y Y nhảy cẫng lên một tiếng, sau đó xông lên nhào vào trong ngực Lục Diệp, ôm chặt lấy, lại dùng sức véo một cái vào thịt bên hông Lục Diệp:

  "Lần sau không được bỏ lại ta và Hổ Phách!"

  Lục Diệp bị đau, mặt ngoài không hiện, gật đầu nói:

  "Không bỏ không bỏ."

  Lúc này Y Y mới hài lòng buông hắn ra.

  Lát sau, mỗi người ngồi xuống, Hoa Từ dâng trà lên, Tiêu Tinh Hà nâng chén:

  "Nào, một là tiểu sư đệ bình an trở về, hai là tiểu sư đệ tấn thắng Thần Hải, ba là chúng ta đều có thể theo sát bước chân của tiểu sư đệ, các vị, cùng uống chén này."

  Lục Diệp ngạc nhiên nói:

  "Sao lại chỉ uống trà, không có rượu?"

  Lý Bá Tiên chép miệng:

  "Thế đạo hiện giờ, ngay cả lương thực cũng không bảo đảm được, đâu còn dư lương thực để ủ rượu, tiểu sư đệ ngươi đừng nhắc tới chữ rượu nữa, sư huynh ta đã hơn nửa năm không nếm qua vị rượu rồi, thật là hoài niệm."

  Lục Diệp cười ha ha, lấy ra mấy vò từ trong không gian trữ vật của mình đặt lên trên bàn.

  Ánh mắt Lý Bá Tiên lập tức tỏa sáng.

  Mở miệng vò ra, lại rót đầy cho mọi người, ngay cả Hổ Phách cũng được chia một chén, Tiêu Tinh Hà lại nâng chén, mọi người cùng uống, không khí náo nhiệt.

  Không đồ nhắm rượu, mọi người lại hào hứng dâng cao, đặc biệt là Lý Bá Tiên, uống liền ba bát, lúc này mới hài lòng thở ra một hơi rượu.

  Xa cách gặp lại, tự có rất nhiều lời muốn nói, không câu nệ đề tài gì, tùy ý nói chuyện phiếm.

  Một lát sau, Tiêu Tinh Hà hỏi:

  "Tiểu sư đệ, hơn hai năm qua ngươi bị nhốt ở đâu?"

  Lời này lập tức khiến mọi người hứng thú, đều chú ý lắng nghe.

  Lục Diệp hơi trầm ngâm, mở miệng nói:

  "Cụ thể là nơi nào, tạm thời khó mà nói, nhưng ta cam đoan, nếu sau này có cơ hội, ta sẽ dẫn mọi người đi xem một chút."

  Trở về Huyết Luyện giới, hắn sẽ phải kéo một nhóm trợ thủ qua, tất nhiên đội Đinh Cửu là chạy không thoát.

  Đối với người bên ngoài, hắn có thể nói dối là bị nhốt trong tiểu bí cảnh, nhưng đối với mấy người thân cận bên cạnh mình, lại không dễ lừa gạt bọn họ, nhưng chuyện Huyết Luyện giới tạm thời không tiện nhiều lời, chỉ có thể đưa ra cam đoan này.

  Mọi người cũng không truy hỏi, nếu Lục Diệp đã nói như vậy, vậy ngày sau sẽ có một ngày biết rõ, sở dĩ hắn không vội hỏi tới cùng cũng chỉ là xuất phát từ quan tâm.

  Lục Diệp lại hỏi tình hình mọi người ở chỗ này, Tiêu Tinh Hà và Lý Bá Tiên ngươi một câu ta một câu.

  Một trận rượu uống đến trời tối, lại đến bình minh, Lục Diệp đã uống sạch sẽ trữ rượu.

  Hổ Phách ngã chổng vó nằm trên mặt đất, ngáy khò khò vang rung trời.

  Mấy nữ tử ai nấy đều đỏ bừng mặt, nhất là Hoa Từ, chỗ cổ đều hiện ra ánh sáng hồng phấn.

  Lúc bình minh, một tiếng kêu to bỗng nhiên từ trong thành vang lên, ngay sau đó, rất nhiều tu sĩ đồng loạt bay lên không trung.

  Tiêu Tinh Hà cũng đứng thẳng dậy, nhướng mày nói:

  "Trùng triều tới rồi!"

  Tuy có tu sĩ bốn phía vây giết Trùng tộc, bây giờ rất ít có thể gặp lại trùng triều có quy mô, nhưng loại chuyện này vẫn ngẫu nhiên sẽ phát sinh.

  Nhất là khi Trùng tộc Thần Hải cảnh thực lực cường đại đi ra khỏi đất nứt, sẽ dẫn đầu lượng lớn Trùng tộc trùng kích vào căn cứ của Nhân tộc.

  Hồng Hà thành trải qua mấy lần trùng triều như vậy, quy mô cũng không lớn, trên dưới đồng lòng mỗi lần đều ứng phó được.

  Tình huống lần này cũng giống vậy.

  "Tiểu sư đệ, rượu hôm nay cứ uống đến đây thôi, ngày khác đợi thời cuộc yên ổn, huynh đệ chúng ta lại tụ tập một trận."

  "Được!" Lục Diệp đáp.

  Mọi người đứng dậy, bưng chén rượu cuối cùng lên, ngửa mặt lên cạn sạch.

  "Đi!"

  Tiêu Tinh Hà ra lệnh một tiếng, bay vút giữa không trung, những người khác cũng theo sát mà lên, ngay cả y tu Hoa Từ này cũng không ngoại lệ, lúc nàng lướt lên không trung, vung tay lên, trong không gian vặn vẹo, một con cóc màu vàng cực lớn trống rỗng xuất hiện, hung uy ngập trời, nàng đứng ở trên đầu con cóc này, hé miệng cười với Lục Diệp:

  "Đừng chết."