  Cho dù Thánh Giáp Trùng bị hắn gieo xuống Ngự Hồn thần văn cũng hơi bị dao động linh lực hấp dẫn, nếu không phải hắn hạ lệnh áp chế, e là cũng sẽ chở hắn bay về phía nơi phát ra dao động linh lực gần nhất.

  Nếu thật như thế, vậy thì việc vui lớn rồi.

  Lại quan sát xuống dưới, cánh cửa vốn đang rộn ràng nhốn nháo lại trở nên trống rỗng, không thấy một Trùng tộc nào.

  Kế hoạch chấp hành thuận lợi hơn dự đoán nhiều.

  Tiếng nổ vẫn còn tiếp tục, hơn hai trăm Trùng tộc Thần Hải cảnh phân tán ở các vị trí khác nhau, không thể nào trong cùng một lúc đều có động tĩnh, tóm lại là có thứ tự trước sau, như vậy có thể kéo dài thời gian tốt hơn.

  Cánh cửa trong hư không hơi có động tĩnh một chút, mấy bóng người gần như cùng lúc từ trong cánh cửa lao ra, cầm đầu vẫn là hai người Bàng Chấn và Long Bách.

  Bởi vì không rõ ràng bên này đến cùng là tình huống gì, cho nên đều đã làm xong chuẩn bị xuất thủ, kết quả xông vào xem xét, bốn phía lại không có một con Trùng tộc nào, Trùng tộc cách bọn họ gần nhất cũng ở ngoài mấy dặm, hơn nữa còn đang nhanh chóng đi xa.

  Cảnh tượng đột ngột này khiến bọn hắn có chút ngạc nhiên, nhưng lập tức hiểu rõ, đây là công lao của Lục Diệp, Bàng Chấn không nhịn được khẽ quát một tiếng:

  "Làm tốt lắm!"

  Lúc trước, mặc dù đề án của Lục Diệp đã được thông qua, nhưng rốt cuộc có thể phát huy tác dụng hay không, không ai biết được có thể phát huy bao nhiêu tác dụng.

  Cho tới giờ khắc này mới biết đề xuất của hắn có thể phát huy tác dụng lớn hơn so với tưởng tượng.

  Không nói những cái khác, giờ phút này, trước cửa không có một con Trùng tộc nào, Tiên Phong doanh bên này có thể buông tay buông chân thi triển.

  Càng nhiều bóng dáng thông qua cánh cửa tiến vào trong đại bí cảnh Trùng tộc, chỉ trong thời gian mấy hơi thở ngắn ngủi, toàn bộ mấy trăm cường giả Tiên Phong doanh đã thông qua hết.

  "Làm theo kế hoạch!" Long Bách ra lệnh một tiếng, mấy trăm người lập tức phân tán ra theo hình rẻ quạt, chậm chạp đẩy ra phía ngoài.

  Sự dao động của cánh cửa hư không bắt đầu không ngừng nghỉ, sau Tiên Phong doanh, tu sĩ phụ trách xây dựng phòng tuyến đến đại bí cảnh Trùng tộc trước, tu vi người tới cao thấp không đều, có Thần Hải cảnh, cũng có Chân Hồ cảnh.

  Bọn họ là trận tu, mà nhiệm vụ của bọn họ, chính là bố trí ra các loại đại trận ở trước cửa, dưới tình thế như vậy, bọn họ càng bố trí xong trận pháp sớm thì càng có thể giảm bớt áp lực cho người của Tiên Phong doanh, cái này chắc chắn là một khảo nghiệm đối với tạo nghệ trận đạo của bọn họ.

  Trận tu bên này vừa động thủ bày trận, dao động linh lực hỗn loạn.

  Đã có Trùng tộc cảm giác được dao động linh lực bên này, thay đổi phương hướng bôn tập tới bên này, có thể đoán được là càng lúc sẽ có càng ngày càng nhiều Trùng tộc tập kích tới, cuối cùng hình thành cục diện trùng triều khổng lồ trùng kích trận địa Nhân tộc.

  Lục Diệp cưỡi Thánh Giáp Trùng từ trên không trung hạ xuống, gia nhập đội ngũ Tiên Phong doanh.

  Bên trái là chưởng giáo, bên phải là Niệm Nguyệt Tiên, cũng rất có cảm giác an toàn.

  Hổ Phách được hắn lấy ra từ trong túi linh thú, đặt ở đầu vai, Y Y cũng lắc mình đi ra, đi tới bên cạnh chưởng giáo:

  "Sư tôn."

  Nhìn thoáng qua Y Y, cảm thụ được dao động linh lực trên người nàng, chưởng giáo vui mừng gật đầu:

  "Không tệ!"

  Đã lâu không gặp, Y Y chắc chắn rất trưởng thành, điều này làm cho chưởng giáo rất hài lòng.

  "Ở bên cạnh lão phu, xem lão phu đại sát tứ phương!" Chưởng giáo hùng hồn nói.

  Y Y vỗ tay: "Đệ tử lược trận cho sư tôn!"

  Một bên khác, Niệm Nguyệt Tiên cũng truyền âm cho Lục Diệp:

  "Đừng cách ta quá xa."

  Lục Diệp bật cười:

  "Sư tỷ, ta không phải tiểu hài tử, hơn nữa ta còn là binh tu!"

  Thân là binh tu, tất nhiên là phải nâng đao ra trận, nào có đạo lý luôn được người che chở.

  Khóe miệng Niệm Nguyệt Tiên cong lên, không nói thêm nữa.

  Tuy tốc độ của Tiên Phong doanh tiến về phía trước không nhanh nhưng cũng không chậm, thoáng chốc đã tiến lên đến vị trí cách cánh cửa năm dặm, đây xem như là đất quyển, địa bàn trong vòng phía sau, chính là trận địa của đại quân Binh Châu.

  Trước khi phòng tuyến chưa được xây dựng xong, thì phải dựa vào những cường giả của Tiên Phong doanh để ngăn cản Trùng tộc tấn công, tranh thủ đủ thời gian cho đại quân xây dựng phòng tuyến.

  Mấy trăm người, phân tán ở biên giới một nửa vòng tròn cách cửa năm dặm, khoảng cách cũng không tính gần, cái này đối với năng lực cá nhân có yêu cầu rất cao, đây cũng là nguyên nhân khi Tiên Phong doanh chọn người chỉ chọn tu sĩ tầng bảy trở lên.

  Tu vi thấp hơn khó đảm đương nhiệm vụ lớn, một khi bị Trùng tộc phá tan phòng tuyến, có thể sẽ tạo thành trùng kích đối với hậu phương.

  Binh Châu bên này tiến hành cực kỳ thuận lợi, không hề bị quấy nhiễu, tất cả những chuyện này đều do Lục Diệp đề xuất, hơn hai trăm Trùng tộc Thần Hải cảnh phân tán ra, Bạo Liệt Hỏa Linh Thạch bộc phát, hấp dẫn lực chú ý của quá nhiều Trùng tộc, cho Binh Châu đủ thời gian chuẩn bị.

  Nhưng tám đại châu lục khác lại không có bản lĩnh này, bọn họ muốn khoanh vùng cũng chỉ có thể giết sạch Trùng tộc trước mặt, có thể nói, trước tám cánh cửa khác, chiến tranh đã bắt đầu từ lúc Tiên Phong doanh xông vào đại bí cảnh Trùng tộc, Tiên Phong doanh cần phải giết chóc một bên đẩy ra một vùng đất trống, đến khi đẩy mạnh ra đủ khoảng cách thì ổn định trận tuyến, dành ra đầy đủ không gian cho đại quân đến tiếp sau.