  Khoảng cách giữa hai bên càng ngày càng gần, linh lực của các cường giả Tiên Phong doanh bắt đầu thăng trầm dao động.

  Trung tâm khu vực hình quạt, Bàng Chấn cầm một tấm linh phù bốn phía.

  Ném về phía trước, chỉ một thoáng sau sấm rền vù vù, bầu trời biến sắc, lôi vân hội tụ xoay tròn.

  "Giết!"

  Tiếng hét phẫn nộ từ trong miệng hắn truyền ra cùng với tiếng nổ vang trời, từng đạo lôi mang thô to từ trong lôi vân đánh xuống như thiên phạt nện vào trong bầy trùng, lôi mang tùy ý khuấy động làm mảng lớn Trùng tộc đoạn tuyệt sinh cơ.

  Đây dường như là một tín hiệu, khi lôi mang đánh xuống, các cường giả của Tiên Phong doanh cũng thi triển thủ đoạn, đánh về phía bầy trùng đang chen chúc lao đến, chỉ một thoáng, từng đạo sắc thái không đồng nhất thuật pháp uy năng to lớn thành hình, lại có đao mang kiếm khí tung hoành, càng có vô số ánh sáng ngự khí xuyên qua lướt lại trong trận, mang theo một chùm nhiệt huyết.

  Tiếng rít của Trùng tộc liên miên không dứt, từng mảng từng mảng ngã xuống, máu tươi lập tức thấm ướt mặt đất.

  Bên trái Lục Diệp, chưởng giáo và Y Y cùng nhau thi triển thuật pháp, chém giết lung tung, chẳng qua chủ yếu là chưởng giáo loạn sát một trận, Y Y lại chịu trách nhiệm dọn dẹp... Chênh lệch tu vi quá lớn cho nên công kích của Y Y chỉ có thể tạo ra tác dụng dệt hoa trên gấm.

  Bên phải là Niệm Nguyệt Tiên, kiếm khí phô thiên cái địa tung hoành, tùy ý xuyên qua, sắc bén bức người.

  Thế nhưng dù là chưởng giáo hay Niệm Nguyệt Tiên đều lựa chọn khu vực công kích có thể chiếu cố đến Lục Diệp, đại khái là cảm thấy một binh tu như hắn không tiện phát huy bản thân ở dưới thế cục như vậy.

  Thế nhưng sau khi nhìn thấy Lục Diệp bên này, lượng lớn Hỏa Phượng Hoàng và Hỏa Long thuật nối đuôi nhau đánh về phía bầy trùng, hai người cũng yên tâm.

  Công kích của Trùng tộc chẳng những đến từ mặt đất còn có đến từ bầu trời, rất nhiều Trùng tộc trời sinh có thể phi hành, hơn nữa cho dù không có cánh nhưng tu vi đến trình độ nhất định cũng có thể ngự không mà đi.

  Nhưng dưới sự phản kích của rất nhiều cường giả của Tiên Phong doanh, dù là mặt đất hay là không trung, tất cả Trùng tộc đột kích đều không thể tới gần trong vòng ba dặm.

  Quan sát từ trên xuống, ba dặm trước mặt các cường giả Tiên Phong doanh, bất ngờ hóa thành một vùng đất tử vong không có bất cứ sinh linh nào có thể tới gần, phàm là Trùng tộc vượt qua tuyến tử vong kia đều ngã nhào xuống đất.

  Trên mặt đất, xác trùng rất nhanh chồng chất, trùng huyết hội tụ thành sông.

  Đây nhất định là một trận chiến một sống một còn, đối mặt với những Trùng tộc mang đến tai kiếp mấy năm cho Cửu Châu này, cường giả Tiên Phong doanh ra tay không chút lưu tình.

  Áp lực không lớn, nếu như trùng triều công kích chỉ có trình độ ấy, giải quyết trùng tai không phải việc khó, nhưng tất cả mọi người biết đây chỉ là vừa mới bắt đầu, áp lực chân chính còn chưa đến.

  Không nói đến trong Trùng tộc đột kích không có bao nhiêu đại trùng, ngay cả những cự trùng từng xuất hiện trong hình ảnh cũng không nhìn thấy một con.

  Hơn nữa theo thời gian trôi qua, linh lực của các tu sĩ tiêu hao, cho dù là các cường giả của Tiên Phong doanh cũng không thể duy trì thế công như vậy trong thời gian dài.

  Linh lực cuồng bạo hỗn loạn dao động, hấp dẫn càng ngày càng nhiều Trùng tộc, quy mô trùng triều cũng đang không ngừng bành trướng, dù là không ngừng có Trùng tộc bị giết nhưng vẫn có càng nhiều Trùng tộc hơn bổ sung vào.

  Lúc này, tất cả mọi người chỉ cảm thấy có một điều may mắn, đó là Trùng tộc không có bao nhiêu linh trí, nếu không trùng triều quy mô như vậy xuất hiện ở Cửu Châu, vậy thế cục Cửu Châu e là sẽ sụp đổ toàn bộ, thật đến lúc đó, tất nhiên là kiếp nạn lâm thế, sinh linh đồ thán…

  Lục Diệp chỉ chuyên chú vào khu vực phòng thủ của mình, Hỏa Phượng Hoàng và Hỏa Long thuật luân phiên sử dụng, hắn cũng có thể thi triển ra thuật pháp khác, nhưng đối với thế cục trước mắt, hai loại thuật pháp này chắc chắn là có lực sát thương lớn nhất, cũng có thể hình thành đả kích phạm vi lớn nhất.

  Hắn thể hiện ra năng lực của mình, chưởng giáo và Niệm Nguyệt Tiên có thể an tâm ứng phó khu vực phòng thủ của mình, không cần phân tâm giảm bớt áp lực cho hắn.

  Sau lưng truyền đến tiếng xé gió, ngay sau đó lần lượt từng bóng người xuất hiện đứng ở bên cạnh hắn, không kịp giao lưu, tu sĩ mới tới lập tức gia nhập vào danh sách phản kích.

  Sau khi các trận tu dẫn đầu thông qua cánh cửa, đại quân trợ giúp của Cửu Châu đến rồi.

  Phần lớn đều là pháp tu, bởi vì trong phản kích như vậy, pháp tu có thể hoàn toàn phát huy năng lực của mình, cũng có một bộ phận thể tu và binh tu, bọn họ chủ yếu phụ trách giải quyết những Trùng tộc vọt tới phụ cận kia, đồng thời mượn nhờ trận bàn Đồng Khí Liên Chi, thuận tiện cho các pháp tu mượn lực.

  Đội ngũ của mỗi người đều đã sớm phân phối tốt, cho nên tuy rằng lúc này có rất nhiều người tràn vào nhưng lại có vẻ hỗn tạp mà không rối loạn.