  Giai đoạn thứ hai, bước đầu nguy hiểm nhất, vượt qua.

  "Tiến lên!" Bàng Chấn bên kia lại truyền đến một đạo mệnh lệnh.

  Thời điểm mệnh lệnh được truyền ra, tất cả mọi người chỉnh tề cất bước, thẳng tiến về phía trước.

  Quan sát từ trên cao, bán kính nửa vòng năm dặm đang lấy tốc độ không nhanh không chậm đẩy ra ngoài, mở rộng phạm vi trận địa phía sau, kéo dài chiến tuyến phe mình.

  Chỉ có như vậy, mới có thể phát huy tốt hơn lực lượng đại quân tu sĩ, càng dễ sát thương Trùng tộc.

  Nếu không, chỉ giới hạn trong phạm vi năm dặm này, rất nhiều người không tìm được vị trí thi triển công kích, sẽ lãng phí binh lực bên mình.

  Hơn nữa đối với toàn bộ đại quân tu sĩ Binh Châu thì phạm vi năm dặm tóm lại vẫn là quá nhỏ.

  Trận tuyến phản kích đang đẩy ra ngoài, nhưng khu vực trong ba dặm vẫn là tuyến tử vong của Trùng tộc, đại đa số Trùng tộc đều không thể vượt qua cực hạn ba dặm này, ngẫu nhiên có số ít đại trùng may mắn xông vào, cũng rất nhanh bị tu sĩ binh tu tập kích giết chết.

  Trận tuyến kéo dài, khoảng cách giữa Lục Diệp, chưởng giáo và Niệm Nguyệt Tiên cũng càng ngày càng xa, điều này có nghĩa là hắn rất khó có được sự trợ giúp của hai bên trái phải, nếu khu vực mà hắn phụ trách phòng thủ này xuất hiện Trùng tộc cường đại gì đó thì hắn phải tự nghĩ biện pháp giải quyết.

  Thần niệm của hắn trải rộng ra, thoáng cảm nhận một chút, phát hiện bên hắn có một vị tu sĩ Thần Hải cảnh tầng tám, bốn vị tầng bảy, dưới tầng bảy thì có hơn hai mươi người, còn lại đều là Chân Hồ cảnh.

  Một cỗ lực lượng như vậy cực kỳ không yếu, dư sức ứng đối tình huống bình thường.

  Thời điểm ban đầu tiến lên thuận buồm xuôi gió, bởi vì tuy chiến tuyến kéo dài nhưng có càng nhiều tu sĩ gia nhập danh sách phản kích, cho nên nếu tính cường độ công kích thì Binh Châu bên này không những không giảm mà còn tăng, tự nhiên không có áp lực.

  Nhưng theo thời gian trôi qua, mọi người dần dần cảm nhận được áp lực nhất định, quy mô trùng triều trở nên lớn hơn là một mặt, lực lượng phân tán do chiến tuyến kéo dài là một mặt khác.

  Cũng may lúc này, giọng nói của Bàng Chấn lại vang lên một lần nữa:

  "Ngừng!"

  Hiển nhiên là hắn đang nắm toàn cục, thời gian thích hợp hạ đạt mệnh lệnh thích hợp, nếu cứ như vậy không ngừng tiến lên thì trận tuyến phe mình tất sẽ bị công phá trước.

  Trước mắt ở khoảng cách này vừa đúng, đã cảm nhận được một ít áp lực, áp lực không tính quá lớn, còn trong phạm vi có thể thừa nhận.

  Mà đến lúc này, tuyến đầu tiên cách vị trí cánh cửa đã kéo dài đến chừng mười mấy dặm.

  Xuất thủ vẫn là pháp tu chủ lực, dù sao trong trận chiến phòng thủ phản kích như vậy, tác dụng mà pháp tu có thể phát huy còn lớn hơn các phe phái khác, đây là ưu thế của thủ trưởng.

  Nhiệm vụ chủ yếu của binh tu, thể tu, thậm chí quỷ tu bây giờ chính là mượn nhờ trận bàn Đồng Khí Liên Chi cho các pháp tu mượn lực, đồng thời phòng ngừa vạn nhất có Trùng tộc tới gần, bọn họ phải phụ trách bảo hộ pháp tu an toàn.

  Nhưng từ khi bắt đầu đại chiến đến nay, còn không có Trùng tộc nào có thể đột phá phòng tuyến thuật pháp phong tỏa, điều này khiến tu sĩ mấy phe phái lớn khác không có việc gì.

  Tu sĩ có ngự khí còn có thể thúc dục ngự khí giải buồn, nhặt nhạnh chỗ tốt trong từng đạo thuật pháp sát phạt sáng chói loá, tu sĩ không có ngự khí thật sự chán đến chết.

  Dù sao thứ ngự khí này là các tu sĩ sử dụng để bù lại thủ đoạn công kích của mình ở lúc thực lực không cao, đợi tới khi tu vi dần cao, ngự khí sẽ thành gân gà.

  Giống như Lục Diệp, bây giờ trong lúc chiến đấu hắn rất ít khi vận dụng uy lực ngự khí, có thời gian vận dụng ngự khí thì chém ra một nhát đao có lẽ còn có uy năng lớn hơn ngự khí một chút.

  "Các huynh đệ, thả một ít Trùng tộc tới đây đi, chúng ta thật vất vả mới có thể tới đây một chuyến, cũng không thể chỉ nhìn không."

  "Đúng vậy đúng vậy, các huynh đệ tỷ muội pháp tu không thể ăn mảnh, không nói mưa móc đều dính, tốt xấu gì cũng để chúng ta hoạt động tay chân một chút chứ!"

  "Lục Nhất Diệp, ngươi là một binh tu, sao có thể chơi thuật pháp, còn có thiên lý sao!"

  Một đám người cãi nhau, bầu không khí nghiêm túc của trận chiến bị phá hủy.

  Chủ yếu là vì bên Lục Diệp không có cường giả tầng chín tọa trấn cho nên mọi người cũng không câu thúc như vậy, đổi lại nếu có tu sĩ tầng chín tọa trấn thì bọn họ sẽ không tùy tâm sở dục như vậy.

  Đám pháp tu biết nghe lời, dưới thế công to lớn dày đặc, cố ý để lại một ít Trùng tộc, vốn tưởng rằng có thể giải tỏa tâm tình nhàm chán của binh tu, thể tu và đám quỷ tu, ai ngờ lại càng ồn ào hơn.

  "Này, kiếm tu kia, ngươi thuộc môn phái nào! Nhìn mày rậm mắt to, rõ ràng cũng không phải thứ tốt đẹp gì, kiếm tu như ngươi thả phi kiếm đánh xa là được, đoạt trùng của chúng ta làm gì!"

  "Vị đạo hữu này, đừng chém đao mang, giết chết trùng tộc cách cả trăm dặm quanh ngươi, thủ đoạn này có gì khác với pháp tu, binh tu chúng ta nên chém giết cận thân, như vậy mới có thể thể hiện uy lực binh tu của ta."

  "Vị dùng linh phù kia, có phải có chút vô lại không? Trên tay người nào chẳng có chút linh phù..."

  Nhao nhao rối loạn, kết quả vẫn không có Trùng tộc nào có thể tới gần trong vòng trăm trượng, binh tu, thể tu và quỷ tu chỉ trích lẫn nhau, ngoài miệng phỉ nhổ cách làm của người khác nhưng ra tay lại không chút do dự, điển hình cho hai tiêu chuẩn, đao mang quyền ảnh, ngự khí linh phù, đủ loại thủ đoạn.

  "Cẩn thận, có một đại gia hỏa đến đây!" Một tiếng thét kinh hãi bỗng nhiên truyền đến.

  Mọi người cũng nhìn thấy Trùng tộc đột kích kia, lớn, không chỉ là hình thể mà còn cả thực lực, khí tức tràn ra từ trên thân Trùng tộc kia, bất ngờ lại có trình độ Thần Hải cảnh tầng chín.