  Chỉ một thoáng, thuật pháp đủ mọi màu sắc từ bốn phương tám hướng nhào qua.

  Âm thanh ầm ầm kịch liệt kèm theo linh lực dao động cực kỳ hỗn loạn, trên bầu trời tựa như bốc lên một đóa pháo hoa thật lớn, đồ sộ.

  "Chưa chết!" Có người quát lớn.

  Thần niệm cảm giác được, sau khi con Trùng tộc Xuyên Sơn Giáp kia tiếp nhận rất nhiều thuật pháp công kích, lại không có chút dấu hiệu suy yếu khí tức.

  Điều này khiến người ta cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

  Phải biết rằng vừa rồi có hơn mười vị pháp tu cảnh giới Thần Hải cảnh đồng loạt ra tay, cho dù đối phương là Nhân tộc tầng chín cũng không thể không bị thương.

  Nhưng con Trùng tộc Xuyên Sơn Giáp này lại làm được.

  Càng nhiều thuật pháp đánh tới bên kia.

  Trong hỗn loạn, một cái bóng từ trong vòng xoáy thuật pháp xông ra, đúng là con Xuyên Sơn Giáp kia. Giờ phút này, nó cuộn toàn bộ thân thể lại, nhanh chóng xoay tròn giống như một con quay, lấy tốc độ cực nhanh vọt tới.

  Bởi vì hình thể của nó không lớn, cho nên động tác cực kỳ nhanh nhẹn, trong lúc xoay tròn lại có thể tránh được đa số thuật pháp tập kích, ngẫu nhiên có thuật pháp rơi vào trên người nó lại cũng không thể ngăn cản nó chút nào cả.

  Khiến người ta kinh ngạc chính là sau Trùng tộc Xuyên Sơn Giáp này, càng có nhiều Trùng tộc Xuyên Sơn Giáp hiện thân, từng con đều tự cuộn lại thành vòng tròn, xoay tròn mà đến.

  Các tu sĩ nhanh chóng phát hiện vấn đề, tốc độ xoay tròn cực nhanh, cho nên có hiệu quả bắn ngược thuật pháp công kích, có thể làm suy yếu uy năng của thuật pháp, hơn nữa bản thân Trùng tộc này hẳn có sức chống cự khá mạnh với thuật pháp công kích, cái này là nhờ vào giáp xác dày đặc trên lưng chúng.

  Một đám Trùng tộc Xuyên Sơn Giáp bỗng nhiên hiện thân, rốt cuộc giúp Trùng tộc đột phá đường tử vong ba dặm, bởi vì đám pháp tu lãng phí quá nhiều tinh lực trên người chúng, càng nhiều Trùng tộc theo sát sau những Trùng tộc Xuyên Sơn Giáp này, nhanh chóng tiến lên phía trước.

  Nhóm pháp tu ý thức được không đúng, lập tức thay đổi sách lược, không để ý tới những Trùng tộc Xuyên Sơn Giáp kia nữa mà tiếp tục trút thuật pháp vào trong trùng triều.

  Trong một trận chiến quy mô lớn như vậy, ưu thế của pháp tu là có thể nhanh chóng giết địch trong phạm vi lớn, ngăn cản trùng triều lan tràn, dưới loại thế cục này, lãng phí tinh lực ở trên người đối thủ không cách nào giải quyết trong thời gian ngắn là cực không sáng suốt.

  Chỉ có giết chết cảng nhiều những Trùng tộc khác mới là chuyện trước mắt bọn họ nên làm.

  Khoảng cách nhanh chóng rút ngắn, khi một đám Trùng tộc Xuyên Sơn Giáp tới gần khoảng cách trăm trượng, thể tu, binh tu và quỷ tu sớm đã đói khát khó nhịn vui sướng nghênh đón.

  Lục Diệp cũng ở trong đó.

  Hắn và một thể tu khác trực tiếp để mắt tới Trùng tộc tầng chín cầm đầu kia.

  Thân hình lướt nhanh từ hai phía trái phải, hình thể của thể tu kia bành trướng một vòng, khí huyết cả người tràn đầy giống như một quả cầu lửa đang thiêu đốt.

  Lục Diệp còn tế ra Long Tọa, khoác trên người, bóng người màu đỏ tươi cao mấy trượng hấp dẫn rất nhiều ánh mắt kinh ngạc, Long Tích Đao xuất hiện, ngay lập tức bộc phát ra khí tức hung lệ còn hung hãn hơn cả Trùng tộc.

  Loại thời điểm này chắc chắn là phải tốc chiến tốc thắng, nếu không càng kéo dài thì trận tuyến phe mình càng bất lợi.

  Nhất là đối thủ còn là một con đại trùng tầng chín, đương nhiên Lục Diệp không dám giấu giếm.

  Thể tu dẫn đầu tiến lên, khoảng cách hơn mười trượng, song quyền đánh ra, khí huyết và linh lực bừng bừng, quyền ảnh đầy trời đánh tới, đánh vào trên người con đại trùng kia.

  Trong tiếng vang rầm rầm rầm, đại trùng đột phá bị ngăn trở một chút, tốc độ xoay tròn cũng chậm lại, bóng dáng khôi ngô của thể tu vừa vặn tiến lên, hai tay mở ra, nhìn tư thế kia, giống như muốn ôm lấy toàn bộ đại trùng.

  Lực lượng huyền diệu dao động quanh thân, không thể nói hắn làm việc lỗ mãng, đây rõ ràng là một loại bí thuật, cũng là phong cách chiến đấu của bản thân thể tu này.

  Một người một trùng đụng vào nhau, hai tay thể tu bỗng nhiên hợp lại, lực của cái ôm này khiến ngay cả hư không trước người đều giống như bị đè ép, bắt đầu vặn vẹo.

  Đại trùng lập tức phát ra một tiếng kêu, thân thể đang xoay tròn cũng ngưng trệ một khoảnh khắc, dù khí tức của nó có thể so với Thần Hải cảnh tầng chín nhưng bị thể tu áp dụng bí thuật này tác động vào thân cũng có chút không chịu nổi, phần lưng giáp xác lập tức xuất hiện một vết nứt rất nhỏ.

  Nếu có thể tu có thể bảo trì thi triển bí thuật, không cần mấy hơi thở có thể đè ép Trùng Tộc này nổ tung.

  Nhưng mà tóm lại con trùng này vẫn là tầng chín, đâu dễ giết như vậy, Trùng tộc rít lên đồng thời thân hình thể tu cũng như diều hâu bay ra ngoài, thậm chí trên hai bàn tay còn xuất hiện một mảnh huyết nhục mơ hồ.

  Đại trùng thoát khốn, trong mắt lộ ra hung quang, đang muốn đuổi tận giết tuyệt, một thanh trường đao đã lăng không chém xuống, khí tức cuồng bạo quét sạch, nặng nề chém lên lưng nó, vốn giáp xác đã nứt ra một khe hở, lập tức nhiều thêm một cái hố nhỏ.