  Thứ này thích hợp giết chóc trong phạm vi lớn hơn chứ không phải đấu chiến một chọi một như vậy, đặc biệt là đối thủ còn là một Trùng tộc có hình thể không lớn.

  Cho nên, mặc dù đao thế của Lục Diệp rất mạnh, nhưng rất khó có thể lập tức tạo thành thương tổn trí mạng đối với nó, đương nhiên, nếu có đủ thời gian, hắn vẫn có thể giết con đại trùng này.

  Nhưng bây giờ thứ mà phe mình thiếu chính là thời gian.

  Bởi vì khi những Trùng tộc Xuyên Sơn Giáp này trùng kích, lượng lớn binh tu thể tu và quỷ tu xuất kích, phòng tuyến mà pháp tu chiếm cứ đã cảm nhận được áp lực.

  Biểu hiện trực quan nhất chính là trùng triều đã tới gần hai dặm, hơn nữa còn đang nhanh chóng tới gần.

  Vào thời khắc mấu chốt, vị thể tu kia lại lần nữa giết tới, hắn cũng là một lão thủ chiến đấu, trong lúc qua lại, liếc mắt đã nhìn ra cục diện xấu hổ mà Lục Diệp đang gặp phải, quyết định thật nhanh, vừa vặn đụng vào đao quang đầy trời, bỗng nhiên xuất hiện ở sau lưng con đại trùng kia.

  Hai tay lại mở ra, lại có lực lượng huyền diệu dao động lên, khí huyết và linh lực bừng bừng dâng trào, một tay ôm lấy con đại trùng kia vào trong ngực, mặc cho con đại trùng lớn giãy dụa như thế nào vẫn không buông tay, đồng thời gầm lên:

  "Lục Nhất Diệp!"

  Ngay khi hắn đụng vào đao quang, Lục Diệp đã thu đao lại, hơn nữa còn bày ra tư thế đâm thẳng, gần như ngay lúc hắn vừa hô lên, Long Tích Đao đã đâm ra ngoài.

  Con ngươi của thể tu lập tức co rút lại thành kích thước bằng mũi kim, bởi vì nương theo uy thế cuồng bạo hung lệ do một đao kia bộc phát ra, ngay cả hắn là tầng tám cũng có chút run sợ trong lòng.

  Nhất là một đao này còn đâm tới hướng hắn, hắn không khỏi sinh ra một loại cảm giác vô cùng hoảng sợ, tên Lục Nhất Diệp này, chẳng lẽ muốn đâm mỗ gia cùng với con đại trùng này…

  Cũng may hắn biết Lục Diệp không thể nào có ý nghĩ bất lợi với hắn vào thời điểm này, cố gắng ổn định tâm thần, đứng yên bất động.

  Long Tích Đao đâm vào tim con đại trùng, mũi đao sắc bén đâm rách giáp xác sau lưng, thể tu lập tức cảm giác được nơi ngực có một chút xúc cảm lạnh lẽo...

  Long Tích Đao nhảy lên, trực tiếp mổ bụng con đại trùng, máu tươi từ trong nội tạng chảy ra, sinh cơ nhanh chóng tiêu tán.

  Thể tu vội vàng vọt qua một bên, biểu lộ kinh hồn bất định.

  Lục Diệp cũng đã xông về một bên, hiệp trợ những người khác giải quyết Trùng tộc vọt tới gần đó.

  Tất cả mọi người đều đang chiến đấu hăng hái đẫm máu, thể tu binh tu quỷ tu như thế, pháp tu cũng như thế, ánh sáng thuật pháp che trời lấp đất từ lúc bắt đầu đã không ngừng nghỉ.

  Binh Châu bên này mượn nhờ thủ đoạn Lục Diệp ngự sử Trùng tộc, đã có một khởi đầu hoàn mỹ, đây là ưu thế mà tám châu lớn khác không có, mở đầu hoàn mỹ như thế, nếu giờ phút này trận tuyến sụp đổ, vậy thì quá không nói nổi.

  Lúc ban đầu an ổn vượt qua, hôm nay trận tuyến Binh Châu đã cảm nhận được áp lực.

  Không chỉ khu vực Lục Diệp đang đứng có áp lực, mà các trận tuyến khác cũng có áp lực, trùng triều giống như sóng lớn từng đợt từng đợt tiến lên, điều các tu sĩ có thể làm chính là không ngừng giết chóc, không để cho trùng triều hội tụ đến mức đủ để phá tan trận tuyến.

  Sau khi tách ra với thể tu kia, Lục Diệp ngang nhiên giết vào trong bầy trùng, dựa vào uy lực của Long Tọa và Long Tích Đao đã chân chính đại sát tứ phương.

  Ban đầu còn có tu sĩ Nhân tộc khác ở gần đó phối hợp, nhưng dần dần, đều chỉ có thể tự mình chiến đấu.

  Có lẽ là vì khí thế của Long Tọa quá mức hung lệ, cho nên có thể hấp dẫn Trùng tộc nhất, mỗi giờ mỗi khắc bên cạnh Lục Diệp đều là Trùng tộc không thể đếm được.

  Dù là tốc độ giết địch của hắn không chậm, nhưng cũng không theo kịp hiệu suất trùng triều bổ sung.

  Cuối cùng, một khắc nào đó, bóng dáng màu đỏ tươi cao mấy trượng bị từng con Trùng tộc bao phủ, dường như Trùng tộc cũng ý thức được đây là một cơ hội vô cùng tốt, cho nên càng có nhiều Trùng tộc tụ tập tới từ bốn phương tám hướng, chỉ một thoáng, vị trí Lục Diệp đứng đã hóa thành một tòa trùng sơn, không còn nhìn thấy ánh sáng màu đỏ tươi của Long Tọa nữa.

  Tu sĩ Binh Châu cách đó không xa thấy thế, muốn đến trợ giúp, nhưng mà giờ khắc này, mỗi người đều không thoát thân được, làm sao có thể giúp đỡ?

  Ngay khi mọi người ở đây cảm thấy Lục Nhất Diệp sợ là lành ít dữ nhiều, chợt có linh lực cuồng bạo dao động từ sâu trong trùng sơn kia bay ra.

  Ngay sau đó là ánh sáng chói mắt, giống như một vầng mặt trời bỗng nhiên nở rộ ra.

  Trùng sơn sụp đổ, ngay lập tức sinh cơ của rất nhiều Trùng tộc đã mất đi, chân tay đứt rời, thịt nát bay ra.

  Bóng dáng màu đỏ tươi đứng tại đó, một đóa hoa sen to lớn chầm chậm nở rộ ra, quang mang chói mắt là vô số đao mang hội tụ thành, hoa sen bao phủ phạm vi mấy chục trượng, trong phạm vi đừng nói là Trùng tộc, ngay cả mặt đất cũng bị gọt đi một tầng, trên mặt đất tràn đầy khe rãnh giăng khắp nơi.

  Bá Đao thức thứ ba, Liên Nhật!

  Lục Diệp đã lấy lại truyền thừa Bá Đao Thuật đã đưa cho Tam sư huynh ở trong Hồng Hà thành, sau mấy tháng tìm hiểu, hắn đã hiểu rõ Bá Đao thức thứ ba này.

  Đúng như hắn suy đoán lúc trước, trong tên thức thứ ba này có một chữ Nhật.

  Đây là có dấu hiệu, thức thứ nhất là Phồn Tinh, thức thứ hai là Hồ Nguyệt, thức thứ ba là Liên Nhật.

  Đây cũng là một thức cuối cùng của Bá Đao Thuật, uy lực lớn hơn hai thức trước nhiều, đương nhiên tiêu hao cũng lớn, trong hoàn cảnh như bây giờ thi triển ra chính là vừa đúng chỗ tốt.