  Là trận pháp phía sau trận tuyến đang phát huy uy năng.

  Sau mấy trăm cường giả của Tiên Phong doanh, số người đầu tiên vượt qua cánh cửa mà đến chính là đại lượng trận tu, nhiệm vụ của bọn họ chỉ có một, chính là mau chóng bố trí tốt từng tòa trận pháp.

  Cũng không phải là đại trận phòng ngự, mà là sát trận!

  Nơi này là đại bí cảnh Trùng tộc, mục tiêu của Nhân tộc là tiêu diệt Trùng tộc, đại trận phòng ngự thì có ích lợi gì? Chỉ có sát trận mới là vương đạo.

  Tiến công mới là phòng thủ tốt nhất!

  Lần này Binh Châu cũng dốc hết vốn liếng, từng món Linh Bảo uy năng cực lớn đều được các đại tông môn mang vào, trong đó không thiếu bảo vật trấn phái của một số tông môn đứng đầu!

  Phải biết rằng những bảo vật này lúc bình thường sẽ không dễ dàng vận dụng, ví dụ như Phá Diệt Lôi Mâu của Thiên Nguyên tông...

  Những Linh Bảo đứng đầu này đều được bố trí ở trong từng tòa trận pháp, đảm đương vị trí mắt trận, mượn lực lượng trận pháp thôi phát để tăng cường, phát huy ra uy năng khủng bố cỡ nào?

  Có thể nói, lực lượng như vậy không phải một tu sĩ nào đó có thể thi triển, tất nhiên có thể tạo được sát thương cực lớn đối với Trùng tộc.

  Tiếng vù vù không ngừng, từng tòa pháp trận vận chuyển, khi uy năng của rất nhiều Linh Bảo và pháp trận kia kích phát, trùng triều tiến công rốt cuộc bị áp chế xuống.

  Chỉ trong thời gian một nén nhang, trùng triều lại lần nữa bị áp chế trở về ba dặm.

  Binh tu và quỷ tu xuất trận nhao nhao trở về trận tuyến, từng người ngồi xếp bằng điều tức khôi phục, trong khu vực Lục Diệp đang đứng, không ít người bị thương, không đề cập tới người khác, chỉ riêng thể tu liên thủ với hắn giết đại trùng kia, nhìn qua cũng có chút thê thảm, hai tay đều máu thịt be bét.

  Nhưng đối với thể tu thì thương thế như vậy lại không tính là gì, bởi vì thể phách bọn họ cường đại, khí huyết tràn đầy, cho nên khôi phục cũng nhanh.

  Tu sĩ có thương thế thực sự nghiêm trọng đều đã lui về gần cánh cửa.

  Bên kia có y tu bày trận địa sẵn sàng đón quân địch, lúc nào cũng có thể chữa thương.

  Một trận xuất chiến, rốt cuộc tích tụ của binh tu thể tu và đám quỷ tu đã được hóa giải, hơn nữa Lục Diệp còn nhạy bén cảm giác được, ánh mắt những người này nhìn mình đã xảy ra một chút biến hóa vi diệu.

  Bích Huyết tông Lục Nhất Diệp, thanh danh lan xa, trước kia có biệt hiệu Diệt Môn Chi Diệp và Linh Khê Tam Tai, bây giờ lại là một trong Binh Châu song kiệt.

  Nhưng đối với một vài Thần Hải cảnh uy tín lâu năm thì số tuổi Lục Diệp vẫn còn bày ở đây, dù sao cũng chỉ là một nhân tài mới xuất hiện.

  Cái gọi là nhân tài mới xuất hiện, có lẽ có tương lai sẽ vô cùng tốt đẹp, nhưng cũng không phải hiện tại.

  Nhưng trận chiến vừa rồi, tất cả mọi người tận mắt chứng kiến bản lĩnh của hắn, mặc dù đó là mượn ngoại lực nhưng đó cũng là một loại thực lực của bản thân.

  Có thể nói, thực lực Lục Diệp thể hiện ra không kém những cường giả Thần Hải cảnh uy tín lâu năm kia chút nào, thậm chí còn cường đại hơn đại đa số Thần Hải cảnh, khí thế cuồng bạo hung lệ kia, đao thuật thần diệu tuyệt luân kia, nếu không phải tận mắt nhìn thấy thì rất khó tin được nó xuất phát từ tay một người mới chừng hai mươi tuổi.

  Dù sao tu sĩ cũng phải lấy thực lực để luận cao thấp, Lục Diệp thể hiện ra thực lực tầng thứ gì thì sẽ có được đãi ngộ cấp độ đó.

  Đông đảo Thần Hải cảnh ý thức được người trẻ tuổi này chẳng những có tương lai rộng lớn tốt đẹp mà chính là hiện tại cũng sáng chói loá mắt.

  Không còn ai coi hắn là hậu bối nữa, trên sân khấu rộng lớn Cửu Châu này, không ngờ đã có một chỗ cho hắn.

  Nghỉ ngơi, xuất chiến, nghỉ ngơi hồi phục, lại xuất chiến...

  Đám pháp tu cũng bắt đầu thay phiên xuất thủ, ai cũng không biết trận chiến tranh này sẽ kéo dài bao lâu, cho nên nhất định phải lợi dụng lực lượng bản thân hữu hiệu hơn, kéo dài thời gian có thể giết địch.

  Nhân lực cũng có lúc hết, không có pháp tu nào có thể duy trì cường độ thi triển thuật pháp cao liên tục, bọn họ cũng cần khôi phục.

  Từng kiện Linh Bảo được an trí ở trong mắt trận, mỗi lần đều có thể ở thời điểm mấu chốt nhất nở rộ ra uy năng cường đại, chúng nó là một sự bảo đảm duy trì ổn định của trận tuyến Binh Châu, không dễ dàng vận dụng.

  Bàng Chấn, Long Bách, chưởng giáo, Mộc Tùy Phong, Tô Tú, năm vị cường giả Thần Hải cảnh tầng chín rút ra từ trong trận tuyến, hợp thành một đội ngũ cơ động.

  Trong đó, Bàng Chấn là phó minh chủ Hạo Thiên minh Binh Châu, Long Bách là thành chủ Vạn Ma thành, Mộc Tùy Phong là Kiếm Chủ đương đại của Bắc Huyền Kiếm Tông, Tô Tú là cung chủ Bích Vân cung, dù thực lực hay là địa vị mấy người này đều có thể nói là đứng đầu Binh Châu.

  Có thể tưởng tượng được phân lượng đội ngũ do bọn họ tạo thành nặng đến mức nào.