  Bàng Chấn nói:

  "Cũng coi như đứng vững, nhưng lúc đầu mỗi châu lục đều xuất hiện mức độ tử thương khác nhau."

  Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, Binh Châu có thủ đoạn của Lục Diệp, có thể hấp dẫn lực chú ý của Trùng tộc, tranh thủ đầy đủ thời gian cho Tiên Phong doanh, những châu lục khác không có thủ đoạn như vậy.

  Trên cơ bản đều là Tiên Phong doanh dẫn đầu giết vào, lượng lớn tu sĩ theo sát tới, một hồi đại chiến đồng thời tiếp tục đẩy mạnh ra ngoài, mở rộng trận tuyến, trong lúc này không thể tránh khỏi sẽ xuất hiện một ít thương vong.

  Từ điểm này tới xem thì Lục Diệp lập được công lao không nhỏ.

  "Chiến tranh nào không có người chết, chết rồi cũng chỉ trách mình tu hành không đủ."

  Long Bách thản nhiên nói:

  "Nhưng chiếu theo thế cục tiến triển như vậy, bên này giải quyết vấn đề cần trả giá sẽ không quá lớn, sự việc có thể quá thuận lợi hơn một chút không?"

  Bàng Chấn nói:

  "Trước đó quấy nhiễu hành động của chúng ta chỉ là giải quyết vấn đề áp chế thực lực của nguyên từ lực trường như thế nào, vấn đề này giải quyết rồi, còn lại dĩ nhiên không phải chuyện phiền toái, tóm lại linh trí Trùng tộc có hạn, chỉ có số lượng đông đảo, lại chỉ hành động theo bản năng, giết chút Trùng tộc mà thôi, còn gì khó khăn trắc trở? Nếu như Trùng tộc mãi biểu hiện như thế, sớm muộn gì cũng đuổi tận giết tuyệt chúng nó!"

  Mộc Tùy Phong nói:

  "Các vị đừng quên còn có một số cự trùng đấy."

  Trong cảnh tượng Lưu Ảnh Thạch mà Lục Diệp cung cấp, có một vài con trùng có hình thể cực kỳ to lớn, không ai biết những Trùng tộc kia có thể phát huy ra thực lực mạnh cỡ nào, dù sao cũng không có ai từng gặp phải.

  Hơn nữa cho tới giờ phút này, những cự trùng này cũng không có dấu hiệu xuất động, chỉ loáng thoáng có thể nhìn thấy bóng dáng khổng lồ của bọn nó ở cuối tầm mắt.

  Tô Tú có chút nóng lòng muốn thử:

  "Có nên thử thủ đoạn của những cự trùng kia không?"

  Mấy người nam nhân đều liếc nàng ta, đừng nhìn nữ nhân này dáng dấp thanh tú, dáng vẻ tiểu gia bích ngọc, nhưng trên thực tế nàng là một thể tu, trong thân thể nho nhỏ ẩn chứa lực lượng khủng bố khó có thể tưởng tượng.

  Lúc còn trẻ, mấy người ít nhiều gì cũng từng quen biết nàng, tất nhiên đều rõ ràng giấu ở dưới vẻ ngoài thanh tú văn tĩnh là sự điên cuồng.

  Có lẽ nàng đã sớm muốn trêu chọc những cự trùng kia, chỉ là một thân một mình không tiện tùy tiện xâm nhập, nên muốn giật dây người bên ngoài đi cùng một chỗ.

  "Miễn đi."

  Long Bách vội vàng từ chối:

  "Lão phu còn muốn sống lâu thêm mấy năm."

  Tô Tú bĩu môi:

  "Đồ hèn nhát!"

  Trán Long Bách nổi lên gân xanh.

  Đúng lúc chưởng giáo mở miệng:

  "Đối với cuộc chiến tranh này, thật ra ta càng để ý một chuyện khác."

  Ánh mắt mọi người dồn đến.

  "Trong đại bí cảnh Trùng tộc này không có bất kỳ tài nguyên gì, sao có thể sinh ra số lượng Trùng tộc khổng lồ như vậy? Những Trùng tộc này sinh ra như thế nào?"

  Thực ra đây là vấn đề mỗi người đều nghi hoặc, trong lòng có một ít ý nghĩ, nhưng không tiện nói ra miệng, bởi vì không có chứng cứ xác thực.

  "Chín cánh cửa tương ứng với chín đại châu lục, cũng quá trùng hợp, hơn nữa trùng tai bộc phát quá đột ngột, trước đây hoàn toàn không có một chút dấu hiệu, thật giống như có một đôi bàn tay vô hình, đang thúc đẩy chuyện này phát sinh."

  Thật ra trước đó chưởng giáo và Lục Diệp đã từng bàn luận về sự trùng hợp này, nhưng đều không tìm hiểu sâu.

  Không chỉ có hắn và Lục Diệp có chút ngờ vực vô căn cứ, Thần Hải cảnh có chút kiến thức ở Cửu Châu, trong lòng ai chẳng có ngờ vực vô căn cứ chứ? Chỉ là có một số việc không tiện nói ra.

  "Nếu vậy, mục đích là gì?" Long Bách hỏi.

  Chưởng giáo thở dài:

  "Nếu lão phu biết thì sẽ không có nhiều nghi hoặc như vậy, nhưng theo tình huống trước mắt, trùng tai xuất hiện thúc đẩy một kết quả."

  Trong mắt Bàng Chấn loé lên tinh quang:

  "Mấy ngàn năm qua, lần đầu tiên hai đại trận doanh liên thủ hợp tác với quy mô lớn!"

  "Cái này có thể nói rõ cái gì?"

  Long Bách nhíu mày:

  "Muốn mượn chiến tranh lần này để hóa giải một chút quan hệ giữa hai đại trận doanh sao?"

  "Ai biết được."

  Chưởng giáo ung dung đáp lại, ý vị thâm trường:

  "Tu sĩ chúng ta tu hành, cuối cùng phải thuận theo thiên ý, nếu sau lưng trận chiến tranh này thật sự có bàn tay thúc đẩy, có lẽ không bao lâu nữa chúng ta sẽ biết thâm ý trong đó, trước mắt... thời cơ chưa tới."

  Mấy người lâm vào trầm tư, mơ hồ có loại cảm giác sau khi giải quyết xong trận trùng tai quét sạch Cửu Châu này, có lẽ sẽ có chuyện cực kỳ kinh người gì đó phát sinh.

  Phía trước trận tuyến, rất nhiều pháp tu vẫn duy trì thi triển thuật pháp, diệt sát những Trùng tộc đang đánh tới kia.

  Lục Diệp nằm trên mặt đất, bắt đầu nhai nuốt linh đan khôi phục linh lực và thể lực của bản thân.

  Hổ Phách nằm bên cạnh hắn, đầu lưỡi lè dài.

  Chiến tranh tiến hành, tần suất thể tu binh tu và quỷ tu xuất động càng ngày càng cao, không có trường hợp không có việc gì làm như lúc trước, cho nên tu sĩ mấy phe phái nhất định phải nắm chặt thời gian để khôi phục lực lượng bản thân.

  Bóng đêm đã sâu, sao giăng đầy trời.

  Lục Diệp phát hiện tinh không bên trong đại bí cảnh Trùng tộc không có khác biệt quá lớn so với lúc ở Cửu Châu quan sát được, dù nói thế nào, đại bí cảnh Trùng tộc cũng coi như nằm trong phạm vi Thiên Cơ Cửu Châu bao phủ.

  Sau đó hắn phát hiện một chuyện làm cho hắn có chút kinh ngạc.

  Trong một mảnh tinh không nào đó có một ngôi sao dường như sáng hơn trước một chút.

  Đây là lần thứ ba hắn quan sát vùng tinh không này, cũng không phải cố ý, đều chỉ là trong lúc vô tình nhìn thoáng qua, thời điểm lần thứ nhất quan sát hắn không quá để ý, lần thứ hai phát hiện độ sáng ngôi sao đã biến hóa, lần này biến hóa càng rõ ràng hơn.

  Cũng không biết căn nguyên của loại biến hóa này là cái gì.