  Thế là bên phía Nhân tộc ý thức được, thời cơ phản công đã đến, chiến tranh bắt đầu từ giờ khắc này, cũng chính là tiến vào giai đoạn thứ ba.

  Đại quân tu sĩ của chín đại châu lục sẽ đẩy mạnh từ chín hướng, quét sạch Trùng tộc gặp được dọc đường, phá huỷ từng trùng sào đứng sừng sững trên mặt đất, giải quyết căn nguyên vấn đề trùng tai!

  Kế hoạch là như vậy, nhưng thật sự muốn làm thì không đơn giản.

  Đầu tiên, trước cửa chắc chắn phải lưu thủ lực lượng nhất định, để phòng ctrùng sào tộc thoát ra từ chỗ cửa ra vào.

  Lực lượng tinh nhuệ của tu sĩ Cửu Châu trước mắt gần như có tám phần đều tập trung ở trong đại bí cảnh Trùng tộc, mặc dù bản thổ Cửu Châu cũng có một bộ phận Thần Hải cảnh lưu thủ, nhưng số lượng cũng không nhiều, đều chỉ dùng để ứng phó khẩn cấp.

  Giống như phân thân Lý Thái Bạch, lần này không đi theo đại quân xâm nhập đại bí cảnh Trùng tộc, bởi vì Vạn Ma lĩnh bên kia cực kỳ coi trọng hắn, cho nên cũng không hy vọng hắn mạo hiểm không cần thiết, lệnh hắn lưu thủ Ám Nguyệt lâm ải, phụ trách giải quyết một số cá lọt lưới có khả năng tồn tại.

  Nhưng bởi vì trước cánh cửa đều có đại quân các châu lục bố trí trận pháp, cho nên người lưu thủ không cần quá nhiều, thật sự ctrùng sào tộc nào đó đánh úp lại, dựa vào trận pháp cũng có thể ngăn cản.

  Còn nữa, chín nhánh đại quân không thể thẳng tắp tiến lên, nếu thật như thế, cá lọt lưới quá nhiều, tất nhiên lúc tiến lên phải cố gắng kéo dài chiến trường, như thế mới có thể bao trùm phạm vi càng rộng lớn.

  Đơn giản mà nói, phân chia toàn bộ đại bí cảnh Trùng tộc thành chín khu vực, mỗi một nhánh đại quân phụ trách một khu vực, trước khi tiến lên, tất cả tu sĩ đều phải ở biên giới khu vực này chờ lệnh, mệnh lệnh vừa ra, đồng thời đẩy mạnh vào bên trong, như vậy mới có thể cày xới toàn bộ đại bí cảnh Trùng tộc một lần, tận lực giải quyết một ít tai họa ngầm.

  Thương thảo phương án hành quân như thế nào là chuyện của cao tầng hai đại trận doanh, có ấn ký chiến trường, tu sĩ Cửu Châu truyền tin tức cực kỳ nhanh chóng, cái này rất tiện liên hợp triển khai một ít hành động quy mô lớn.

  Hiệu suất của cao tầng không chậm, chỉ trong nửa ngày ngắn ngủi đã lấy ra phương án hành động, khi mệnh lệnh được truyền đạt, vô số tu sĩ bên trận địa Binh Châu bay vút ra hai bên.

  Quan sát trên bầu trời, từng đạo lưu quang như thiên nữ tán hoa phóng xạ hai bên trái phải, càng lúc càng xa.

  Cứ cách một đoạn lại có một đội ngũ ở lại, cách một khoảng lại có một vị Thần Hải cảnh dừng chân, phạm vi này là khu vực bọn họ phải phụ trách.

  Ai ở lại, ai tiếp tục tiến lên, không ai ra lệnh, lúc này hoàn toàn hành động theo ý nguyện của mình, đều là tu sĩ trên Chân Hồ cảnh, luôn có phán đoán của mình, không cần người khác nói nhảm gì.

  Phân tán binh lực như vậy ở thời kỳ đầu của chiến tranh chắc chắn là trí mạng, nhưng ở thời điểm này lại là lựa chọn duy nhất, thời kỳ khác nhau chọn dùng phương án ứng đối khác nhau, mới có thể phát huy năng lực của tu sĩ ở trình độ lớn nhất.

  Những nơi đi qua không ngừng lưu lại binh lực, những người còn lại tiếp tục dán sát biên giới đại bí cảnh Trùng tộc đi về phía trước.

  Lục Diệp đi về phía bên phải, bay ở phía trước nhất, cũng không phải tu vi của hắn cao nhất, hiện giờ tu sĩ có tu vi cao hơn hắn ở đây chỗ nào cũng có, nhưng bởi vì hắn từng thăm dò toàn bộ đại bí cảnh Trùng tộc, cho nên Binh Châu giao phó cho hắn một nhiệm vụ.

  Đó chính là nối liền hai đầu với đại quân của châu lục khác, bảo đảm hai bên có thể nối liền không một kẽ hở, bên kia cũng có người tiếp nhiệm vụ này.

  Khi trận tuyến không ngừng chuyển dời, số lượng tu sĩ đi theo phía sau càng ngày càng ít, thi thoảng có chiến đấu bộc phát, nhưng ở trước mặt đại quân tu sĩ huy hoàng như châu chấu quá cảnh này, một chút Trùng tộc không lật ra được bọt nước gì.

  Bay về phía trước được khoảng một ngày, số lượng tu sĩ đi theo sau lưng Lục Diệp cũng chỉ còn lại không đến hai trăm người, mới nhìn thấy phía xa xa có một mảng lớn lưu quang nghênh đón từ phía trước.

  Thần Hải cảnh dẫn đầu đối phương vừa đụng thần niệm với Lục Diệp, mỗi người đều dừng chân lại. Tu sĩ sau lưng hai người tiếp tục tiến lên, bổ khuyết vào khu vực trống không của trận tuyến.

  Cứ như vậy, trận tuyến của Binh Châu và châu lục gần đó xem như hoàn toàn triển khai, tiếp theo chỉ cần chờ đợi mệnh lệnh là được.

  Tên đầu lĩnh Thần Hải cảnh kia bay tới, rơi xuống bên cạnh Lục Diệp, có chút hăng hái đánh giá hắn:

  "Là Lục tiểu hữu Lục Nhất Diệp của Bích Huyết tông đúng không?"

  Lục Diệp yên lặng nhai nuốt linh đan, chuẩn bị cho một trận chiến, liếc mắt nhìn hắn:

  "Có cừu oán?"

  Lục địa ở gần đó là Lôi Châu, mà Lôi Châu lại nằm trong sự khống chế của Vạn Ma lĩnh, vị Thần Hải cảnh này chắc chắn cũng là tu sĩ của một tông môn nào đó trong Vạn Ma lĩnh, tự dưng chạy tới đây, Lục Diệp cũng không khỏi có chút đề phòng.

  Không thể nói hôm nay hai đại trận doanh liên thủ hợp tác, ân oán trước kia sẽ thật sự tan thành mây khói.