  Lục Diệp chẳng hề để ý nói:

  "Không có cách nào, lúc còn trẻ đã đắc tội với không ít người ở Vạn Ma lĩnh, gặp phải người xa lạ thì phải cẩn thận một chút."

  Người nọ bật cười:

  "Hiện tại tuổi của tiểu hữu cũng không lớn."

  Cũng không nói qua loa, mở miệng nói:

  "Có lẽ có cừu oán, nhưng ở Linh Khê chiến trường và Vân Hà chiến trường, có tranh đấu cũng là chuyện không có biện pháp, có tranh đấu mới có thể trưởng thành tốt hơn, chuyện tu hành, nơi nào lại không có tranh đấu chứ, tất cả mọi người đều là từ trong tranh đấu như vậy đi tới, thân ở trong cục, thân bất do kỷ mà thôi. Ta chính là Vạn Pháp tông Dư Thận, có một đệ tử từng cộng sự với tiểu hữu một đoạn thời gian, rất tôn sùng bản lĩnh của tiểu hữu."

  "Vạn Pháp tông..."

  Lục Diệp lập tức phản ứng lại:

  "Lã Thanh?"

  Lúc trước ở trong Vô Song đại lục bị nghiền nát, thành viên tiểu đội có một người của Vạn Pháp tông, chính là Lã Thanh, hắn cũng coi như là một trong những tuấn ngạn trẻ tuổi tinh nhuệ nhất Cửu Châu thế hệ này, ở trong Vân Hà tranh bá lấy được thứ hạng không tầm thường, tự cho mình rất cao.

  Nhưng sau khi tiếp xúc với Lục Diệp ở Vô Song đại lục, hắn mới phát hiện mình có chút ếch ngồi đáy giếng, tiếp theo biết hổ thẹn sau dũng cảm, quyết chí tự cường.

  "Hắn không tệ!"

  Dư Thận nói:

  "Đặt ở niên đại tầm thường, Lã Thanh thực sự không tệ, nhưng ở niên đại có tiểu hữu này, hắn có vẻ hơi bất tài, so sánh mà nói, tiểu hữu đã đi ở trước mặt tất cả bạn cùng lứa tuổi, làm cho người ta nhìn xa không thể với."

  Mặc dù mấy năm nay Lã Thanh khắc khổ tu hành, nhưng vẫn chỉ là Chân Hồ cảnh, trái lại Lục Diệp đã đạt tới Thần Hải cảnh tầng bốn.

  Ở tốc độ tu hành này, người trẻ tuổi cùng thời kỳ, không ai có thể so sánh được với hắn.

  Đương nhiên, hiện tại bên Vạn Ma lĩnh có một Lý Thái Bạch, nghe nói tốc độ tu hành có thể luôn theo sát Lục Nhất Diệp, cũng là một thiên tài khoáng cổ tuyệt thế.

  Dư Thận tới tìm Lục Diệp, thật ra cũng không có mục đích gì đặc biệt.

  Tên tuổi Lục Diệp bày ở đây, mặc dù còn trẻ, mặc dù chỉ là Thần Hải tầng bốn, nhưng ai có thể xem thường tương lai của hắn? Có thể nói rằng ngày sau, Binh Châu song kiệt này nhất định sẽ nở rộ hào quang chói mắt hơn những người khác, Cửu Châu này cuối cùng cũng sẽ là thiên hạ của bọn hắn, cho nên Dư Thận chỉ tới nói chuyện phiếm với hắn vài câu.

  Mặc kệ ngày sau hai đại trận doanh ở chung như thế nào, ít nhất trước mắt là bạn không phải địch.

  Ngoại trừ Lã Thanh, Lục Diệp còn biết người xuất thân từ Vạn Pháp tông, ngoại trừ Lã Thanh ra, còn có một người khác, đó chính là Đậu Hũ Cơ ở Huyết Luyện giới xa xôi.

  Trong số hơn mười vị lão tiền bối Bích Huyết thánh địa, Lục Diệp tiếp xúc với Nguyệt Cơ tương đối nhiều, chủ yếu là vì hắn luôn bị nàng bắt đi bán đậu hũ.

  Binh tu ứng đối với công kích của pháp tu như thế nào, làm sao có thể nhanh chóng chém giết pháp tu một cách hiệu quả hơn, Lục Diệp cũng được lợi rất nhiều từ Nguyệt Cơ. Chỉ từ điểm này mà nói, bản thân Lục Diệp cũng không có ác cảm quá lớn với Vạn Pháp tông, cho nên hắn cũng vui vẻ tán gẫu cùng Dư Thận.

  Nhưng dù sao tuổi tác hai người có chút chênh lệch, nói vài câu thì không có chủ đề, hơi có chút xấu hổ.

  Lục Diệp không nói nên lời:

  "Ta nghe nói trước kia Vạn Pháp tông có một nhân vật ghê gớm, còn là một nữ tử?"

  Dư Thận mỉm cười:

  "Tiểu hữu còn nhỏ, nhưng kiến thức lại rộng rãi, hiện giờ đã có rất ít người biết chuyện của vị trưởng bối Vạn Pháp tông kia của ta. Nói ra thì Vạn Pháp tông ta bây giờ có thể đứng hàng nhất phẩm, cũng là nhờ vị trưởng bối kia đánh xuống nền móng."

  "Bây giờ vị tiền bối kia ở đâu? Tính tuổi, hẳn là còn sống chứ?"

  Dư Thận lắc đầu nói:

  "Ta cũng không rõ, nhưng nghe nói vị kia đã bế quan rất nhiều năm, sống hay chết cũng chỉ có tông chủ và vài người mới có tư cách biết được. Thật ra không riêng gì Vạn Pháp tông ta, Binh Châu qua nhiều năm như vậy, những tông môn đứng đầu luôn có nhân vật yêu nghiệt ứng vận ra từ một thời đại nào đó, nếu tính tuổi, rất nhiều người đều còn sống, nhưng thứ bọn họ theo đuổi không giống với chúng ta, cho nên cơ bản đều ngồi trong cửa sinh tử, để tham phá tầng huyền diệu kia."

  Lục Diệp thầm nghĩ, cửa sinh tử chó má gì chứ, đã chạy đến giới vực khác bán đậu hũ rồi, một đám đồ tử đồ tôn còn không biết...

  Nhưng hắn cũng hiểu được đại khái một vài thứ.

  Nhân vật như Nguyệt Cơ, Kiếm Cô Hồng sống quá lâu đời, ít đi mấy trăm năm khởi bước, nhiều hơn một ngàn năm, bây giờ các đồ tử đồ tôn thời đại này, thực sự rất khó hiểu rõ tình hình gần đây của bọn họ.

  Người cùng thời đại với bọn họ, e là đều đã chết sạch, ở trong mắt hậu nhân, những người bọn họ đều đang ngồi ở cửa sinh tử, ai dám tùy tiện đi quấy rầy.

  Điều này dẫn đến các lão tổ các nhà đều bị đưa đi Huyết Luyện giới, nhưng các nhà lại mơ màng không rõ tình huống.

  Việc này cũng không cần thiết nói với Dư Thận, nói cũng khó có thể lấy lòng tin.

  Nhưng nói đi cũng phải nói lại, có phải có thể vận dụng tín vật Nguyệt Cơ cho hắn, mang một nhóm viện quân từ Vạn Pháp tông đi Huyết Luyện giới hay không?

  Hiện giờ viện quân mà hắn có thể kéo tới cũng chỉ có bên Thái Sơn, Lục Diệp cũng không rõ bên kia có thể đi bao nhiêu người, nhưng chắc chắn sẽ không quá nhiều. Dù sao đường xá xa xôi, truyền tống không tiện, chỉ có thể chọn lựa ưu tú trong ưu tú, cố gắng lựa chọn một vài tu sĩ cường đại.

  Nếu như hợp tác với Vạn Pháp tông, làm sao cũng có thể mang nhiều người qua.