  Trong lúc nói chuyện phiếm với Dư Thận, thời gian chầm chậm trôi qua.

  Cho đến một khắc nào đó, có mệnh lệnh truyền đạt, bắt đầu phản công!

  Trận tuyến của đại quân tu sĩ Cửu Châu đã hoàn toàn trải rộng ra khu vực biên giới của đại bí cảnh Trùng tộc, gần như không có bất kỳ chỗ nào bị bỏ sót, khi mệnh lệnh được truyền xuống, tất cả mọi người nhanh chóng lao về phía trước, chém giết Trùng tộc ven đường.

  Nhiệm vụ của nhóm Chân Hồ cảnh chỉ có một, đánh dọc đường! San bằng tất cả trở ngại dọc đường.

  Nhưng nhiệm vụ của các đại tu sĩ Thần Hải cảnh thì phức tạp hơn một chút, bọn họ cần không ngừng tiến lên phía trước, đồng thời đi qua đi lại dò xét một khu vực nào đó, giải quyết những đối thủ mà tu sĩ Chân Hồ cảnh khó có thể giải quyết, tận lực giảm bớt thương vong.

  Phương thức thúc đẩy như vậy, ở giai đoạn trước hơi phiền toái, bởi vì trận tuyến kéo quá dài, binh lực quá phân tán, một khi đội ngũ tu sĩ Chân Hồ cảnh gặp phải Trùng tộc quá mạnh, sẽ rất khó ứng đối, nếu không có Thần Hải cảnh kịp thời trợ giúp, có thể xuất hiện một ít thương vong.

  Nhưng phương thức tiến lên như vậy có một chỗ tốt, đó chính là có thể tạo thành đả kích mang tính diệt vong đối với Trùng tộc bên trong đại bí cảnh Trùng tộc, sẽ không xuất hiện bao nhiêu cá lọt lưới, có thể giảm bớt áp lực cho tu sĩ lưu thủ bên phía cánh cửa.

  Hơn nữa dần dần trận tuyến sẽ nhanh chóng rút ngắn, binh lực cũng càng ngày càng tập trung, cho đến cuối cùng, đại quân Cửu Châu hội tụ trùng sào tâm đại bí cảnh Trùng tộc!

  Đợi đến lúc đó, chính là trận quyết chiến cuối cùng!

  Lục Diệp hóa thành lưu quang lao tới lao lui giữa không trung, thỉnh thoảng lại ra tay chém giết Trùng tộc gặp phải, cũng thuận lợi đi không trở ngại.

  Bây giờ bên ngoài đại bí cảnh Trùng tộc cũng không có quá nhiều bóng dáng Trùng tộc, số lượng Trùng tộc cường đại cũng không nhiều, cho nên tiến lên cũng không khó khăn.

  Cho dù là những tu sĩ Chân Hồ cảnh kia cũng đều là mấy người tạo thành tiểu đội, mượn trận bàn Đồng Khí Liên Chi kết thành trận thế, mặc dù ngẫu nhiên gặp một ít Trùng tộc Thần Hải cảnh, chỉ cần thực lực không phải quá mạnh, đều có thể giải quyết.

  Mãi đến hơn nửa ngày sau, Lục Diệp mới chợt nghe thấy bên cạnh truyền đến một tiếng thét dài dồn dập, là có người đang cầu viện.

  Hắn lập tức thay đổi phương hướng, đánh tới vị trí phát ra tiếng hét, đồng thời cũng thét dài đáp lại.

  Bay không bao lâu, đã nhìn thấy mấy bóng người đang chật vật chạy tới bên này, cũng không biết là tu sĩ của trận doanh nào, mặc dù mượn nhờ trận bàn kết thành trận thế, nhưng thực lực bản thân không đủ, giờ phút này đang bị một con Trùng tộc Thần Hải cảnh truy kích, cũng may mặc dù bọn hắn không địch lại, nhưng mượn nhờ uy lực của trận thế còn có chút lực lượng phản kháng, Lục Diệp nghe được tiếng huýt sáo thì chạy đến hội hợp với hắn.

  Thân hình song phương lướt qua nhau, Lục Diệp đánh thẳng tới Thần Hải cảnh Trùng tộc kia. Người chưa đến, vài ánh đao đã chém ra, tiếng vang trầm đục truyền ra từng tràng soạt soạt, thân hình Trùng tộc bị chấn động mãnh liệt, thân hình bị ngăn trở.

  Mấy tu sĩ Chân Hồ cảnh cũng to gan, sau khi nhìn thấy Lục Diệp xuất thủ lập tức quay người, muốn hiệp trợ từ bên cạnh.

  Nhưng mà làm sao còn có chỗ cho bọn họ phát huy, chỉ thấy được ánh đao lăng liệt hiện lên, Trùng tộc Thần Hải cảnh đuổi theo bọn họ gần như cùng đường mạt lộ đã một phá thành hai, trùng huyết rơi vãi đầy trời.

  Lục Diệp không dừng lại, phương xa lại có tiếng huýt sáo truyền đến, hắn phải tranh thủ thời gian chạy tới trợ giúp, cố gắng hết sức giảm bớt tổn thất của đại quân tu sĩ.

  Mấy người giật mình đứng nguyên tại chỗ, trong đội ngũ một Chân Hồ cảnh tầng năm thì thào mở miệng:

  "Vị đại nhân kia chỉ có tu vi Thần Hải tầng bốn thôi? Sao đao thế lại sắc bén như vậy?"

  Thực lực Trùng tộc truy kích bọn họ cũng không yếu, Thần Hải cảnh tầng bốn bình thường không thể dứt khoát nhanh nhẹn giải quyết đối thủ như vậy, dù sao cũng phải có một phen triền đấu, đây cũng là nguyên nhân sau khi bọn họ nhận được trợ giúp lập tức muốn trợ chiến.

  "Thần Hải tầng bốn, dùng đao, hơn nữa trẻ tuổi như vậy, cũng chỉ có vị kia!" Cầm đầu là một Chân Hồ cảnh tầng tám như có điều suy nghĩ.

  Những người khác lập tức phản ứng lại.

  Người có tên, cây có bóng, bây giờ Lục Diệp đã không còn là nhân vật chỉ có thể tiểu đả tiểu nháo trong cấp độ Linh Khê cảnh Vân Hà cảnh nữa, một trận tai họa khiến đại danh của hắn hoàn toàn truyền khắp toàn bộ Cửu Châu, đứng ở trên độ cao mà đa số tu sĩ Cửu Châu đều phải ngước nhìn.