“Bước thứ tư, bỏ đi 【Tổng Nhiếp】.”

“Từ đó không còn câu nệ vào sự khống chế thô bạo, mà là hết thảy thuận theo tự nhiên, dung nhập vào thiên địa, một niệm động, thiên địa lập tức tự nhiên sinh ra hưởng ứng.”

“Bước thứ năm, bỏ đi 【Càn】.”

“Chỉ còn lại một chữ 【Thiên】, chính là ý nghĩa chân chính đã câu thông đến quả vị của 【Vạn Võ Giới】, từ đó liền có thể triệt để kéo nó vào Chủ thế giới!”

Năm lần thái khí, lần sau khó hơn lần trước.

Đặc biệt là đến bước cuối cùng, càng sẽ nghênh đón sự phản phệ điên cuồng của 【Vạn Võ Giới】, hầu như không phải Đại chân nhân Trúc Cơ viên mãn có thể chống đỡ được.

Chân công nhị phẩm, độ khó tu hành có thể thấy rõ.

‘Nhưng đối với ta mà nói, chẳng qua chỉ là mở lại năm lần mà thôi... Còn về việc làm sao để lần nữa tiến vào 【Vạn Võ Giới】... Kỳ thực không nhất định phải dựa vào Thánh Tông.’

‘Dù sao trong tay ta còn có 《Càn Thiên Nhất Nguyên Thống Nhiếp Chư Thiên Thần Pháp》 tương ứng với nó, nếu giao cho Kiếm Các, Kiếm Các Chân Quân dựa vào đây suy diễn, theo đồ tìm ngựa, tám phần là có thể tìm được vị trí của 【Vạn Võ Giới】, vấn đề duy nhất chính là làm như vậy chắc chắn sẽ tổn hại đến lợi ích của Thánh Tông...’

Cái gì? Đời này ta là người Kiếm Các?

Vậy thì không thành vấn đề rồi!

Lã Dương tâm mãn ý túc, lại nhìn 【Thân Kim】 một cái, thu nó lại, rồi lấy ra Vạn Linh Phiên.

Chỉ thấy trên Phiên, ngoại trừ Trần Tín An vừa mới nuốt chửng Câu Nguyệt mới tỉnh lại, còn có một đạo Phiên linh, là Khuê Cương, đại hán khôi ngô trước đó.

‘Đã đến lúc rồi.’

Lã Dương hít sâu một hơi, sau đó đập nát Phiên linh Khuê Cương, chân linh và tiên thiên chi khí tan rã toàn bộ dùng để bồi bổ Thính U tổ sư vẫn còn đang ngủ say.

‘Hồi sinh đi! Trí tuệ kinh thế của ta!’

Mặc dù nội tình của tổ sư là Trúc Cơ viên mãn, nhưng do đời thứ năm hắn chưa trở lại Trúc Cơ, cho nên sự bồi bổ của một Trúc Cơ Phiên linh là dư dả rồi.

Rất nhanh, một đạo thân ảnh liền hiện ra trong Phiên.

"...Ừm?"

Thính U tổ sư hiện ra quang ảnh, trong mắt trước tiên lộ ra một tia mờ mịt, sau đó lại như nghĩ thông điều gì, nhìn về phía Lã Dương không khỏi thở dài một tiếng:

“Việc suy tính đã kết thúc rồi sao?”

“Tổ sư minh xét.”

Lã Dương gật đầu, sau khi Vạn Linh Phiên bị 【Bách Thế Thư】 tẩy lễ, Phiên linh chủ quan vẫn nhớ hết thảy mọi chuyện trước đây, nhưng nhận thức lại bị thay đổi.

Trong mắt Thính U tổ sư lúc này, mọi chuyện trước đây đã trải qua cùng Lã Dương đều là tương lai được suy tính, không phải sự thật, giờ khắc này mới là chân thật, còn về những chỗ không hợp lý, hắn cũng tự nhiên mà bỏ qua, 【Bách Thế Thư】 đã hoàn mỹ sửa chữa tất cả các lỗi.

“Làm phiền tổ sư rồi.”

Lã Dương vẫn cung cung kính kính hành lễ, cho đủ giá trị cảm xúc, sau đó đem vô số pháp môn mà bản thân đời này có được toàn bộ lấy ra.

《Động Hư Nội Quan Thiên Địa Chân Giải》

《Thượng Hạo Kim Trản Ngọc Quang》

《Thái Hư Tế Nghi Diệu Quyết》

Cái thứ nhất là diệu quyết tạo dựng phúc địa động thiên, cái thứ hai là bí thuật cảm ứng 【Phúc Đăng Hỏa】, cái thứ ba là pháp môn câu liên 【Vô Hữu Thiên】.

Toàn bộ đều là pháp môn phẩm chất cực cao, giá trị cực lớn, cố tình Lã Dương lại nghi ngờ có vấn đề, nhưng nhìn trái nhìn phải đều không phát hiện ra vấn đề nằm ở đâu.

"..."

Nhìn ba quyển bí pháp trong tay, Thính U tổ sư vẻ mặt bất đắc dĩ liếc nhìn Lã Dương một cái, cuối cùng lắc đầu: “Thôi được, cứ để ta trước tiên tham ngộ một phen.”

Lã Dương lập tức lộ vẻ hưng phấn: “Đa tạ tổ sư!”

Tốt! Trí tuệ kinh thế của ta sắp phát huy tác dụng rồi!