Đám thôn dân không chỉ không cần chịu đói nữa, thậm chí dựa vào ăn đất, ăn vỏ cây, bọn họ liền có thể khiến thể phách tăng trưởng đến tầng thứ gần bằng 【Võ Tốt】.

Chênh lệch giữa hai bên, chỉ là Mệnh Tinh.

Dưới sự áp chế của Mệnh Tinh, cho dù mười mấy 【Thôn Dân】 cùng xông lên, 【Võ Tốt】 chỉ cần vận đủ tinh khí thần, một ánh mắt liền có thể khiến bọn họ mất hết khí thế.

Tuy nhiên cũng chỉ đến thế mà thôi.

Khi số lượng 【Thôn Dân】 tăng trưởng đến mấy chục người, sự áp chế của 【Võ Tốt】 cũng không còn tuyệt đối nữa, ưu thế số lượng đã đè bẹp ưu thế chất lượng.

Thế là Lã Dương lại đem Thái Khí Pháp giao cho đám thôn dân.

"Bí quyết Thái Khí của 《Càn Thiên Nhất Nguyên Thống Nhiếp Chư Thiên Thần Pháp》 là chuyên dùng để thu thập khí của 【Vạn Võ Giới】, Mệnh Tinh tự nhiên cũng là một trong số đó."

Đương nhiên, bản thân Thái Khí Pháp quá mức huyền ảo, không phải đám thôn dân có thể lý giải, thế là Lã Dương phát huy trí tuệ kinh thế của mình, dưới sự giúp đỡ của U Tổ Sư đem Thái Khí Pháp cực kỳ đơn giản hóa, bỏ đi tất cả nội dung phức tạp, xóa bỏ công năng dư thừa, chỉ giữ lại phần "thực khí".

Cứ như vậy, đám thôn dân liền có thể thông qua Thái Khí Pháp để thu thập Mệnh Tinh chi khí.

"Giết một 【Võ Tốt】, rồi hấp thu khí của hắn, ngươi chính là 【Võ Tốt】 tiếp theo! Hay là các ngươi định mãi mãi mặc người ta chém giết?"

Hầu như tất cả thôn dân đều đỏ hoe mắt, mà gã đại hán trong đám người càng dùng ánh mắt kinh hãi nhìn Lã Dương đang thao thao bất tuyệt trước mặt mọi người.

Về lý trí, gã tự nhiên không muốn tán đồng Lã Dương.

Tuy nhiên giờ khắc này, gã lại nhớ tới dã tâm của mình, không cam chịu vận mệnh 【Võ Tốt】 mà phấn đấu, cuối cùng lại trọng thương, bị buộc phải lựa chọn giải ngũ.

Nếu gã cũng gia nhập vào đó thì sao?

Không cần lập công, không cần lấy lòng cấp trên, không cần hối lộ, chỉ cần giết chết một 【Võ Tướng】 cấp cao hơn, liền có thể đoạt được Mệnh Tinh của đối phương.

Ánh mắt gã dần đỏ lên.

Chuyện tiếp theo liền rất đơn giản.

Khi các vị lão gia của Khai Hoang Thành dựng xong lều cháo, chuẩn bị phát chút lòng từ thiện, tiện thể lại như chọn lựa gia súc mà từ trong đám thôn dân chọn ra mấy tên tôi tớ.

Bọn họ lại đợi được một đám châu chấu.

Đúng lúc này, quân coi giữ Khai Hoang Thành đều bị Thành chủ Vũ Trường Không điều đi để truy sát thiên ma ngoại vực, cả tòa thành trì trống rỗng chưa từng thấy.

"Giết đi! Giết đi! Đúng, chính là như vậy, đây mới là các ngươi!"

"Đến đây, ta để các ngươi giết cho hả dạ hơn!"

Lã Dương trực tiếp gieo rắc trùng noãn của Thực Khí trùng, không chỉ là 【Thôn Dân】, mà cả Mệnh Tinh tầng đáy của thế giới này cũng nhiều vô kể, quả thực còn nhiều hơn cả trùng noãn.

Đại loạn bắt đầu nhanh chóng lan rộng.

Ngay tức khắc, Lã Dương bắt đầu tại vùng biên hoang của 【Vạn Võ Giới】 gieo rắc trứng Thực Khí trùng cùng Thái Khí Pháp, khiến từng cuộc nổi dậy dần dần bùng phát.

Mà lẽ dĩ nhiên, với tư cách là kẻ đầu sỏ gây ra loạn lạc, Lã Dương không phải chịu bất kỳ trừng phạt nào.

Dù sao từ đầu đến cuối, kẻ hấp thu khí đều là người bản địa của 【Vạn Võ Giới】, mà bọn họ hấp thu khí, đối với phương giới thiên này mà nói chỉ là tay trái chuyển sang tay phải.

Thêm vào đó 【Vạn Võ Giới】 còn thèm muốn địa mạch chi khí trong tay Lã Dương, bởi vậy bất luận Lã Dương muốn làm gì, chỉ cần hắn không tự mình động thủ hấp thu khí, lại thỉnh thoảng lấy ra một chút địa mạch chi khí nuôi dưỡng phương giới thiên này, nó tự nhiên cũng vui vẻ nhắm một mắt mở một mắt đối với hành vi của Lã Dương.

Trong tình huống này, đội ngũ của Lã Dương lập tức bắt đầu lớn mạnh.

Khi số lượng 【Thôn Dân】 đông đảo nhất bị kích động, số lượng gia tăng không còn là một hai vạn nữa, mà là bùng nổ theo cấp số nhân thực sự.

Mười vạn, hai mươi vạn, bốn mươi vạn, tám mươi vạn, một trăm sáu mươi vạn!

Mà Lã Dương, kẻ nắm giữ trùng Thực Khí trùng, có thể khiến người ta dù ăn đất nuốt cỏ cũng sống sót, không còn phải chịu cảnh đói khát, tự nhiên trở thành thủ lĩnh của chúng nhân.

Mãi đến lúc này, mới rốt cuộc có người phát hiện ra điều bất thường.

Tuy nhiên dẫu vậy, chế độ phong kiến mục nát lạc hậu vẫn không thể kịp thời nhận ra mối nguy hại của 【Thôn Dân】, chỉ tùy tiện phái người tới trấn áp.

Rồi liền trở thành chiến thuật thêm dầu vào lửa.

Lã Dương thậm chí còn chưa ra tay, chỉ dựa vào đám thôn dân liền dễ dàng tiêu diệt quân đội đến trấn áp, chiếm lấy Mệnh Tinh và trang bị của bọn họ làm của riêng.

Chỉ trong vài tháng ngắn ngủi, thế lửa lan đồng đã khó lòng ngăn cản.

Cùng lúc đó, trong một khu rừng già núi thẳm, Diệu Âm chân nhân đã sớm đào thoát mới vừa tỉnh lại từ bế quan, trên mặt lộ ra một tia đắc ý.

"Thành công rồi!"

"Tuy còn một vài phiền phức, nhưng 【Mệnh Tinh】 ngụy tạo ra đã có thể qua mắt được đại đa số người, giúp ta trà trộn vào bên trong phương thế giới này rồi."

Đối với 【Vạn Võ Giới】, Diệu Âm chân nhân cũng có một kế hoạch, tuy quân trận chi thuật của 【Vạn Võ Giới】 rất lợi hại, một khi đạt tới quy mô ‘vạn quân’, cho dù là ả cũng lành ít dữ nhiều, nhưng ả hà tất phải đối đầu trực diện? Chỉ cần tìm cách ám sát vài kẻ cầm đầu là được.

Suy nghĩ của Diệu Âm chân nhân rất đơn giản.

Trước tiên ngụy trang thành người bản địa, sau đó tìm cách ám sát những kẻ mang theo ma tinh gia trì, dùng cách đó để hấp thu khí, tuy nguy hiểm nhưng lợi ích cũng là lớn nhất.

Tuy nhiên khi ả xuất quan, lại phát hiện tình hình dường như không ổn lắm.

Tòa thành trì trước đó được ả chọn, nay đã hoàn toàn thay đổi diện mạo, khắp nơi là đất cháy, máu chảy thành sông, đầu của thành chủ bị treo ngay trên cổng thành.

Đã xảy ra chuyện gì?

Diệu Âm chân nhân lập tức bắt đầu bấm đốt tính toán thiên cơ, nhưng Lã Dương có 【Cứu Thiên Nghi】 che đậy nhân quả, với đạo hạnh của ả căn bản không tính ra được nguyên do sự việc.

Tuy nhiên có một số chuyện, cho dù không cần suy tính nhân quả cũng có thể hiểu rõ.

"Chắc chắn có liên quan đến Lã Dương!"

Tuy không biết Lã Dương đã làm thế nào, nhưng chỉ trong vài tháng ngắn ngủi đã gây ra động tĩnh lớn như vậy, vẫn khiến Diệu Âm chân nhân cảm thấy có chút bất an.

"Chuyện không nên chậm trễ… vẫn nên mau chóng tiếp dẫn Tác Hoán tới đây thì hơn."

Nghĩ đến đây, Diệu Âm chân nhân không dám tham lam hấp thu khí nữa, lập tức quay về nơi bế quan, bắt đầu bày bố trận pháp, lấy ra một chiếc gương báu lưu ly.

Chiếc gương báu này tên là 【Hư Thiên Kính】, thượng phẩm linh bảo.

Trước đó ả vẫn luôn dùng nó để liên lạc, giao dịch với Tác Hoán, sự thần diệu của chiếc gương này cũng chỉ có một, đó chính là liên lạc từ xa và truyền tống vật phẩm.

Nếu được trận pháp phụ trợ gia trì, cũng có thể truyền tống người.

Rất nhanh, theo trận pháp được bày ra, hào quang trên gương báu sáng lên, thân ảnh của Tác Hoán lập tức xuất hiện trên gương, vẫn là một nụ cười hiền hòa.

Giây tiếp theo, liền thấy Tác Hoán khẽ cười nói: "Đạo hữu chuẩn bị xong rồi sao?"

"Chỉ cần ngươi nguyện ý ký kết pháp khế."

Diệu Âm chân nhân trầm giọng nói: "Ta giúp ngươi chém giết Lã Dương, ngươi giúp ta độ kiếp, không được tàn sát lẫn nhau. Pháp khế vừa thành, ta lập tức tiếp dẫn ngươi tới đây."

"Đó là lẽ tự nhiên."

Tác Hoán không chút do dự gật đầu, nhận lấy pháp khế do Diệu Âm chân nhân truyền tới, lưu lại pháp lực ấn tín, Diệu Âm chân nhân thấy vậy lúc này mới hài lòng mỉm cười.

Ngay sau đó, Diệu Âm chân nhân liền thúc giục pháp quyết, theo hào quang trên gương báu ngày càng mãnh liệt, thân ảnh Tác Hoán trong gương cũng ngày càng rõ ràng, cho đến cuối cùng, cùng với một khoảnh khắc sáng tối chớp nhoáng, hắn cũng đột nhiên bước mạnh về phía trước, lại thật sự vượt qua khoảng cách giới thiên từ trong gương bước ra!

Diệu Âm chân nhân thấy vậy vội vàng cong người, tiến lên đón chào: "Tác Hoán đạo hữu…"

Lời còn chưa dứt—

"Cuối cùng cũng mắc bẫy rồi."

Trong khoảnh khắc, khi Tác Hoán hiện thân, một luồng dao động vô hình đột nhiên lan tỏa, phong tỏa đất trời, lại ngay lập tức khống chế Diệu Âm chân nhân!