Lã Dương nhìn ra được, trong đó vừa có yếu tố dã tâm của chính hắn bành trướng, lại có sự dẫn dắt của quả vị, xem ra phương giới thiên này định trở mặt rồi.

Giây tiếp theo, Lã Dương liền phát hiện mệnh tinh thuộc về 【Thôn dân】 trên đỉnh đầu mình đột nhiên tắt lịm, biểu tượng "người bản địa" vốn có bỗng dưng biến mất, một luồng khí cơ rõ ràng khác biệt với người thường lan tỏa ra, lập tức gây ra tiếng kinh hô của những người khác. Trần An Dân thấy vậy càng ngây người tại chỗ.

"Tiên sư... ngươi?"

Rất rõ ràng, Trần An Dân cũng không ngờ tới, vị Tiên sư đã giúp bản thân hắn và thậm chí hàng triệu 【Thôn dân】 có được cuộc sống mới, lại là một Vực Ngoại Thiên Ma!

Nhưng rất nhanh, hắn liền phản ứng lại.

‘Vực Ngoại Thiên Ma... Đây là Vực Ngoại Thiên Ma! Nếu giết hắn, ta liền có thể lại đoạt được chí tôn vị của Dạ Thiên Tử, đến lúc đó ta chính là thiên hạ chí tôn!’

Trong khoảnh khắc, mắt Trần An Dân đỏ bừng.

Sau đó hắn liền nghe thấy "Tiên sư" trước mắt đột nhiên thở dài một tiếng, tiếp đó vẻ mặt bình tĩnh nhìn về phía mình: "An Dân, ngươi muốn động thủ với ta?"

Động tác của Trần An Dân hơi khựng lại.

Tuy nhiên rất nhanh hắn liền lộ ra vẻ mặt dữ tợn, lớn tiếng nói: "Vực Ngoại Thiên Ma, ngươi hại bọn ta chết bao đồng bào, còn dám mê hoặc lòng người!"

"Giết hắn!"

Trần An Dân lời còn chưa dứt, đột nhiên cảm thấy trong bụng một trận quặn đau. Không chỉ vậy, lúc này tất cả những người nảy sinh sát tâm đều có cảm giác tương tự.

"Phụt!"

Giây tiếp theo, móng vuốt sắc nhọn liền trực tiếp xé rách thân thể bọn họ, không có chút năng lực phản kháng nào. Từng con Thực Khí trùng trưởng thành liền từ trong cơ thể bọn họ chậm rãi bò ra, cũng mang đi toàn bộ tinh khí thần của bọn họ, trong khoảnh khắc liền đánh bọn họ từ đỉnh cao rơi xuống đáy vực.

"Ầm ầm!"

Gần như đồng thời, trên vòm trời cũng đột nhiên vang lên một tiếng sấm rền, quần tinh lay động, bầu trời quang đãng vạn dặm vốn có trong nháy mắt liền trở nên mây đen giăng kín.

"Giờ mới phát hiện? Muộn rồi!"

Lã Dương nhếch miệng cười, bấm động pháp quyết, trực tiếp thu hồi Thực Khí trùng trong cơ thể Trần An Dân, đồng thời kích sát nó, cũng bắt đầu vận chuyển pháp môn thái khí!

Trong khoảnh khắc, chỉ thấy thiên tinh dịch chuyển, ánh sáng nhật tinh vốn chiếu lên người Trần An Dân dưới sự dẫn dắt của Lã Dương không thể khống chế mà rơi xuống người hắn, bị hắn toàn bộ hấp thu. Dưới ánh sáng mặt trời chiếu rọi, sau gáy hắn cũng lần nữa hiện ra hư tướng ba đầu sáu tay hùng vĩ kia.

"Ào ào!"

Hư tướng cứ thế như cá voi nuốt trâu không ngừng thôn phệ huy quang của 【Minh Thiên Tử】, dần dần trở nên càng thêm sống động, cũng càng thêm chân thực.

Không chỉ vậy, những kẻ khác dám ra tay với Lã Dương, cuối cùng bị Thực Khí trùng phá thể giết chết, ánh sáng mệnh tinh của bọn chúng cũng bị Lã Dương thu hết về!

Phịch!

Khoảnh khắc này, những người vì kính sợ mà không động thủ với Lã Dương đều nhao nhao quỳ rạp xuống đất, chỉ cảm thấy bản thân đứng trước mặt Lã Dương dần trở nên nhỏ bé.

Ngẩng đầu nhìn lên, đập vào mắt dường như không còn là một người, mà là một pho tượng thần, vẻ mặt trang nghiêm túc mục cứ thế nhìn xuống. Mỗi người đều cảm thấy hắn dường như đang nhìn thẳng vào mình, lập tức lại hoảng sợ vạn phần cúi đầu, ngũ thể đầu địa, lại không dám nhìn thêm nữa.

【Càn Thiên Tổng Nhiếp Vạn Tượng Pháp Thân】!

"Thành rồi...!"

Lã Dương lưng tựa vào hư tướng hùng vĩ, thỏa mãn nheo mắt lại, mặc cho trên vòm trời mây đen giăng kín, lôi xà đan xen, vẫn cứ cam tâm tình nguyện.

"Linh trí quả vị... Chung quy vẫn là vật ngu xuẩn."

Lã Dương lạnh lùng cười, chỉ cần quả vị của phương giới thiên này có thể thông minh thêm một chút, đều không thể tùy ý để mình tiêm Thực Khí trùng vào trong cơ thể sinh dân.

Tuy nhiên đối phương một mặt tham lam địa mạch chi khí của mình, một mặt khác cũng là thấy mình đang đối phó Diệu Âm chân nhân, căn bản không hề phát giác nguy hiểm, kết quả liền tùy ý để mình thi triển, đâu ngờ mình chờ đợi chính là khoảnh khắc này, một tôn 【Minh Thiên Tử】 đủ để ngưng luyện ra pháp thân rồi!

"Hơn nữa là ngươi trở mặt trước, ta đây là chính đáng phòng vệ."

Lã Dương hít sâu một hơi, cảm ứng gia trì mà 【Càn Thiên Tổng Nhiếp Vạn Tượng Pháp Thân】 mang lại, nói không chút khách khí, đây gần như tương đương với một môn thiên phú thần thông!

Tuy nhiên còn chưa đợi hắn cảm ứng thần diệu cụ thể của nó, liền nghe thấy vòm trời đột nhiên truyền đến một tiếng vang lớn.

"Ầm ầm!"

Giây tiếp theo, Lã Dương liền nhìn thấy tất cả dân chúng xung quanh bị hắn gieo xuống Thực Khí trùng, khoảnh khắc này lại không có ngoại lệ nào, toàn bộ mất đi ánh sáng mệnh tinh.

Trên vòm trời cao vợi, một vùng rộng lớn bỗng chốc tối sầm lại!