“May mắn thay, mục tiêu của ta đã đạt thành.”

【Càn Thiên Tổng Nhiếp Vạn Tượng Pháp Thân】 thành tựu, tiếp tục ở lại đây cũng không có ý nghĩa gì, nghĩ đến đây, Lã Dương lập tức dẫn động ấn ký trong thức hải.

Rất nhanh, một thanh âm liền vang lên trong đầu hắn: “Ể? Nhanh vậy đã xong rồi sao?”

Hiển nhiên là thanh âm của tòa 【Thông Thiên Điện】 kia của Thánh Tông, giọng nói non nớt, mang theo vài phần kinh ngạc: “Vậy ngươi chờ một chút, ta hiện tại kéo ngươi trở về.”

Sự dẫn dắt trở về của 【Thông Thiên Điện】 cần hoàn cảnh tuyệt đối an toàn, bằng không, dưới sự giao cảm của khí cơ thiên địa, 【Thông Thiên Điện】 cũng không thể kéo người từ hư không, cho nên Diệu Âm chân nhân trước đó rơi vào vòng vây mới ngay cả chạy trốn cũng không thoát được, tuy nhiên hiện giờ Lã Dương lại không tồn tại phiền nhiễu như vậy.

Rất nhanh, trên người hắn liền hiện lên hoa quang.

Gần như đồng thời, tiếng sấm rền trên trời cũng càng lúc càng vang dội, dường như có kẻ đang tức giận gầm thét, khiến Lã Dương cũng có chút kinh hồn bạt vía.

‘Lần này hình như đã chọc giận giới thiên rồi?’

‘Lần sau ta lại tới, e rằng lập tức sẽ bị phát hiện, sau đó gặp phải vây công. Độ khó thái khí tăng vọt mấy lần, chẳng trách chân công nhị phẩm khó luyện!’

Đối với chân công nhị phẩm mà nói, 【Càn Thiên Tổng Nhiếp Vạn Tượng Pháp Thân】 chỉ là cơ sở, muốn triệt để tước đoạt đạo Quả vị này của 【Vạn Võ Giới】, một lần thái khí còn xa mới đủ, giống như thu hoạch lớn lần này, ít nhất còn phải tới thêm bốn năm lần nữa, e rằng mới thật sự có vài phần hy vọng tước đoạt.

Nhưng một lần đã khiến giới thiên phẫn nộ đến thế, tới thêm bốn năm lần nữa ư?

Cho dù là Trúc Cơ đại viên mãn tới, e rằng đều phải gặp nguy hiểm không nhỏ, chỉ cần sơ sẩy, chết ở 【Vạn Võ Giới】 cũng không phải chuyện không thể!

‘Nhưng mà... ta không giống!’

‘Đời này không được, vậy thì đời sau, đến lúc đó cừu hận xóa sạch, ta dùng phương pháp tương tự xoát lại một lần, xoát thêm bốn năm đời chẳng phải là được rồi sao?’

Cửa ải lớn nhất của chân công nhị phẩm, ở chỗ ta căn bản không tồn tại!

‘Đạo đồ có hy vọng... đạo đồ có hy vọng!’

Nghĩ thông điểm này, Lã Dương lập tức tâm tình đại hảo, thu lại 【Càn Thiên Tổng Nhiếp Vạn Tượng Pháp Thân】, thậm chí còn có hứng thú vẫy vẫy tay về phía bầu trời:

“Tạm biệt.”

Tuy nhiên theo tiếng nói rơi xuống, biểu cảm của Lã Dương lại dần cứng đờ.

Tiếng sấm trên trời dừng lại ở khoảnh khắc lóe sáng, tất cả hoa quang và linh khí đều bị cố định ở một khoảnh khắc nào đó, cuối cùng hiện ra trạng thái sương mù vi diệu.

“………”

Nụ cười của Lã Dương dần thu lại, tâm linh vốn vận chuyển như ý của hắn tựa như từ hư không xuất hiện thêm một tảng đá lớn, đè ép khiến hắn suy nghĩ không thông suốt, ý niệm không linh hoạt.

Không biết từ khi nào, thanh âm biến mất rồi, tiếng sấm, tiếng hô hoán, ngay cả Lã Dương bản thân cũng không nhịn được nín thở, không dám phát ra thanh âm.

Xuất phát từ một loại trực giác nào đó, hắn chậm rãi xoay người lại, giống như vén mở một màn mê chướng nào đó, lúc này mới phát hiện từ đầu đến cuối bên cạnh hắn đều đi theo một người.

Từ khi tiến vào 【Vạn Võ Giới】 bắt đầu, người này liền đi theo bên cạnh hắn, theo hắn phân phát noãn Thực Khí trùng, theo hắn vây giết Diệu Âm chân nhân, theo hắn giao dịch với Tác Hoán, theo hắn luyện thành 【Càn Thiên Tổng Nhiếp Vạn Tượng Pháp Thân】...

‘Là ai!?’

Lã Dương từng chút một dời ánh mắt lên, lại thấy người kia thần sắc ung dung, hai tay chắp sau lưng, đang đầy hứng thú đánh giá đám mây đen trên đỉnh đầu, một thân thanh bào cổ phác đoan trang, giống như cổ nhân bước ra từ trong lịch sử.

Tuy nhiên khi Lã Dương nhìn thấy dung mạo của hắn, lại rơi vào trong sự chấn động lớn hơn.

Bởi vì dung mạo kia hắn quen thuộc không gì sánh được.

’Trùng Quang? Sao lại là Trùng Quang!’

Khoảnh khắc này, Lã Dương chỉ cảm thấy như rơi vào hầm băng, nhưng suy nghĩ lại lập tức trở nên thanh minh.

‘Không đúng... là đạo nghiệt! Trùng Quang cầu kim thất bại, đạo nghiệt hóa thành sau khi chết!’

Khoảnh khắc minh ngộ, sự chấn động lớn hơn cũng theo đó mà tới.

Cầu kim thất bại, sau khi chết hóa thân thành đạo nghiệt, chuyện lớn như vậy... tại sao bản thân trước đó lại không nghĩ tới?

Không đúng, không chỉ bản thân, bao gồm cả thiên hạ chân quân, không một ai nghĩ tới vấn đề đạo nghiệt, dường như từ lúc bắt đầu nó đã không tồn tại vậy!

...Tri Kiến Chướng?

Hắn chính là 【Đại Lâm Mộc】…… Ngang Tiêu Tế Nhật Chân Quân!