'Tế Nhật, Tế Nhật, thật đúng là che trời Tế Nhật, ngay cả bầu trời cũng bị che khuất!'

'Tri kiến chướng này, còn có kẻ nào ngăn cản nổi nữa?'

Bởi vậy giờ phút này, Lã Dương trong lòng chỉ có may mắn: Trời đất chứng giám, may mà ta cẩn thận, chỉ phái Tiên Thai phân thân ra ngoài, bản thể vẫn trốn trong Thánh Tông.

Nếu không chẳng phải xong đời rồi sao?

Tuy nói như vậy, Lã Dương vẫn không nói hai lời mà quỳ rạp xuống đất, cúi đầu, cung kính thưa: "Đệ tử Lã Dương, bái kiến Ngang Tiêu Tế Nhật Chân Quân."

Ngoài sự cung kính, hắn còn đang suy nghĩ một chuyện.

Vì sao lại đi theo ta?

Với tu vi của bản thân, tuy ở 【Khánh Quốc】 đã tỏa sáng rực rỡ, nhưng tầm ảnh hưởng cũng chỉ giới hạn trong tầng lớp Trúc Cơ trung kỳ, ngay cả hàng ngũ Đại Chân Nhân cũng chưa thể chạm tới.

Trình độ này sao có thể khiến 【Ngang Tiêu Tế Nhật Chân Quân】 chú ý? Còn cố ý dùng tri kiến chướng khiến Trọng Quang Đạo Nghiệt đi theo ta suốt một quãng đường, nếu không phải ta sắp rời đi, e rằng hắn còn muốn cứ thế lặng lẽ đi theo nữa... Chỉ nghĩ thôi Lã Dương đã thấy trong lòng phát lạnh.

'May mà ta không có thói quen tự nói một mình!'

Trời đất chứng giám, nếu trước đây ta vì xung quanh không có ai mà lẩm bẩm vài câu về chuyện Bách Thế Thư mở lại, thì chẳng phải mọi chuyện đã tan tành rồi sao?

'Cái tên Đại Lâm Mộc khốn kiếp này, quá âm hiểm!'

Lã Dương vừa thầm chửi rủa trong lòng, vừa dùng giọng điệu khiêm nhường nói: "Đệ tử ngu độn, không biết có chuyện gì làm phiền Chân Quân pháp giá, vô cùng hoảng sợ..."

Lã Dương vừa dứt lời, xung quanh liền rơi vào tĩnh lặng như chết. Trọng Quang Đạo Nghiệt, hay nói đúng hơn là vị 【Ngang Tiêu Tế Nhật Chân Quân】 thần bí này vẫn đang ngước nhìn bầu trời, thích thú quan sát mọi thứ xung quanh, một lúc lâu sau mới dời mắt nhìn Lã Dương một cái rồi cất tiếng:

"Không hổ danh là thiên kiêu của Thánh Tông ta."

Một câu nói nhẹ bẫng lại khiến Lã Dương trong lòng rùng mình: Hắn thừa nhận rồi sao?

Phải biết rằng cho đến nay, ngay cả Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân, đối với vị Chân Quân thần bí đã nghịch chuyển 【Thìn Thổ】 cũng chỉ nói một câu có lẽ là Ngang Tiêu.

Nhưng giờ nghe lời đáp lại của hắn, dường như là đã thừa nhận thân phận này!

Ngay sau đó, chỉ thấy vị 【Ngang Tiêu Tế Nhật Chân Quân】 này tiếp tục nói: "Trước đây ta còn nghĩ, thiên kiêu của Thánh Tông sao lại là một kẻ khí vận tầm thường."

"Cho nên ta đã cố ý đi theo ngươi một chuyến, giờ xem ra Trọng Quang quả nhiên không nhìn lầm người, ngươi tuy khí vận chỉ tầm thường, nhưng thủ đoạn cũng không tồi."

"Còn về thiên phú ngộ tính... hừm, danh tiếng U Minh quả không hư truyền."

"Đáng tiếc."

Vị Chân Quân này vừa dứt lời, Lã Dương ở bên kia lại suýt chút nữa không khống chế được pháp khu, mồ hôi lạnh túa ra. Hóa ra là vì chuyện này mà đi theo ta sao?

Chẳng lẽ là nghi ngờ ta có được cơ duyên lớn gì đó, cho nên cứ đi theo ta suốt, một khi phát hiện ta thật sự có được thứ tốt, liền hiện thân ra cướp đi?

Còn nói "đáng tiếc", là vì không phát hiện ra thứ tốt?

'Đồ súc sinh khốn kiếp!'

Lã Dương trong lòng vừa lóe lên ý nghĩ này, vị Chân Quân trước mặt liền đột nhiên mở miệng, giọng nói bình tĩnh, lại mang theo vẻ chắc chắn như có thể nhìn thấu lòng người:

"Ngươi vừa rồi đang mắng ta phải không?"

"...Đệ tử vô cùng hoảng sợ, đệ tử đối với Chân Quân chỉ có lòng kính ngưỡng và ái mộ..."

Lã Dương tuy trong lòng kinh ngạc, nhưng vẫn trấn định, Trúc Cơ đã là Chân Nhân rồi, không giống Luyện Khí, dù là Chân Quân cũng không thể đọc được suy nghĩ.

"Thôi cái giọng đó đi."

Vị Chân Quân cười nói: “Không cần đọc tâm ta cũng biết ngươi đang nghĩ gì, dù sao năm xưa ta cũng từng bị các Chân Quân khác đối xử như vậy, từng bước mà trưởng thành.”

"Lúc đó ta đã thề, nếu có một ngày ta thần thông đại thành, nhất định cũng sẽ đối xử với người khác như vậy."

Năm xưa ta từng dầm mưa, cớ gì ngươi lại được che ô?

Chân Quân đã nói như vậy, Lã Dương nào còn dám tiếp lời, chỉ có thể tiếp tục cúi đầu, như thể không nghe thấy gì, đồng thời chuẩn bị sẵn sàng tự bạo.

Dù sao bản thể vẫn ở Thánh Tông, nhiều nhất là mất đi Tiên Thai phân thân này, hắn không tin vị Chân Quân này còn có thể từ trên trời giáng xuống một bàn tay khổng lồ, quang minh chính đại bắt hắn từ Tiếp Thiên Vân Hải ra ngoài, mà chỉ cần bản thể vô sự, phân thân chết thì cứ chết, dù sao vốn dĩ là dùng để làm chuyện này.

Tuy nhiên giây tiếp theo, Lã Dương liền đột nhiên giật mình: Không đúng! Đây không phải là phản ứng hắn nên có!