Trong tình huống này, hắn sao có thể không lo lắng cho đạo đồ của mình?

Mà nếu lo lắng cho đạo đồ, giờ khắc này nếu gặp được đại năng như 【Ngang Tiêu Tế Nhật Chân Quân】, lại sao có thể đứng nhìn, nhịn được mà không hỏi bất cứ chuyện gì?

Kẻ có lòng cầu vàng, dù Chân Quân ngay trước mặt, áp lực lớn đến đâu cũng nhất định phải liều mạng một phen.

Mình chủ động mở miệng, mới là phản ứng nên có, nếu cứ giữ im lặng... ngược lại dễ khiến vị Chân Quân trước mắt nghi ngờ mình có át chủ bài khác!

Nghĩ đến đây, Lã Dương vội vàng dập đầu thật mạnh, làm ra vẻ cố gắng khắc phục nỗi sợ hãi trong lòng, liều mình quên sống, nghiến răng thấp giọng nói: “Đệ tử đã sớm nghe đại danh của Chân Quân, như sấm động bên tai. Chân Quân xưa kia cũng là tiền bối của Thánh Tông chúng ta, chỉ cầu tiền bối có thể chỉ cho đệ tử một con đường sáng tỏ...”

Hắn sợ hãi vạn phần nói xong, thậm chí không dám nhìn Chân Quân.

Đâu biết thấy hắn chủ động mở miệng, trên mặt Chân Quân lại hiện lên nụ cười, vài phần nghi ngờ vừa nảy sinh vì Lã Dương im lặng liền tiêu tan không còn dấu vết.

'Xem ra trên người tiểu tử này thật sự không có cơ duyên đặc biệt gì.'

Giây tiếp theo, Lã Dương liền thấy thân ảnh vị 【Ngang Tiêu Tế Nhật Chân Quân】 này, người đã âm thầm thu Trọng Quang Đạo Nghiệt, mượn thân thể hắn hành tẩu nhân thế, lại dần dần ảm đạm.

Chỉ còn một dư âm vọng lại:

“【Thành Đầu Thổ】 chính là chí tôn của hành Thổ, là quả vị thượng đẳng. Dưới Thổ là 【Minh Phủ】, ngươi nếu có lòng, gia nhập 【Minh Phủ】 của ta, ắt sẽ có một tia sinh cơ.”

Lời nói vừa dứt, bóng dáng Chân Quân mới hoàn toàn biến mất.

Đi rồi sao? Chẳng lẽ lại ẩn mình đi rồi?

Lã Dương vẻ mặt kinh hồn chưa định, lại thấy thế giới vốn gần như ngưng đọng lại bắt đầu vận chuyển trở lại, như thể cuộc đối thoại vừa rồi chỉ là một giấc mộng Nam Kha.

Nhưng hắn vẫn không thể hiểu được.

Chỉ vì ta là thiên kiêu của Thánh Tông, mà cứ thế đi theo ta sao? Đường đường một vị Chân Quân, đâu đến mức phải để tâm đến một tên vãn bối ngay cả Đại Chân Nhân cũng chưa phải như ta chứ?

Có thể kinh động Chân Quân pháp giá, ít nhất cũng phải là Đại Chân Nhân chứ?

Nói đến Đại Chân Nhân ta gặp ở Vạn Võ Giới... Nghĩ đến đây, Lã Dương đột nhiên tâm tư xoay chuyển, nảy sinh một nghi vấn sâu sắc hơn.

Vị Chân Quân này thật sự là 【Ngang Tiêu】 sao?

Dù sao 【Ngang Tiêu】 chính là Chân Quân của Thánh Tông, hà tất phải lén lút như vậy? Tìm đến cũng chỉ là phân thân của ta, trực tiếp theo dõi bản thể của ta không phải tốt hơn sao?

Phức tạp khó lường!

Trên người vị Chân Quân này vốn đã có quá nhiều bí ẩn, thêm vào đó là sự tồn tại của tri kiến chướng đáng chết kia, không cẩn thận sẽ khiến người ta bỏ qua những manh mối quan trọng.

Thậm chí ngươi còn không biết mình đã bỏ qua điều gì!

Nghĩ đi nghĩ lại, Lã Dương cũng không còn suy nghĩ về nghi vấn "vì sao Chân Quân đi theo mình" vừa rồi nữa, cực kỳ tự nhiên ném nó ra sau đầu.

Mà bên kia, một địa giới khác của 【Vạn Võ Giới】.

Tác Hoán Phần Hương đang chỉnh lại y phục, đoan tọa trong động phủ, thấy một bóng người đột nhiên xuất hiện trước mặt, hắn vội cung kính hành lễ, ngũ thể đầu địa mà bái lạy:

"Tiểu nhân, bái kiến Ngang Tiêu Tế Nhật Chân Quân!"