Tác Hoán chính là nhờ vào đó, mới liên hệ được với vị Chân Quân này.

Nhìn Tác Hoán đang quỳ phục trên đất, Chân Quân ngữ khí đạm nhiên, dường như chẳng hề bận tâm sự cung kính của hắn: “Ngươi đã có pháp cầu Kim, hà tất phải gặp ta?”

“Chân Quân minh giám, tiểu nhân hoảng sợ.”

Tác Hoán run rẩy nói: “Các phương Chân Quân tìm đến tiểu nhân, muốn tiểu nhân chứng Trường Lưu Thủy, phá hoại đạo thống của Chân Quân, tiểu nhân thực sự thân bất do kỷ…”

Chân Quân nghe vậy, nghiêm túc nhìn Tác Hoán một cái, sau đó khẽ cười: “Tịnh Thổ vì ngươi hoàn thiện phúc địa, Thánh Tông giúp ngươi dẫn dụ cảm ứng quả vị, Đạo Đình vì ngươi gia trì quan vị, ba phương liên thủ khiến ngươi có được một tia cơ hội cầu Kim. Cơ duyên lớn đến vậy, hẳn không phải thân bất do kỷ chứ?”

“Tuy là cơ duyên, cũng là kiếp số.”

Tác Hoán cúi đầu, tiếp tục nói: “Trường Lưu Thủy sự quan đại đạo của Chân Quân, tiểu nhân dù có chứng được, cũng chỉ là tán tu, há có thể chống lại thần uy của Chân Quân?”

“E rằng lúc chứng đạo, chính là khắc mệnh táng thân.”

“Bởi vậy tiểu nhân nguyện ý đầu thân Minh phủ, hầu hạ trước tọa, làm tiền khu cho Chân Quân, chỉ cầu Chân Quân có thể ban cho tiểu nhân một chính quả, vạn mong Chân Quân rủ lòng thương.”

Ngữ khí của Tác Hoán cực kỳ ti tiện.

Tuy nhiên hắn lại chẳng thấy điều này có gì sai trái. Một tiểu nhân vật như hắn, không ti tiện, không cúi lưng, không vứt bỏ mặt mũi, nào có tư cách cầu Kim?

Hắn thậm chí còn không khóa Thức hải.

Chân nhân Trúc Cơ bình thường khóa Thức hải, trừ phi dùng một số biện pháp đặc thù, bằng không không thể mở ra. Chân Quân cũng không thể tùy ý sưu hồn Chân nhân.

Tuy nhiên giờ phút này, Tác Hoán lại cố ý thả lỏng Thức hải, phơi bày tất cả tâm tư trong lòng cho vị Chân Quân trước mắt, dùng điều này để biểu đạt thành ý của hắn.

Nhất thời, vị Chân Quân này cũng có chút trầm mặc.

Bởi vì Tác Hoán không che đậy, nên hắn rất dễ dàng đọc ra cảm xúc của Tác Hoán, nhưng lại không đọc được nửa điểm tạp niệm. Toàn bộ quy nạp lại chỉ có một câu:

‘Muốn làm chó của ta?’

Trầm mặc một lát, Chân Quân mới cười: “Tốt, quả nhiên là nhân tài… Nếu các nhà muốn ngươi đi chứng Trường Lưu Thủy, vậy ngươi cứ đi chứng đi.”

Lời này vừa thốt ra, Tác Hoán bỗng cảm thấy choáng váng.

‘Cái gì!? Hắn lại để ta đi chứng… Hắn lại chẳng hề kiêng kỵ!?’

Trong khoảnh khắc, Tác Hoán thậm chí sinh ra hoảng loạn. Nói thật, hắn từng dự liệu vị Chân Quân trước mắt sẽ có phản ứng gì, thậm chí còn chuẩn bị đầy đủ cho điều đó.

Hắn thậm chí còn cân nhắc đến khả năng Chân Quân sẽ cho rằng hắn chứng Trường Lưu Thủy có hại cho đạo đồ, lại lười cho loại tu sĩ ngoại giới như hắn một con đường lui vào Minh phủ, thế là một chưởng vỗ chết hắn. Bởi vậy, hắn đến Vạn Võ Giới lúc này không phải bản thể, mà là hóa thân luyện chế.

Nhưng hắn vạn vạn không ngờ, vị Chân Quân trước mắt lại chẳng bận tâm!

Phải biết rằng cách đây không lâu, hắn mới bị Trùng Quang cầu Kim, nghịch chuyển Thìn Thổ thiên hạ khiến hắn sứt đầu mẻ trán, còn đánh một trận ác liệt với hơn mười vị Chân Quân.

Trong tình huống này, sao hắn có thể cho phép có người đi chứng Trường Lưu Thủy?

Thấy thần sắc Tác Hoán lay động, Chân Quân mới cười nói: “Ngươi nếu chứng được Trường Lưu Thủy, lại nhập Minh phủ của ta, ta sau này đối với ngươi cũng sẽ trọng dụng hơn vài phần.”

‘Hắn muốn kéo Trường Lưu Thủy nhập Minh phủ?’

‘Hắn thật sự có ý đồ với Luân hồi?’

Trong lòng Tác Hoán sinh ra vô vàn nghi hoặc, nhưng trên mặt lại không lộ nửa phần, ngược lại còn lộ ra thần sắc vô cùng cảm động, cúi đầu nói: “Đa tạ Chân Quân rủ lòng thương!”

“Nhưng Chân Quân ở trên, tiểu nhân cầu Kim thực sự hy vọng xa vời…”

Chuyện này so với Trùng Quang thì biết ngay.

Trùng Quang là loại cấu hình gì? Tu vi Trúc Cơ viên mãn vững chắc, phúc địa độc thuộc về bản thân, chỗ dựa là Kim Đan trung kỳ, dưới trướng lại càng có nhiều người tài.

Còn nhìn hắn xem? Một mình cô gia quả nhân, tu vi Trúc Cơ viên mãn có được nhờ đạo thống gia trì quan vị, phúc địa không phải tự mình đề luyện mà là nửa tàn tụ lại sau khi giới thiên sụp đổ, chẳng có chỗ dựa nào. Chỉ như vậy, có được một tia hy vọng cầu Kim đã là ước tính theo hướng lạc quan rồi!

Bởi vậy hắn còn cần nhiều hơn nữa!

Hắn chẳng bận tâm vị Chân Quân trước mắt có mưu tính gì, đằng nào thì hắn cũng đã tìm ba nhà rồi, chỉ cần có thể tăng thêm tỷ lệ cầu Kim, thêm một nhà nữa cũng chẳng sao!