“Gan của ngươi quả thực không nhỏ.”

Tác Hoán trắng trợn đòi hỏi lợi ích như vậy, khiến Chân Quân cũng khẽ nhướng mày. Lời vừa dứt, phương thiên địa này dường như lập tức ngừng vận chuyển.

Áp lực tâm linh khổng lồ ầm ầm giáng xuống.

Tuy nhiên Tác Hoán lại chống đỡ áp lực ấy, một mặt cúi thấp thân mình hơn nữa, trán dán chặt xuống đất, một mặt ngữ khí trầm ổn mạnh mẽ nói:

“Tiểu nhân chỉ là không cam lòng, muốn cầu một đan quả… Vạn mong rủ lòng thương.”

Âm thanh ngữ khí khiêm tốn vô cùng.

Tuy nhiên quyết tâm trong đó lại chẳng hề bị chân quân chi uy lay động.

“… Thôi được, ta cho phép.”

Giây tiếp theo, Chân Quân đột nhiên khẽ cười một tiếng, trong sát na xuân về đất trời, bầu không khí lạnh lẽo vừa rồi băng tuyết tiêu tan, dường như ngay từ đầu đã không tồn tại.

Thân ảnh Chân Quân cứ thế biến mất vô tung, thay vào đó là một giọt nước lơ lửng giữa không trung. Thoạt nhìn dường như chỉ là vật nhỏ bé như hạt cải, nhưng nếu dùng thần thức quét qua, lại như chìm sâu vào biển cả vô tận, bên trong có chín khúc mười tám quanh, cuồn cuộn không ngừng khó mà nhìn thấu nguồn gốc.

Tác Hoán lúc này mới thở phào một hơi thật sâu.

Ngẩng đầu lên, hắn nhìn thấy giọt nước lơ lửng giữa không trung kia, sau khi suy nghĩ chốc lát, trên mặt liền hiện lên sự kinh hỉ tột độ: “Đây là Quả vị chi bảo!?”

Thần thức quét qua, thông tin tương ứng lập tức hiện lên trong thức hải.

“Thiên Đức Huệ Thi Thần Thủy!”

Đúng như tên gọi, nước này có đức tính thanh minh nhuận vật, kiêm diệu dụng tế thế ban ơn, vận hóa phục dụng có thể tuyệt xử phùng sinh, hưng thịnh phát đạt, có công ích cho vạn vật.

“Đây là chí bảo dẫn động Trường Lưu Thủy!”

Nếu lúc cầu Kim phục dụng, có thể khiến Trường Lưu Thủy chủ động tiếp dẫn, như vậy, độ khó phi thăng phúc địa chẳng phải giảm đi không chỉ vài lần sao?

‘Ba thành, hẳn có ba thành hy vọng rồi!’

‘Hắn không phải giả ý, đem bảo vật này đều cho ta, lại thật sự muốn ta đi chứng Trường Lưu Thủy… Hắn thật sự không kiêng kỵ ta sẽ phá hoại đạo đồ của hắn?’

‘Hay là nói…’

Nghĩ đến đây, biểu cảm của Tác Hoán lại dần trở nên âm u, vẻ mừng rỡ vừa hiện lên nhanh chóng nhạt đi, thay vào đó là một mảnh lạnh lẽo.

‘Các nhà đều ủng hộ ta như vậy.’

‘Họ thật sự không ngại xuất hiện một vị tán tu Chân Quân, lại còn là tu sĩ ngoại giới sao? Họ chẳng lo ta sau khi tước đoạt quả vị sẽ gây tổn hại cho thiên địa?’

Nói thật, hắn vốn tưởng đây là chuyện cần hơn trăm năm mới có thể hoàn thành, hơn nữa hy vọng thành công xa vời, chỉ là làm theo suy nghĩ tận nhân lực nghe thiên mệnh. Nhưng cho đến nay hắn lại thuận lợi vô cùng, hầu như mỗi nhà đều đồng ý yêu cầu của hắn, không có ý từ chối.

Tuy các nhà đưa ra điều kiện cũng rất hà khắc, nhưng đều nằm trong phạm vi hắn chấp nhận được.

Họ thậm chí còn không hỏi hắn có tiếp xúc với thế lực khác hay không, rõ ràng hắn đã nghĩ sẵn một đống lý do, nhưng căn bản không cần giải thích.

‘Quá thuận lợi rồi.’

Tác Hoán càng suy ngẫm, trong lòng càng kinh hãi, nhịn không được nhìn quanh, cười khổ một tiếng… Hắn thậm chí không biết Chân Quân còn ở bên cạnh hắn hay không!

Tác Hoán ngửa mặt lên trời, ánh mắt dõi theo vòm thiên khó với tới trên đỉnh đầu, trong lòng chất chứa nghi hoặc, nhưng chỉ đành nuốt sâu vào đáy lòng, chẳng dám thốt nửa lời.

‘Thật sự là ủng hộ ta, hay là tất cả mọi người đều chắc chắn ta cầu Kim không thể thành công, ắt chết không nghi ngờ?’