"Ồ!"

Mấy đạo thần thức nhanh chóng tán đi, đây hẳn đều là những mối quan hệ Diệu Âm tạo dựng khi xưa, vậy mà giờ đây lại chẳng có chút ý định truy cứu cái chết của nàng.

Lã Dương thấy vậy cũng không ngạc nhiên, chẳng ai đoái hoài đến một kẻ đã chết, huống hồ Diệu Âm rõ ràng đã toi mạng, còn bản thân hắn ra ngoài lại bình an vô sự, chẳng có dấu hiệu thiên phạt nào giáng xuống, chứng tỏ chuyến này hắn thu hoạch rất lớn. Đến nước này, hắn đã không còn là hạng chân nhân tầm thường có thể động vào nữa rồi.

‘Người đi trà lạnh, chẳng qua cũng chỉ thế mà thôi.’

Lã Dương lắc đầu, chân nhân Thánh Tông quả là quá bạc bẽo, chẳng giống hắn chút nào, vẫn luôn nhớ tình xưa nghĩa cũ, bao chuyện trải qua mấy kiếp vẫn ghi lòng tạc dạ.

‘Nhắc mới nhớ, Triệu sư huynh mấy kiếp trước còn nợ ta điểm cống hiến vẫn chưa trả đây này.’

Tiếc là người đã chết rồi.

Đành đợi kiếp sau tìm hắn vậy.

Lã Dương vừa nghĩ, vừa điều khiển độn quang quay về La Phong Sơn, tới tĩnh thất nơi bản thể đang bế quan, rồi rút thần thức từ hóa thân tiên thai ra.

Mất đi sự điều khiển của Lã Dương, hóa thân lập tức khựng lại tại chỗ, hai mắt đờ đẫn, rõ ràng đã mất đi vẻ linh hoạt, còn bản thể của Lã Dương thì khoan khoái vươn vai. Đây chính là lợi ích của việc không phân tách thần thức, hóa thân và bản thể về bản chất đều là một, sẽ không xảy ra chuyện hóa thân tạo phản.

“Xem ra chuyến này không uổng công.”

Lã Dương tâm niệm vừa động, lập tức từ hóa thân tiên thai tách ra một hư ảnh ba đầu sáu tay, mặt xanh nanh vàng, rồi thu vào cơ thể mình.

【Càn Thiên Tổng Nhiếp Vạn Tượng Pháp Thân】!

Nhị phẩm chân công đại thành, đạo pháp thân này coi như bước đầu thành tựu, vừa là thần thông lại vừa là linh bảo, có đặc tính vô cùng giống với 【Cửu Tử Mẫu Thiên Ma Tru Tiên Kiếm】.

“Đạo pháp thân này có bốn tầng huyền diệu!”

“Cũng không uổng công ta hao tâm tổn sức đến vậy, dưới sự gia trì của bốn tầng huyền diệu, uy lực gần như không kém gì thiên phú thần thông, đối với chân nhân Trúc Cơ mà nói, sự tăng tiến này đã có thể gọi là một bước đột phá về chất!”

Diệp Cô Nguyệt năm xưa cũng như vậy.

Chỉ với một thanh 【Cửu Tử Mẫu Thiên Ma Tru Tiên Kiếm】, ngay cả khi Trùng Quang rút cạn công đức khí số của ả, khiến kiếp khí che mờ tâm trí, ta bày đại trận mà vẫn thắng một cách chật vật.

Nếu lúc đó ả ở trạng thái đỉnh cao, Trúc Cơ trung kỳ viên mãn lại thêm 【Cửu Tử Mẫu Thiên Ma Tru Tiên Kiếm】, ta chắc chắn không phải là đối thủ của ả.

“Nhưng nếu vậy, ta cũng sẽ không giao đấu với ả làm gì.”

“Đánh không lại, chẳng lẽ còn chạy không thoát ư?”

“Dù sao ta xưa nay chỉ bắt nạt kẻ già yếu bệnh tật, đó mới là tinh túy của tu tiên, ngang tài ngang sức thì có gì thú vị, phải là nghiền ép đối thủ mới hả dạ chứ.”

Nghĩ đến đây, Lã Dương lại vận thần thức nhìn về phía pháp thân.

“【Càn Thiên Tổng Nhiếp Vạn Tượng Pháp Thân】, đúng như tên gọi, bốn tầng huyền diệu lần lượt là 【Càn Thiên】, 【Tổng Nhiếp】, 【Vạn Tượng】, và 【Pháp Thân】!”

【Càn Thiên】, vị thế cao nhất, có thể xoay chuyển “thiên ý” trong một phạm vi nhất định, khiến nó nghiêng về phía mình, làm cho tu sĩ dưới sự gia trì của pháp thân, mỗi cử động đều có thiên địa khí vận tùy thân, pháp lực thần thông của bản thân vận dụng như ý, còn đối phương chỉ cần sơ sẩy một chút là có thể tẩu hỏa nhập ma.

“Nghe thì có vẻ bá đạo, nhưng thực chất tác dụng không lớn.”

Lã Dương lắc đầu, thiên ý há dễ xoay chuyển đến thế sao? Tầng huyền diệu này dùng cho tu sĩ Luyện Khí thì trăm trận trăm thắng, nhưng đối với Trúc Cơ thì không ổn rồi.

“Nhiều nhất cũng chỉ ảnh hưởng đến tu sĩ sơ kỳ.”

“Còn với tu sĩ cùng là trung kỳ, vị thế tương đồng, tác dụng của 【Càn Thiên】 sẽ giảm đi đáng kể… Cơ mà, nó lại rất hợp với một trong những bản mệnh thần thông của ta.”

【Minh Thị Phi】!

Trong bốn tầng huyền diệu của bản mệnh thần thông của Lã Dương, 【Minh Thị Phi】 có tần suất sử dụng thấp nhất, thuộc loại thần thông chuyên dùng để bắt nạt kẻ yếu, chứ không thể dùng cho đối thủ cùng cảnh giới.

Vậy mà giờ đây lại khác.

“Dưới sự gia trì của pháp thân 【Càn Thiên】, có lẽ có thể tăng cường đáng kể hiệu lực của 【Minh Thị Phi】, khiến nó thực sự có tác dụng đối với cả đối thủ cùng cảnh giới!”

“Hai thứ kết hợp, ngược lại lại tạo ra đột phá về chất…”

Nói thì nói vậy, nhưng Lã Dương không hề tỏ vẻ vui mừng, ngược lại sắc mặt dần trở nên nghiêm trọng, tiếp tục xem xét ba tầng huyền diệu còn lại của pháp thân.

“【Tổng Nhiếp】 đúng như tên gọi, có thể cách không nhiếp hồn đoạt niệm, đối phó với những tu sĩ có pháp thân cứng rắn thì vô cùng hữu hiệu, có thể bỏ qua ưu thế nhục thân của bọn họ, trực tiếp rút hồn phách của bọn họ ra… Hay thật, chỉ thiếu điều nói thẳng tên của đám tu sĩ Phật môn Tịnh Thổ ra thôi! Rõ ràng là cố ý nhắm vào mà!”