“Nói cách khác, chỉ cần có đạo pháp thân này gia trì, ta bị thương càng nặng, thần thông pháp lực càng mạnh, lúc cận kề cái chết chính là lúc ta mạnh nhất!”

Im lặng một lát, Lã Dương thu lại pháp thân.

“Không thể không thừa nhận, đạo nhị phẩm chân công này và 【Thành Đầu Thổ】 quả thực là một cặp trời sinh… Môn công pháp này, là cố ý đưa đến tay ta sao?”

Lã Dương không thể không nghi ngờ.

Dù sao chuyện này quá trùng hợp, hắn ở cái chốn Thánh Tông mục nát này sống chín kiếp, sớm đã hiểu rõ: phàm là cơ duyên của Thánh Tông, phía sau tuyệt đối có kẻ giăng bẫy!

“Trùng Quang chắc chắn biết chuyện, dù sao công pháp cũng do chính tay lão đưa tới… Nhưng lão đã chết rồi, không hỏi được nữa, lẽ nào là hậu duệ của Trâu Ngu trong Thánh Tông?”

Dù sao ta đã có được tôn pháp thân này, sau này nếu có thể thành công thu thập khí vận, kéo quả vị của 【Vạn Võ Giới】 vào chủ thế giới, dùng nó để chứng đắc 【Thành Đầu Thổ】, rồi 【Thành Đầu Thổ】 lại dung hợp nó, một khi uy năng tăng vọt, chưa chắc còn bị Tịnh Thổ khống chế, nếu lại có Thánh Tông kìm hãm từ bên cạnh…

“Chưa chắc đã không có hy vọng?”

Nghĩ đến đây, Lã Dương cảm thấy chuyện này rất có thể đúng là sắp đặt của hậu duệ Trâu Ngu, dù sao đoạt lại 【Thành Đầu Thổ】 vẫn luôn là tâm nguyện của bọn họ.

Có điều, lợi ích thì ta đã nhận, nhưng chuyện thì không nhất định phải làm!

Chuyện này vẫn cần phải cân nhắc kỹ lưỡng.

Ngay sau đó, Lã Dương lại lấy ra một chiếc hương nang.

Đây là túi trữ vật của Diệu Âm, trước khi chết ả đã đưa cho hắn. Hắn sớm đã lục soát qua một lượt, kết quả chỉ có một món đồ tạm coi là lọt vào mắt xanh của hắn.

Đó là một viên đan hoàn tỏa ánh huỳnh quang.

Chân nhân tầm thường mắt thường khó nhận, e rằng sẽ nhầm vật này với đan dược thật, chỉ có Lã Dương với trình độ trận pháp không tầm thường mới nhìn ra được manh mối bên trong.

“Quả là một tòa trận pháp lợi hại!”

“Tu Di hóa hạt cải, bên trong nhốt thứ gì vậy?”

Lã Dương đưa thần thức vào dò xét, lập tức nhìn thấy một hồ nước sóng cả cuồn cuộn, và một con chân long khổng lồ mặt đầy tuyệt vọng, dường như đã buông xuôi tất cả.

Lã Dương sững sờ: “… Sùng Ứng?”

Gần như cùng lúc, Sùng Ứng cũng cảm ứng được, lập tức gầm lên: “Tác Hoán! Muốn giết thì cứ giết, nhốt ta ở đây làm gì, ngươi rốt cuộc muốn gì hả?”

“Con Chân Long Vương này là do Tác Hoán bắt tới sao?”

Sắc mặt Lã Dương trở nên kỳ quái, chân long đó nha, sừng rồng, vuốt rồng, vảy rồng, toàn thân đều là bảo vật, dùng để tế luyện 【Càn Thiên Tổng Nhiếp Vạn Tượng Pháp Thân】 thì còn gì tốt bằng!

Đúng lúc này, Lã Dương đột nhiên cảm thấy trong lòng khẽ động.

Do chuyến này hắn mang về lượng lớn tinh túy của 【Vạn Võ Giới】, không chỉ bù đắp được phần thiếu hụt của Diệu Âm chân nhân và địa sát chi khí, mà thậm chí còn dư ra.

Vì vậy, thiên địa quả thực đã ban thưởng cho hắn một lượng lớn công đức khí số, coi như đã bù lại một phần ba bị Trùng Quang chân nhân rút đi trước đó, lại còn dư ra không ít, cũng xem như đạt đến ngưỡng tới hạn để cầu lấy thiên cương địa sát. Và giờ đây, dưới sự mách bảo của khí vận, hắn chợt hiểu ra:

“Cơ duyên của ta tới rồi!”

“Đạo thiên cương địa sát thứ hai cần thiết để đột phá trung kỳ viên mãn… có liên quan đến Long Vương này, mà cũng ở hải ngoại sao?”