Đạo hạnh của Lã Dương không nghi ngờ gì là không đủ.

Dù sao đạo hạnh hiện giờ của hắn là dùng đan dược bồi đắp lên, tuy đã đạt tiêu chuẩn, nhưng vẫn chưa đủ xuất chúng, thủ đoạn suy diễn thiên cơ cũng chưa đủ cao.

"May mắn thay, ta còn có Cứu Thiên Nghi."

Lã Dương mở pháp nhãn giữa mi tâm, Cứu Thiên Nghi hạ xuống quang mang Bính Hỏa, chiếu rọi lục hợp, khiến nhân quả vốn dĩ đối với hắn còn có chút mờ mịt nay được hiển hiện rõ ràng.

Thiên cơ chí bảo này đối với Lã Dương có sự trợ giúp không thể nói là không lớn, tuy nó không phải là pháp bảo đấu pháp, nhưng Lã Dương mấy lần có thể hóa hiểm thành an hầu như đều dựa vào năng lực suy diễn của nó, nếu không chỉ riêng ải Phục Long La Hán kia, hắn đã phải chịu thiệt thòi lớn mấy lần, huống chi là Bổ Thiên Phong chủ.

Rất nhanh, trên mặt Lã Dương liền lộ ra vẻ bừng tỉnh:

"Thì ra là vậy, cơ duyên lần này của ta chính là một ngọn núi do Thiên cương địa sát hóa thành, tên là 【Nguyên Từ Thần Sơn】! Vừa vặn nằm gần địa phận Tứ Hải Môn quản lý."

"Ta chỉ cần tìm được nó, luyện hóa là được."

Nghĩ đến đây, Lã Dương xòe lòng bàn tay, 【Đế phủ kim triện Đâu Suất chân sắc】 tự động vận chuyển, vì hắn diễn hóa ra hình dáng của đạo thiên phú thần thông kế tiếp.

"【Thất Hợp Từ】!"

"Ngọn 【Nguyên Từ Thần Sơn】 ở hải ngoại kia vừa vặn tương ứng với đạo thần thông này, hẳn là suy tính không sai... nhưng ngọn núi này lại không dễ luyện hóa như vậy."

Giống như lần trước tìm kiếm 【Mậu Thổ】.

Thuở trước ở Bích Dương Tu Chân Giới, 【Mậu Thổ】 hóa thành một tồn tại mang tính khái niệm, không dùng thủ đoạn đặc biệt thì căn bản không lấy đi được, lần này cũng vậy.

"Ngọn núi này sớm đã được Tứ Hải Môn định sẵn, một vị Long Vương đã lên tiếng, muốn đợi ngọn Nguyên Từ Thần Sơn này hoàn toàn trưởng thành, sau đó luyện chế thành một kiện thượng phẩm linh bảo, nếu ta mạo muội đi lấy, tất nhiên sẽ đối đầu với Tứ Hải Môn, đây chính là kiếp số... không thể phá kiếp mà ra, thì sẽ không có được cơ duyên!"

Nhưng làm sao để phá kiếp đây?

Quang minh chính đại đi cướp chắc chắn là không được, chỉ có cách trước tiên tìm cách ẩn giấu khí cơ, lén lút trà trộn vào luyện hóa 【Nguyên Từ Thần Sơn】, như vậy mới có cơ hội.

Nhưng làm sao để trà trộn vào đây?

Nghĩ đến đây, Lã Dương lại nhìn về phía viên trận pháp đan hoàn đang phong ấn Sùng Ứng, trong khoảnh khắc một đạo linh quang xẹt qua não hải, ngay sau đó không nhịn được vỗ tay cười lớn:

"Nhân quả quả thật huyền diệu!"

Bản thân ta vừa vặn có một đầu Long Vương, đem đầu Long Vương này toàn vẹn tế luyện cho pháp thân, vừa vặn có thể mượn sự huyền diệu của 【Vạn Tượng】 để tạo ra khí tức Long tộc!

Pháp thân huyền ảo, 【Vạn Tượng】 có thể dung luyện ngoại vật, bao hàm vạn tượng, luyện hóa thứ gì thì có thể tự nhiên biến hóa ra khí tức và hình dáng của đối phương, cho nên chỉ cần luyện hóa một đầu Long Vương, hắn liền có thể ngụy trang thành huyết duệ thuần chính của Long Vương, dùng điều này trà trộn vào trong 【Nguyên Từ Thần Sơn】!

Ý nghĩ này vừa nảy ra, không còn chút do dự nào nữa.

"Rắc!"

Lã Dương năm ngón tay siết lại, trong nháy mắt liền nghiền nát viên trận pháp đan hoàn trong tay, Sùng Ứng trong trận thì ngay cả một tiếng rên rỉ cũng không kịp phát ra đã chết ngay tại chỗ.

Sau đó, hắn mới từ từ nới lỏng ngón tay, lòng bàn tay cuộn trào ra vô tận huyết thác, mỗi giọt máu đều nặng tựa núi non, chảy xuôi theo kim quang rực rỡ. Đây chính là huyết duệ Long Quân, dù chỉ là một giọt máu cũng mang theo thần dị. Ngoài ra, còn có lân phiến, trảo, giác vỡ nát lẫn vào trong đó.

Tất cả những thứ này đều được tưới lên 【Càn Thiên Tổng Nhiếp Vạn Tượng Pháp Thân】.

Dưới sự xâm nhiễm của long huyết, khí cơ của tôn pháp thân này cũng càng lúc càng khủng bố, trên sáu cánh tay càng không biết từ khi nào đã xuất hiện thêm một đầu tiểu long đang quấn quanh.

Giây tiếp theo, pháp thân liền lắc mình biến hóa.

Trong chớp mắt, còn đâu dáng vẻ ba đầu sáu tay, mặt xanh nanh vàng nữa? Rõ ràng là một đầu chân long đang ngự ở chính giữa, mỗi hơi thở đều nuốt nhả cuồn cuộn vân khí!

"Tốt! Tốt! Tốt!"

Lã Dương cảm nhận sự biến hóa khí cơ của pháp thân, lập tức hài lòng mỉm cười, có đạo pháp thân này gia trì, ngụy trang thành một Long Vương chắc chắn là dư dả rồi.

"Tuy nhiên, cũng có những bất lợi."

"Dù sao ta đã giết Sùng Ứng, lại còn mượn điều này trà trộn vào 【Nguyên Từ Thần Sơn】, một khi bại lộ, tân thù cựu hận tất nhiên sẽ khiến kiếp số giáng xuống càng thêm mãnh liệt."