"Thôi vậy, chẳng qua là mỗi người dựa vào bản lĩnh của mình."

Lã Dương thần sắc bình tĩnh, với thủ đoạn hiện tại của hắn, chỉ cần Đại chân nhân và Chân quân không ra tay, người có thể giao đấu với hắn ở Trúc Cơ trung kỳ thực sự không nhiều.

"Chân quân không thể ra tay... Còn về Đại chân nhân, nếu ta đột phá, cũng chưa chắc không thể đánh một trận."

Dù sao có 【Đế phủ kim triện Đâu Suất chân sắc】 ở đây, một khi bản thân Trúc Cơ trung kỳ viên mãn, lập tức có thể mượn đến đạo thiên phú thần thông thứ ba, không khác gì Đại chân nhân!

Dù thiếu đi bước chất biến kia, đánh không thắng, chạy thoát thân hẳn là vẫn không thành vấn đề.

"Đáng tiếc phải là bản thể ra tay, không thể để phân thân thay thế được."

Dù sao việc này liên quan đến đạo đồ, phân thân có thể giúp làm việc, nhưng không thể giúp tu luyện, luyện hóa 【Nguyên Từ Thần Sơn】 cũng chỉ có bản thể mới làm được.

Còn về vị 【Ngang Tiêu Tế Nhật Chân Quân】 kia?

Công bằng mà nói, Lã Dương vẫn sợ chết khiếp, sợ rằng đối phương lại dùng tri kiến chướng thần không biết quỷ không hay mà đi theo bên cạnh, nhưng nghĩ lại thì lại thấy nhẹ nhõm.

‘Dù sao 【Bách Thế Thư】 chỉ có hiệu lực sau khi ta chết, ngoài ra trên người ta cũng không có thứ gì có thể khiến một vị Kim Đan hậu kỳ Đại chân quân thèm muốn, dù cho Ngang Tiêu lão lục kia thật sự đang rình rập ta bên ngoài Tiếp Thiên Vân Hải, ta cũng đành chịu. Đại đạo ở phía trước, không thể nào không đi!’

Huống hồ đối phương cũng chưa chắc còn theo dõi hắn.

Thật sự sợ cái này, sợ cái kia, còn tu đạo làm gì? Về nhà nuôi heo cho xong!

Huống hồ ta còn có át chủ bài!

Hải ngoại, Tứ Hải Môn.

Là bá chủ duy nhất ở hải ngoại, hòn đảo mà Tứ Hải Môn tọa lạc vô cùng rộng lớn, phân chia bốn phương, trong đó phương Đông chính là nơi Long Cung tọa lạc, là nơi ở của Long Quân.

Và giờ khắc này, tại nơi sâu nhất của Long Cung.

Một đoàn vân khí khó tả đang cuộn xoáy trong cung điện, bên trong có kim xà cuồng vũ, thỉnh thoảng lóe sáng, trong đó mơ hồ có một đạo hắc ảnh uy nghi đang xuyên qua.

Đột nhiên, động tác của hắc ảnh khựng lại.

"Hửm?"

Cùng với một tiếng khẽ ừm, vân khí bị liệt hỏa đẩy ra, lộ ra một đôi kim nhãn lớn như núi non, âm thanh trầm thấp tựa như sấm rền cuồn cuộn giữa trời:

"Kẻ nào dám giết hậu duệ của ta?"

Tâm trạng của Long Quân rất ổn định, không hề nổi giận, dù sao con cháu của nó quá nhiều, thiếu một hai đứa căn bản không quan trọng, cũng chưa từng được nó để tâm.

Tuy nhiên, giết con cháu nó, chung quy cũng là làm mất mặt nó.

Nếu nó đối với chuyện này không có phản ứng gì, sau này e rằng ai cũng sẽ bắt chước, đó mới thực sự là phiền phức, cho nên nó đã quyết định phải giết gà dọa khỉ một phen!

Huống hồ trong cảm ứng huyết mạch, kẻ chết đi chính là một đầu Long Vương, điều này cũng khiến nó sinh ra vài phần hiếu kỳ, lập tức phân ra thần thức, cảm ứng thiên cơ, lặng lẽ suy tính. Không bao lâu sau, sợi dây nhân quả liền từ hải ngoại một đường lan đến nội địa, cuối cùng dừng lại ở một nơi khiến nó trầm mặc.

Giang Bắc, Tiếp Thiên Vân Hải, Sơ Thánh Tông.

"Thôi vậy, ta không so đo với tiểu bối."

Chỉ là một đầu Long Vương mà thôi, kỳ thực cũng không quá quan trọng, cùng lắm nó chịu khó thêm chút, sang năm sinh thêm vài đứa, thế nào cũng lại bồi dưỡng ra được một đầu.

Tuy nhiên rất nhanh, Long Quân liền nheo lại đôi kim nhãn kia.

"Không đúng... Kiếp số quấn quýt, phúc họa tương y, người này và huyết duệ của ta còn có nhân quả?"

"Nguyên Từ Thần Sơn?"