‘Ta dù sao cũng là tu sĩ ngoại giới, sau lưng cũng không có Chân Quân làm chỗ dựa, muốn cầu Kim, chỉ có được sự ngầm cho phép của chư vị Chân Quân mới có một tia hy vọng.’

‘Xét về phương diện này, ta còn phải cảm tạ Trùng Quang... Nếu không phải hắn vạch trần vị Đại Chân Nhân Kim Đan hậu kỳ kia, ta e rằng đến chết cũng không tìm được chút cơ hội nào, hiện nay ít nhất Thánh Tông Chân Quân còn cho phép ta đi chứng 【Trường Lưu Thủy】, thậm chí bằng lòng đích thân vì ta luyện hóa một viên Định Hải Châu...’

Nghĩ đến đây, trên mặt Tác Hoán lại không hề có chút vui vẻ.

Là tu sĩ ngoại giới, hắn muốn cầu Kim, độ khó không nghi ngờ gì cao hơn Trùng Quang bội phần, ít nhất phải đáp ứng ba điều kiện mới có khả năng miễn cưỡng thử một lần.

Đầu tiên là pháp sự dẫn động Quả vị.

‘【Trường Lưu Thủy】 là dòng chảy cuồn cuộn vô tận, thao thao bất tuyệt, ta dùng 【Định Hải Châu】 để lấy ý cảnh đó, hẳn là có thể dẫn Quả vị để mắt tới.’

Đây là điều kiện thứ nhất.

Kế đó là 【Linh Khư phúc địa】 của hắn hiện tại vẫn chưa viên mãn, phải thông qua pháp thải khí để hoàn thiện nó triệt để, đạt tới tiêu chuẩn tối thiểu để chuyển hóa thành Động thiên.

Cuối cùng là phẩm vị.

“Thực lực hiện tại của ta, nói một cách nghiêm túc, chỉ là Đại Chân Nhân, sánh ngang Trúc Cơ hậu kỳ, nhưng chưa chạm tới ngưỡng Trúc Cơ viên mãn, đây là khiếm khuyết bẩm sinh của ta!”

Trong lòng Tác Hoán khổ sở, giới thiên mà hắn xuất thân tuy không nhỏ, nhưng cũng chỉ ngưng tụ được một hình thái ban đầu của Quả vị, nói chính xác thì thậm chí còn không bằng 【Vạn Võ Giới】 hiện nay, bằng không cũng sẽ không đến nỗi trở thành chiến trường của trận chiến đoạt đạo. Mà thân là tu sĩ trong giới đó, tu vi của hắn bẩm sinh đã có khiếm khuyết.

Mạnh nhất cũng chỉ là Trúc Cơ Hậu Kỳ!

Trừ phi chuyển thế trọng tu, bằng không đời này hắn không thể nào đạt tới Trúc Cơ Viên Mãn, càng đừng nói đến việc tinh luyện Kim tính, thì lấy gì để nâng đỡ phúc địa?

Ba ải khó khăn, ải nào cũng gian nan.

‘Nhưng thọ nguyên của ta cũng sắp cạn, người của 【Hoàn Khư Giới】 đều chết hết rồi! Chỉ còn lại một mình ta... Nếu ta cũng chết, 【Hoàn Khư Giới】 sẽ thật sự diệt vong!’

Nghĩ đến đây, ánh mắt vốn có chút do dự của Tác Hoán lập tức trở nên kiên định. Hắn đúng là kẻ chân đất không sợ mang giày, dù sao không đột phá Kim Đan cũng là chết, đột phá Kim Đan còn có khả năng sống sót, có gì đáng sợ chứ? Kẻ không có gốc gác như hắn, không liều một phen thì còn lối thoát nào nữa?

Nghĩ đến đây, Tác Hoán lập tức bắt đầu sắp đặt.

【Hư Thiên Kính】 của Diệu Âm chân nhân bị hắn trực tiếp mượn dùng, trận pháp cũng bị hắn tiện tay sửa đổi, rất nhanh liền thấy trên mặt gương lại nổi lên hào quang.

“A Di Đà Phật...”

Trong hào quang hiện ra một cái đầu trọc, đó là một lão tăng trông hiền từ phúc hậu. Tác Hoán thấy vậy, thành thục cúi người, cung kính hành lễ.

“Tiểu nhân bái kiến Đại Thế Chí Tôn Giả.”

Lão tăng này cũng là một vị Đại Chân Nhân của Tịnh Thổ, pháp danh 【Đại Thế Chí】, là một vị Tôn Giả trong Tịnh Thổ có nhiều hy vọng nhất để tấn thăng lên Bồ Tát vị.

Đại Thế Chí Tôn Giả vừa hiện thân liền nhìn Tác Hoán chằm chằm: “Thí chủ đã suy nghĩ kỹ chưa?”

“Đã suy nghĩ kỹ.”

Tác Hoán quả quyết nói: “Tiểu nhân muốn chứng 【Trường Lưu Thủy】, nếu ngày sau thật sự có thể đạt được Chân Quân vị, tiểu nhân nguyện sẽ sáp nhập Động thiên cùng Quả vị vào Tịnh Thổ!”

Tước đoạt thiên địa Quả vị là không có lối thoát.

Tác Hoán rất rõ điều này, dù sao một giới thiên bình thường có được một đạo Quả vị đã là rất phi thường rồi, vậy mà cái nơi khỉ ho cò gáy này lại có đến ba mươi đạo!

Thế này thì còn tranh giành nỗi gì?

Huống hồ bên trên còn có Nguyên Anh Đạo Chủ, Tác Hoán hoàn toàn không thể hiểu nổi cảnh giới đó, chỉ biết rằng nếu hắn vừa mới tước đoạt Quả vị, thì ngay sau đó sẽ bị vị kia đập chết.

Vì vậy Tác Hoán đối với điều này sớm đã có tính toán.

‘Tước đoạt Quả vị chỉ là để 【Hoàn Khư Giới】 phục sinh trong Động thiên của ta, sau này hoàn toàn có thể trả lại, sáp nhập vào Tịnh Thổ là một lựa chọn không tồi.’

‘Còn về những bất lợi trong tu hành của Tịnh Thổ... đến cảnh giới Bồ Tát, vẫn có chút quyền tự chủ, đối với hạng người như ta cũng không còn là phiền phức gì nữa. Chỉ cần có thể cầu Kim lên ngôi, hậu họa sau này có thể từ từ tính kế. Ngay cả cầu Kim còn không được, thì lo trước lo sau cũng hoàn toàn vô nghĩa!’

Nghĩ đến đây, Tác Hoán tiếp tục cúi người nói:

“Khẩn cầu Đại sư ra tay, thỉnh Bồ Tát cho phép tiểu nhân mở miếu dựng chùa trong 【Linh Khư phúc địa】 của mình, dùng Đại Phật Pháp gia trì, để giúp phúc địa của tiểu nhân nhanh chóng viên mãn.”

Đây là hắn chủ động trao đằng chuôi cho người.

Để mặc Tịnh Thổ lưu lại ấn ký trong 【Linh Khư phúc địa】, như vậy Tịnh Thổ mới có thể tin tưởng hắn, giúp hắn hoàn thiện phúc địa mà không lo hắn sẽ nuốt lời bội ước.