Tuy nhiên, có chút mỉa mai là, không còn Tiên Minh áp chế, toàn bộ hệ thống linh căn cũng theo đó sụp đổ, nơi này ngược lại trở nên phát triển không ngừng, tuy vẫn chưa có ai đột phá Trúc Cơ, nhưng nếu có thêm thời gian, qua thêm trăm năm nữa, chưa chắc không thể khôi phục thịnh cảnh thời kỳ đỉnh cao năm xưa.

Lã Dương đưa mắt nhìn bốn phía, bấm ngón tay tính toán.

Mặc dù lần này chân thân xuất hải, nhưng hắn không định lập tức đi tìm Nguyên Từ Thần Sơn, mà dự định cố gắng nâng cao thực lực của mình trước.

‘Thực ra, ta nên mau chóng đến đó mới phải.’

‘Dù sao Nguyên Từ Thần Sơn cũng liên quan đến đạo đồ cả đời của ta, lỡ như đi muộn, bị Tứ Hải Môn đoạt mất, muốn lấy lại e rằng không còn hy vọng.’

‘...Không, không, không, không đúng.’

‘Dù thế nào đi nữa, nâng cao thực lực luôn không sai, lần này chân thân xuất hải của ta đã là mạo hiểm, không có thực lực, cơ duyên đến cũng không nắm bắt được!’

Trong khoảnh khắc, đáy mắt Lã Dương lóe lên vô vàn suy nghĩ, cuối cùng ý niệm "cứ vững một bước" vẫn chiếm thế thượng phong, khiến hắn lấy ra một lá phi tín, dùng pháp lực đốt lên rồi gửi đi, không bao lâu sau, liền thấy phía xa một đạo độn quang bay nhanh tới, cuối cùng hạ xuống trước mặt hắn.

Tiếp đó, liền thấy một vị thanh niên nho nhã bước ra.

"...Nguyên Đồ đạo hữu?"

Chỉ thấy vẻ mặt hắn vô cùng ngưng trọng, trong ánh mắt còn xen lẫn sự kinh ngạc, vừa hiện thân liền nhìn thẳng vào Lã Dương, lại không dám lập tức đến gần.

"Kính chào Tác Hoán tiền bối."

Lã Dương chắp tay, mỉm cười nói: "Không biết ước hẹn trước đó ở thiên ngoại còn hiệu lực chăng? Lần này vãn bối đang muốn nhờ tiền bối luyện chế giúp một kiện linh bảo."

Giọng điệu của Lã Dương rất hòa nhã, nhưng vẻ mặt của Tác Hoán lại càng thêm căng thẳng.

‘Không ổn!’

Hắn nhìn ra được, Lã Dương xuất hiện trước mặt hắn lúc này là chân thân, chứ không phải phân thân ở thiên ngoại, nhưng tại sao hắn lại dùng chân thân đến gặp mình?

Chuyện này thật không giống tác phong của Thánh Tông chút nào!

Thủ đoạn của Lã Dương, Tác Hoán đã từng chứng kiến ở Vạn Võ Giới, người này năng lực và tâm cơ đều thuộc hàng thượng thừa, hơn nữa lại thấu hiểu sâu sắc chân truyền xử thế của Thánh Tông.

Người như vậy sao có thể tùy tiện tin tưởng một Đại chân nhân xa lạ, dùng bản thể chân thân chạy tới gặp mình? Thật sự cho rằng mình là thiên kiêu gì đó có thể lấy hạ khắc thượng sao? Tác Hoán tự vấn lòng, nếu đổi lại là hắn, chắc chắn sẽ chọn dùng phân thân gặp mặt, nếu không lỡ bị người ta hãm hại giết chết thì phải làm sao?

"Tiền bối?"

Lã Dương nhìn Tác Hoán với vẻ mặt cứng đờ, có chút tò mò hỏi một câu, mà dưới ánh mắt của hắn, chân mày Tác Hoán cũng dần dần giãn ra.

"...Ước hẹn đương nhiên vẫn còn hiệu lực."

Tác Hoán cười lớn một tiếng, cũng không còn vướng bận những nghi hoặc vừa rồi, lòng cảnh giác cũng theo gió tan biến, chỉ cảm thấy mình chẳng qua là lo bò trắng răng mà thôi.

Trong chốc lát, hai người như đã quen biết từ lâu, trò chuyện vô cùng vui vẻ.

Nói đến lúc cao hứng, Lã Dương lại nghĩ tới lần này đi tìm Nguyên Từ Thần Sơn nguy hiểm trùng trùng, có một Đại chân nhân trấn giữ luôn tốt hơn.

Thế là hắn lập tức mở lời:

"Lần này vãn bối đang muốn đi tìm một đạo Thiên Cương Địa Sát, tiền bối nếu có lòng, sau khi luyện chế xong linh bảo, chi bằng cùng vãn bối đi một chuyến, vãn bối sẽ có hậu tạ."

Tác Hoán nghe vậy, lập tức sảng khoái phất tay: "Không thành vấn đề!"

Lời vừa dứt, chỉ thấy vị tu sĩ từ thiên ngoại đã sống ở hải ngoại cẩn trọng từng li từng tí hơn sáu trăm năm này, giờ phút này lại tỏ ra một vẻ hào sảng phóng khoáng:

"Việc không nên chậm trễ, lần này ta ở hải ngoại vừa hay tìm được một bảo địa luyện khí, chính là một hải nhãn, bên trong ẩn chứa địa hỏa, lại là nơi chôn giấu Canh Kim, nếu luyện khí ở nơi đó, được Kim khí, lại thêm thủy hỏa tôi luyện, nhất định có thể luyện chế cho ngươi một kiện linh bảo thượng thượng phẩm!"

Nói xong, chính Tác Hoán cũng ngẩn người.

Tòa Địa Hỏa Hải Tâm Lô kia là đại bản doanh của hắn, là căn cứ địa quan trọng nhất ở hải ngoại, cứ thế mà nói ra ư? Há chẳng phải quá hấp tấp rồi sao...

Nhưng rất nhanh, hắn lại đổi ý.

‘Dù sao cũng là Thánh Tông chân nhân, chắc hẳn cũng chẳng coi trọng nơi đó của ta, việc cấp bách là mau chóng giúp hắn luyện bảo, rồi cùng hắn đi tìm Thiên Cương Địa Sát...’

Nghĩ đến đây, hắn cũng thấy lòng nhẹ nhõm.

Bất chợt, Tác Hoán cảm thấy trán mình hơi ẩm ướt, đưa tay lau qua, bất giác thấy hơi buồn cười, với tu vi của bản thân mà pháp thân lại có thể đổ mồ hôi sao?

‘Quả là chuyện lạ.’

Nhìn sang Lã Dương bên cạnh, cũng mang vẻ mặt mong đợi, thần sắc không có chút gì khác thường, vậy mà giữa hai hàng lông mày cũng từ từ chảy xuống một giọt mồ hôi lớn bằng hạt đậu.

Hai người nhìn nhau, trong lòng lại nảy sinh cùng một ý nghĩ:

‘Ha ha! Hắn cũng thế thôi!’

Nếu đã như vậy, thì cũng không có gì lạ nữa.

Giây tiếp theo, hai người lập tức gạt bỏ tạp niệm trong lòng, mỗi người điều khiển một đạo độn quang bay vút lên trời cao, rất nhanh đã đến một hải vực hoang vắng không một bóng người.

Tiếp đó, chỉ thấy Tác Hoán đưa tay chỉ một cái, trong chớp mắt sóng biển cuộn trào, tách ra những lớp sóng khổng lồ, để lộ cảnh tượng dưới mặt biển, đó chính là một ngọn núi lửa ngầm, lộ ra một cái hố đen ngòm, trong động nước tụ về từ mọi phía, xung quanh còn lan ra hàng ngàn mạch hỏa, tựa như các vì sao xoay quanh mặt trăng.

"Quả là một tòa Địa Hỏa Hải Tâm Lô tuyệt vời!"

Ánh mắt Lã Dương khẽ động, nhận ra địa thế này không phải tự nhiên hình thành, mà là do có người ngày này qua ngày khác, năm này qua năm khác hao tổn tâm huyết mới tạo dựng nên.

"Tiền bối thần thông quả nhiên phi phàm."

Lã Dương chắp tay với Tác Hoán, Tác Hoán cũng vuốt râu cười nhẹ, vẻ mặt thường ngày không để lộ cảm xúc vui buồn giờ đã hoàn toàn biến mất, thay vào đó là nét mặt vô cùng đắc ý:

"Chút tài mọn, có gì đáng nhắc tới."

Chỉ thấy Tác Hoán một tay bấm quyết, phát ra một đạo chưởng tâm lôi, những lá phiên kỳ xung quanh núi lửa lập tức lay động, toàn bộ Địa Hỏa Hải Tâm Lô cũng theo đó khởi động.

"Nói đến luyện chế linh bảo, nhất là linh bảo bản mệnh tương hợp với chính tu sĩ, thật không phải chuyện đơn giản, không chỉ nguyên liệu phải chọn loại thượng hạng, mà còn cần một khí lô tốt, cuối cùng còn cần dùng tinh hồn để tế luyện. Tại hạ chỉ có thể cung cấp điều kiện là khí lô này mà thôi."

"Hai điều kiện còn lại, phải nhờ vào đạo hữu đây."

Nói xong, Tác Hoán liền nhìn về phía Lã Dương, Lã Dương thì thở hắt ra một hơi dài: "Tiền bối cứ yên tâm, vãn bối tự nhiên đã sớm chuẩn bị."

Tuy nói vậy, nhưng động tác của Lã Dương lại hiếm khi dừng lại.

Trên mặt hắn vẫn nở nụ cười, nhưng mồ hôi lạnh lại từng giọt lăn dài, khóe mắt khẽ giật, hàm răng nghiến chặt cũng run lên.

Nhưng rất nhanh, hắn đã lấy lại bình tĩnh:

"...Tiền bối, mời xem!"

Lời vừa dứt, chỉ thấy Lã Dương phất tay áo rộng.

Giây tiếp theo, ngoại trừ Vạn Linh Phiên, tất cả các linh bảo khác bao gồm A Tỳ Kiếm, Vô Hình Kiếm, Đế Phủ Kim Triện Đâu Suất Chân Sắc đều được hắn lấy ra!

Trong chớp mắt, ánh sáng từ các linh bảo tỏa ra suýt nữa làm Tác Hoán chói mắt, đồng thời trong lòng hắn cũng dấy lên một ham muốn chiếm đoạt vô cùng mãnh liệt. Nhưng ngay sau đó, những ham muốn này dường như bị thứ gì đó che lấp, hoàn toàn biến mất, trong lòng chỉ còn lại sự cảm thán và khen ngợi:

"Thật là nhiều linh bảo tốt!"

Tác Hoán vỗ tay cười nói: "Đạo hữu chẳng lẽ muốn luyện tất cả linh bảo này vào cùng một lò sao? Việc này vô cùng mạo hiểm, nếu thất bại thì sẽ mất hết tất cả đấy."

Nói đến đây, hắn càng lắc đầu liên tục:

"Nhưng mà... phúc duyên của đạo hữu thật sự rất sâu dày."

"Nếu là khí lô khác, với nhiều linh bảo như vậy, ta cũng chỉ đành quay đầu bỏ đi. Nhưng duy chỉ có ở trong Địa Hỏa Hải Tâm Lô này, ta lại vừa hay có cách!"