Ánh mắt người tới nhìn về phía Lã Dương bên cạnh Tác Hoán, lập tức ngây người, sau đó trong mắt liền lộ ra vẻ kinh hãi, vô thức lùi lại vài bước.

Lã Dương thấy vậy thì cười lớn một tiếng: “Thì ra là Trọng Minh sư đệ!”

Nói xong, còn tiến lên vỗ vỗ vai Trọng Minh.

Vậy mà chỉ một động tác đơn giản này, suýt chút nữa đã dọa Trọng Minh hồn bay phách tán, lộ ra vẻ mặt kinh hãi khó tả nhìn chằm chằm Lã Dương.

Ngươi là kẻ nào?

Mau rời khỏi người Nguyên Đồ sư huynh!

Còn bên kia, Tác Hoán thấy vậy cũng cười: “Trọng Minh là người ngày xưa 【Tăng Thải Khỉ La Chân Quân】 để lại bên cạnh ta, cho tiện khi cần thì liên lạc.”

Câu nói đơn giản này càng khiến Trọng Minh sợ đến ngây người, nhìn về phía Tác Hoán, rõ ràng trước đó ngài còn dặn đi dặn lại ta, bảo ta không được nói chuyện Chân Quân ra ngoài, còn nhốt ta ở đây, không cho ta chạy lung tung, vậy mà giờ ngài lại tùy tiện nói ra bí mật này!

Hay là... chuyện này thật ra không có gì to tát?

Trọng Minh nhìn Lã Dương, lại nhìn Tác Hoán, đôi mày vốn cau chặt như được một bàn tay vô hình vuốt phẳng, dần dần cũng giãn ra.

‘Hẳn là ta đã quá lo xa rồi!’

Bên kia, Lã Dương nghe vậy cũng chẳng để tâm.

Chuyện 【Chân Quân】 cỏn con, hắn quay đầu là quên ngay, quan trọng hơn là phải nhanh chóng luyện ra pháp bảo, nâng cao thực lực, rồi đến Nguyên Từ Thần Sơn.

“Tiền bối, việc không nên chậm trễ, chúng ta còn phải đến Nguyên Từ Thần Sơn, mau khai lò thôi.”

Dưới sự thúc giục của Lã Dương, Tác Hoán cũng sốt ruột gật đầu: “Trọng Minh, ngươi qua đây giúp ta trông lò, ta phải thi pháp thúc đẩy địa hỏa.”

“...Vâng.”

Trọng Minh nghe vậy tuy mặt lộ vẻ đấu tranh, nhưng thân thể lại rất thành thật, trong lòng nghĩ không nên làm lỡ đại sự của hai người là đến Nguyên Từ Thần Sơn.

Rất nhanh, địa hỏa khai lò.

Thứ Lã Dương lấy ra đầu tiên chính là A Tỳ Kiếm, thanh linh kiếm này lấy từ Huyết Ma chân nhân, nay lại có thêm bốn đạo thần diệu, quả thực hiếm có.

‘Hửm? Đây là...’

Đúng lúc này, Lã Dương chợt sững người, vì hắn phát hiện A Tỳ Kiếm trước mắt không hiểu sao cứ luôn sáng rực, liên tục hiện lên huyết quang sâu thẳm.

‘...Dường như là một đạo thần diệu của A Tỳ Kiếm?’

Lã Dương nhớ lại một chút, dường như nó tên là 【Lý Nguy】, trước đây ta vẫn luôn cho rằng đó là một thần diệu tốt, thậm chí còn từng cứu mạng ta...

Hiệu quả là gì ấy nhỉ?

Lã Dương có chút nhớ không rõ, nhưng cũng chẳng bận tâm, đã không nhớ rõ thì tức là không quan trọng, mau chóng luyện ra linh bảo, tìm đến Nguyên Từ Thần Sơn mới là việc cần làm.

Nghĩ đến đây, Lã Dương cũng không nghĩ nhiều nữa.

A Tỳ Kiếm rơi vào trong lò, tiếp theo là các linh bảo khác, Lã Dương không chút do dự, ngoài Vạn Linh Phiên, tất cả gia sản đều lấy ra hết.

Đợi đến khi khí lô được ánh sáng linh bảo lấp đầy ắp, hắn mới quay đầu nhìn Tác Hoán: “Làm phiền tiền bối rồi.”

“Đạo hữu cứ yên tâm!”

Tác Hoán cười lớn một tiếng, đoạn bắt quyết điểm một chỉ, trong nháy mắt, toàn bộ 【Địa Hỏa Hải Tâm Lô】 liền rung lên bần bật, ngàn hỏa mạch lại bị dẫn nổ cùng lúc!

Vô tận liệt hỏa từ địa tâm cuồn cuộn trào ra, ẩn chứa âm sát, trong khoảnh khắc đã đốt cháy toàn bộ đan lô. Trọng Minh thấy vậy vội vàng vận dụng toàn bộ pháp lực, rồi hướng về khí lô mạnh mẽ ấn xuống, đậy nắp lò lại, phong bế chặt chẽ, không để một chút khí tức liệt hỏa nào từ khí lô rò rỉ ra ngoài.

Giây tiếp theo, khí lô liền dần dần ửng đỏ.

Tác Hoán thấy vậy liền thay đổi pháp quyết, vạn khoảnh nước biển bên ngoài khí lô lập tức xối xuống, làm nguội khí lô, đồng thời rút lấy Thủy Hành chi khí vào trong lò.

“Đạo hữu, pháp môn này của ta không tầm thường đâu.”

Tác Hoán cười giải thích: “Pháp này tên là 【Thủy Hỏa Đồng Luyện Quyết】, chỉ có dựa vào tòa 【Địa Hỏa Hải Tâm Lô】 này mới có thể phát huy công hiệu lớn nhất.”

“Đạo hữu có vô số linh bảo, thủ đoạn thông thường khó mà tinh luyện được.”

“Chỉ có dùng pháp này, được Thủy Hỏa tương trợ, Âm Dương tương hợp, mới có thể dung luyện các linh bảo của đạo hữu làm một, mà không làm tổn hại đến thần diệu của chúng.”

Lã Dương nghe vậy, ánh mắt hơi sáng lên: “Ồ? Thật vậy sao?”

“Đương nhiên là thật!”

Nói đến đây, trên mặt Tác Hoán chợt ánh lên vẻ kiêu hãnh: “Đây chính là thủ đoạn luyện khí tinh diệu nhất được truyền thừa qua các đời của 【Hoàn Khư Giới】 ta.”

Trong lúc nói chuyện, mặt trời đã lặn, mặt trăng đã lên.

Tác Hoán thấy trong lò, dưới tác dụng của Thủy Hỏa đồng tế, những pháp bảo vốn có hình thù riêng biệt giờ đây đều hóa thành một khối vật chất ngũ sắc lượn lờ, hình dạng bất định.

“Chính là lúc này!”

Tác Hoán nhìn Lã Dương, lớn tiếng nói: “Đạo hữu, có thể dùng tinh hồn tế luyện rồi! Nhân cơ hội này định hình pháp bảo, để các thần diệu hợp nhất!”

Lã Dương nghe vậy không nói hai lời, lập tức vận chuyển thần thức, rồi há miệng phun ra một ngụm máu tươi rực rỡ hào quang.

Cái gọi là 【Tinh Hồn】, chính là tinh hoa của tinh huyết và hồn phách, không phải máu của nhục thân, mà là máu của hồn phách, là phần tinh túy nhất trong hồn phách.

Nếu tiến thêm một bước nữa, chính là 【Kim Tính】!

Bởi vậy, khi Lã Dương phun ra 【Tinh Hồn】, thần sắc vốn hồng hào lập tức trở nên uể oải, trước mắt cũng tối sầm lại, cảm giác suy yếu ập đến.

Thế nhưng, khi 【Tinh Hồn】 rơi vào trong lò, Lã Dương nhanh chóng cảm nhận được một sự kết nối tâm thần, nhìn 【Tinh Hồn】 của mình hòa làm một với khối vật chất ngũ sắc lượn lờ kia, cuối cùng định hình, hiện ra chân thân, đó chính là một thanh pháp kiếm huyền quang chói mắt!

Kiếm này sắc như huyền sương, hình dáng trang trọng.

Sống kiếm tựa Thái Hư phân dã, vân lưỡi ẩn Hà Lạc tinh đồ, chuôi kiếm đúc hình Si Vẫn nuốt mây, đốc kiếm khắc kim triện chân sắc, cán kiếm quấn ngũ sắc, thân kiếm có ba lỗ khắc linh văn.

“Thành công rồi!”

Lã Dương tâm niệm vừa khẽ động, pháp kiếm trong lò lập tức hóa thành một đạo điện quang xẹt qua không trung, cuối cùng đáp xuống bên cạnh hắn, phát ra tiếng kiếm reo vang như sấm dậy, tràn đầy khoái hoạt.

“Thượng phẩm linh kiếm... không, đã có vài phần 【Chân Ý】 rồi!”

Tác Hoán thấy vậy cũng lộ vẻ vui mừng, nhưng ngay giây sau, nét vui mừng ấy dưới ánh kiếm chiếu rọi đã dần cứng lại.

‘...Ta đang làm gì thế này?’

Cùng lúc đó, Lã Dương đang cầm pháp kiếm trong tay cũng biến sắc, nụ cười của hắn trở nên ngây dại, đôi môi run rẩy, vẻ mặt khó mà diễn tả thành lời.

Giây tiếp theo, bất kể là Lã Dương hay Tác Hoán, nếu lúc trước mồ hôi lạnh chỉ lớn bằng hạt đậu từng giọt lăn xuống, thì giờ đây cả hai đều mồ hôi đầm đìa trong nháy mắt. Rõ ràng vừa mới khai lò, hỏa khí trong lò tuôn trào, nhiệt độ đáng lẽ phải nóng như thiêu đốt, vậy mà cả hai lại cảm thấy lạnh lẽo đến tận xương tủy.

Lã Dương nhìn pháp kiếm trong tay.

Ánh kiếm đang lưu chuyển trên thân kiếm, chiếu rọi khắp người cả hai, chém đứt ảnh hưởng quỷ dị kia, chính là một đạo thần diệu của thanh linh kiếm này.

【Động Minh】

Đạo thần diệu này là do dung luyện 【Lý Nguy】 của A Tỳ Kiếm và 【Giai Minh】 của Cứu Thiên Nghi mà thành, không chỉ kết hợp cả hai mà còn vượt trội hơn một bậc.

Nếu không phải vậy, khó mà soi tỏ được mê chướng.

“Phù...”

Lã Dương thở hắt ra một hơi dài, trong mắt nào còn chút hào tình tráng chí như lúc mới ra khơi, chỉ còn lại sự kinh hãi và kiêng dè sâu sắc.

Hắn quay đầu nhìn Tác Hoán.

Chỉ thấy vị đại chân nhân ngoại giới này giờ đây cũng mồ hôi như mưa, cổ gáy cứng đờ, cũng từ từ quay đầu nhìn lại, ánh mắt hai người chạm nhau.

Cả hai thậm chí không một ai dám chủ động lên tiếng.

Nguyên nhân rất đơn giản.

‘Trời mới biết vị 【Ngang Tiêu】 kia giờ phút này có đang đứng ngay bên cạnh ta không nữa!!!’