Hơn nữa chưa tỉnh táo thì còn đỡ, vừa tỉnh táo lại càng khiến người ta kinh sợ. Những chuyện trước đây quả thực như trong mộng, vô số quyết định và lời nói đều như bị phủ lên một tầng mê chướng, thậm chí khiến Lã Dương ngay cả hồi tưởng cũng không dám hồi tưởng nhiều.

‘Ta quả thực điên rồi!’

‘Không ngờ trước đó còn nghĩ lần này đến hải ngoại, chỉ cần tìm được Thiên Cương Địa Sát, đột phá trung kỳ viên mãn, cho dù là đại chân nhân cũng có thể cùng một trận chiến...’

Đây là ta sao?

‘Đừng nói có đánh được hay không, cho dù thật sự đánh được, ta việc gì phải đánh? Dùng chiến lực đại chân nhân đi khi dễ những tu sĩ Trúc Cơ trung kỳ và sơ kỳ chẳng phải đơn giản hơn sao?’ Lã Dương càng nghĩ càng thấy da đầu tê dại.

Tuy nhiên rất nhanh, nghi hoặc lớn hơn liền từ trong lòng hắn nổi lên: ‘Vì sao lại là ta? Ta một tu sĩ Trúc Cơ trung kỳ, đức hạnh gì, năng lực gì lại bị tính kế như vậy?’

Người trong cuộc mê, người ngoài cuộc tỉnh. Khi Lã Dương rốt cuộc nhảy ra khỏi ảnh hưởng của tri kiến chướng, lập tức hiểu rõ dụng ý của Ngang Tiêu: Hắn muốn bản thân đi tìm ngọn Nguyên Từ Thần Sơn kia!

‘May quá... May quá!’

Lã Dương nhìn pháp kiếm trong tay, lại nhớ lại quyết định "trước tiên nâng cao thực lực" của mình trước đó, trong mắt lập tức lộ ra vài phần vẻ mặt may mắn.

May mà hắn giang sơn dễ đổi, bản tính khó dời.

Dù bị chân quân ảnh hưởng, cũng kiên định tâm niệm 'cẩn trọng một bước', trước tiên tìm Tác Hoán luyện chế linh bảo, kết quả vô tình lại khiến bản thân tỉnh táo.

‘Không đúng... Cũng không nhất định là vô tình.’

‘Chân quân há lại để loại biến số này xảy ra?’

Lã Dương quay đầu lại, nhìn Tác Hoán bên cạnh, thấp giọng nói: "Đạo hữu, ngươi nói thật với ta, việc luyện chế linh bảo này, ngươi thật sự có mười phần chắc chắn?"

Tác Hoán nghe vậy cũng nhìn sang, lại cười khổ: "Mười phần chắc chắn? Nếu là linh bảo bình thường thì còn nói làm gì, nhưng đạo hữu lại lấy ra nhiều linh bảo như vậy, chỉ dựa vào ta làm sao có thể dung luyện chúng? Trừ phi là chân quân ra tay! Thật sự muốn luyện chế, ít nhất phải xem chín phần thiên ý..."

Giọng Tác Hoán càng nói càng nhỏ. Lã Dương cũng nhìn pháp kiếm trong tay, lại chỉ cảm thấy như nắm phải một cục than hồng, vô cùng nóng bỏng, nhất thời cầm không được mà vứt đi cũng không xong.

Trừ phi chân quân ra tay, nếu không thì việc luyện khí hoàn toàn dựa vào thiên ý. Kết quả lại thành công?

Đằng sau mà nói không có chân quân nhúng tay, ai tin? Nhưng nếu là Ngang Tiêu, lại hà tất thừa thãi một bước khiến hai người bọn họ từ trong mê chướng tỉnh táo lại?

Hay là nói...

‘...Chẳng lẽ còn có vị chân quân thứ hai?’

‘Hóa ra trải nghiệm của ta và Tác Hoán, bản chất chỉ là chân quân đang đấu pháp?’

Lã Dương day day mi tâm, lần đầu tiên thể hội cảm giác không có chân quân chống lưng, tất cả đều là nhìn hoa trong sương, bị bán còn giúp người ta đếm tiền!

Đặt vào lúc Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân còn chưa bế quan, hắn hà tất đến mức này?

"Sư huynh? Tiền bối?"

Ngay lúc này, lại thấy Trọng Minh vẻ mặt mờ mịt nhìn Lã Dương một cái, sau đó lại nhìn Tác Hoán: "Các ngươi không phải còn đang vội đi Nguyên Từ Thần Sơn..."

"Ầm!"

Trọng Minh lời còn chưa dứt liền mắt trắng dã, ngất đi, Tác Hoán thì thần sắc như thường nói: "Phiền đạo hữu lấy đạo kiếm quang kia cũng chiếu cho hắn một chút."

Lã Dương nghe vậy lắc đầu: "Chiếu rồi, thần diệu của kiếm quang cố nhiên không tệ, nhưng tu vi của hắn quá thấp, tuy chỉ bị ta liên lụy, nhưng ảnh hưởng lại sâu hơn cả ta, trừ phi... vị kia chủ động rút thần thông, hoặc có chân quân viện thủ, nếu không e rằng không tỉnh lại được."

Nói xong, hai người đều im lặng. Lã Dương theo bản năng bấm ngón tay suy tính, nhưng lại từ bỏ, loại cục diện rõ ràng do chân quân bày ra này, hắn có gì mà suy tính? E rằng ngược lại bị nó dẫn dắt sai lầm.

‘Có thể không đi, quay về Tiếp Thiên Vân Hải không?’

Ý niệm đầu tiên của Lã Dương chính là bỏ chạy, nhưng rất nhanh hắn lại nghĩ đến một chuyện khiến lòng hắn lạnh lẽo: Hắn vậy mà thuận lợi rời khỏi Thánh Tông rồi!

Lã Dương không tin chuyện hắn bị Ngang Tiêu ảnh hưởng lại có chân quân không nhìn ra, nhưng hắn lại không hề gặp trở ngại nào, thuận lý thành chương rời khỏi Tiếp Thiên Vân Hải, lúc đó không cảm thấy gì, bây giờ nghĩ lại lại thấy cực kỳ đáng sợ... Đây có phải gián tiếp thể hiện thái độ của Thánh Tông?

‘Ta bị bỏ rơi rồi?’

Điều này không kỳ lạ, dù sao trong mắt đa số người, hắn chỉ là một chân nhân đạo đồ đứt đoạn, dù kinh diễm đến đâu cũng vô dụng, không phải không thể thiếu.

‘Nếu có chuyện quan trọng hơn, bỏ rơi ta cũng là lẽ đương nhiên.’

‘Nhưng chuyện này là gì? Lại cần ta lấy vai trò thế nào tham gia vào? Chân quân sau màn muốn ta phát huy hiệu quả ra sao?’

Nghĩ đến đây, Lã Dương đột nhiên quay đầu lại.

Gần như đồng thời, Tác Hoán cũng nghiêng mắt nhìn hắn, sau đó khóe miệng nhếch lên một nụ cười khổ sở, hiển nhiên suy nghĩ phản ứng không hề chậm hơn Lã Dương.

‘Giống như lúc ở Vạn Võ Giới, ta chỉ là tiện thể, Tác Hoán mới là mục tiêu!’

‘Ngang Tiêu mục tiêu thật sự là hắn, là mượn tay ta khiến Tác Hoán đi tìm ngọn Nguyên Từ Thần Sơn kia? Không thể nào, Thiên Cương Địa Sát đối với hắn vô dụng...’

Dưới ánh sáng kiếm quang chiếu rọi, suy nghĩ của Lã Dương càng thêm rõ ràng, như điện xẹt.

Giây tiếp theo, hắn đột nhiên cúi đầu, nhìn pháp kiếm trong tay.

‘Có thể luyện chế ra thanh linh kiếm này, là vì có chân quân âm thầm ra tay, cũng chính vì nó, ta và Tác Hoán mới có thể từ trong mê chướng tỉnh táo lại.’

‘Đúng rồi! Đây mới là tác dụng của ta!’

"Tác dụng của ta chính là khiến Tác Hoán tỉnh táo lại!"

Trong khoảnh khắc, trên mặt Lã Dương cuối cùng lộ ra vẻ bừng tỉnh đại ngộ: ‘Sai rồi! Tất cả đều sai rồi! Kẻ đứng sau màn thật ra không phải Ngang Tiêu!’

Cho đến vừa rồi, suy nghĩ của Lã Dương vẫn là Ngang Tiêu câu lấy mệnh số người khác, khiến bản thân và Tác Hoán nhập cục, sau đó có chân quân thần bí ra tay cứu bọn họ.

Tuy nhiên sự thật rất có thể hoàn toàn ngược lại.

Ngang Tiêu mới là người ra tay cứu người!

‘Là Tác Hoán bản thân lún sâu vào cục diện mà không tự biết, Ngang Tiêu mượn tay ta kéo hắn ra ngoài, luyện chế ra thanh pháp kiếm này, từ đó khiến hắn tỉnh táo lại!’

Như vậy mới hợp lý!

Cùng lúc tỉnh ngộ, biểu cảm của Lã Dương cũng trở nên càng thêm khổ sở: "Nếu thật sự là như vậy... Vậy đây chính là muốn ta và Tác Hoán cùng nhau hành động rồi!"

Dù sao hai người đều nhờ vào thần diệu của pháp kiếm mới có thể tỉnh táo.

Một khi tách ra, hắn tuy không sao, nhưng Tác Hoán tất nhiên sẽ lại rơi vào mê muội, trong tình huống này, Ngang Tiêu làm sao có thể cho phép hắn rời đi?

‘Nếu ta đoán không sai, giờ phút này ta hẳn đã chọc phải kẻ địch lợi hại... Đúng rồi, Tứ Hải Môn! Vì ta đã giết Long Vương Sùng Ứng! Vốn dĩ có Cứu Thiên Nghi che đậy nhân quả, hẳn là không ai có thể suy tính ra, nhưng bây giờ lại khó nói rồi...’

‘Nếu nhân quả thật sự bị Tứ Hải Môn suy tính ra, giờ đây ta lại đang ở hải ngoại, e rằng chỉ có Tác Hoán mới có thể che chở ta, ta một khi tự ý rời khỏi hắn, tất nhiên sẽ chết dưới tay Long tộc!’

Cái gì mà nhân quả huyền diệu, rõ ràng chính là một hình thức khác của chân quân đấu pháp!

Nghĩ đến đây, Lã Dương không kìm được nhìn Tác Hoán.

"Tiền bối... Ngươi rốt cuộc đã làm gì?"

Lời vừa dứt, Tác Hoán cũng nhìn hắn một cái, cười khổ nói: "Cầu một con đường sống, chỉ tiếc... dường như có người ngay cả con đường sống này cũng không cho ta."

"Ngược lại liên lụy đạo hữu rồi."

"Đâu có."

Ván đã đóng thuyền, Lã Dương đương nhiên sẽ không nói thêm lời oán trách nào nữa, dù sao thì, giờ phút này bọn họ rõ ràng đã thành châu chấu trên cùng một sợi dây thừng!