Bảo vật này được luyện từ chính [Tinh hồn] của hắn, tương đương với [Danh Khí] gia thân, chỉ nhận một mình hắn làm chủ, vô số thần diệu càng thấu tỏ trong lòng.

Phẩm chất của kiếm này còn hơn cả A Tỳ Kiếm.

Dù sao cũng là dùng tất cả linh bảo trong tay hắn, dung luyện làm một mà tạo thành, trong đó thậm chí còn có [Đế phủ kim triện Đâu Suất chân sắc], một món bán chân bảo.

'Thanh pháp kiếm này... có đủ năm đạo thần diệu!'

Trong số thượng phẩm linh bảo, đây cũng được xem là cực phẩm, cũng có thể gọi là bán chân bảo, tiến thêm một bước nữa chính là chân bảo chỉ có thể ngộ chứ không thể cầu!

Thần diệu đầu tiên không cần nói nhiều, tự nhiên chính là [Động Minh].

Đạo thần diệu này kết hợp [Giai Minh] của Cứu Thiên Nghi và [Lý Nguy] của A Tỳ Kiếm, có thể soi tỏ thiên cơ, khiến tư duy của hắn luôn giữ được sự sáng suốt.

Đạo thần diệu thứ hai tên là [Thần Phong].

Thần diệu này lại do [Nhân Đồ] của A Tỳ Kiếm và [Bàn Cương] của Vô Hình Kiếm kết hợp hóa thành, có đặc tính sau khi diệt địch sẽ cộng dồn kiếm uy, không gì không chém được.

Nhưng Lã Dương coi trọng nhất vẫn là đạo thần diệu thứ ba, tên là [Trì Pháp], chính là dung luyện các thần diệu phụ trợ của [Đế phủ kim triện Đâu Suất chân sắc] cùng nhiều linh bảo khác mà thành, cầm trong tay, cũng có thể sớm diễn hóa đạo thần thông tiếp theo, nâng tu vi của hắn lên một tầng!

Nếu hắn đột phá Trúc Cơ trung kỳ viên mãn, dựa vào kiếm này, đủ sức giả làm Đại Chân Nhân!

Ngoài ra, đạo thần diệu thứ tư của pháp kiếm cũng khiến Lã Dương khá kinh hỉ, là một đạo công phạt thần diệu dùng để định đoạt thắng bại, tên là [Tuyên Uy].

'[Tuyên Uy] này, được xưng là "động thì giao khóc rồng chìm, tĩnh thì trăng ẩn sao lặn".'

'Dưới sự gia trì của đạo thần diệu này, kiếm không động thì thôi, âm thầm tích thế, động thì một tiếng kinh người, có ánh sáng bắn tới sao Đẩu sao Ngưu, là thủ đoạn trí mạng một kiếm giết địch!'

'Nếu lại tu ra kiếm ý, e rằng uy năng còn mạnh hơn!'

Khuyết điểm duy nhất là tiêu hao pháp lực cực lớn, hơn nữa trong thời gian ngắn chỉ có thể thi triển một lần, sau khi dùng cần tốn thời gian từ từ hồi phục.

Còn về đạo huyền diệu thứ năm, thì có chút đáng để suy ngẫm.

Tên là [Nguyên Đồ].

'Đạo huyền diệu này lại kiêm cả [Xỉ Long] và [Danh Khí], một là xác lập ta là chủ nhân duy nhất của thanh pháp kiếm này, không được cho kẻ khác mượn.'

'Hai là nâng cao hơn nữa thần diệu chém giết khí số công đức của [Xỉ Long], ngoài việc có thể chém khí số của người khác, còn thêm kỳ hiệu chém giết nhân quả, nói cách khác, ta dùng kiếm này giết người, không dính nhân quả! Sau đó bất kể là ai cũng không thể suy tính ra, thích hợp nhất để giết người đoạt của.'

[Động Minh], [Thần Phong].

[Trì Pháp], [Tuyên Uy].

[Nguyên Đồ]!

Lã Dương cầm thanh pháp kiếm này trong tay, trong lòng vô cùng hài lòng, chỉ cảm thấy lần này bị Chân Quân lôi kéo, lưu lạc hải ngoại cũng xem như đáng giá.

Dù sao hắn còn có thể bắt đầu lại.

Nghĩ đến đây, Lã Dương cười lớn: "Sau này cứ gọi ngươi là [Lịch kiếp ba] vậy."

Cái tên đơn giản, lại ký thác kỳ vọng của Lã Dương đối với con đường tu đạo: trải qua sóng gió kiếp nạn mà đạt đến chân như, chỉ nguyện vượt qua hết thảy sóng gió kiếp nạn, đăng vị cầu kim mà thành tựu Chân Quân!

"Keng keng!"

Tiếng nói vừa dứt, liền thấy pháp kiếm khẽ rung lên, phát ra tiếng kiếm ngân trong trẻo, Lã Dương cũng cảm nhận được sự vui sướng của kiếm linh bên trong, rồi lập tức thu kiếm lại.

Tác Hoán thấy vậy cũng khẽ mỉm cười:

"Chúc mừng đạo hữu, có được một kiện chí bảo như vậy, từ nay con đường tu đạo đầy hứa hẹn."

"Tiền bối quá khen rồi."

Lã Dương lắc đầu, vẻ mặt dần nghiêm túc: "Lần này ở hải ngoại, nguy hiểm trùng trùng, còn xin tiền bối nói rõ cho ta... Ngài rốt cuộc định làm gì?"

"Ta muốn cầu kim."

Tác Hoán nghe vậy cũng nghiêm mặt đáp: "Đạo thống của ta... đạo hữu cũng có thể nhìn ra, là dị pháp ngoại thiên, muốn cầu kim, chỉ có thể mượn sức của các nhà."

Nói đến đây, Tác Hoán bèn đem kế hoạch nói hết ra: "Ta mượn sức Tịnh Thổ, dùng vô thượng Phật pháp hoàn thiện phúc địa, lại mượn sức Đạo Đình, lấy nhất phẩm quan vị gia trì tu vi, rồi lại mượn sức Thánh Tông, khiến Chân Quân đại năng vì ta cảm ứng quả vị, ba thứ hợp lại mới có một tia cơ hội cầu kim."

Tiếng nói vừa dứt, đáy mắt Tác Hoán đột nhiên hiện lên một tia u ám.

"Nhưng bây giờ xem ra, cùng hổ dữ mưu sự, cuối cùng cũng bị hổ ăn thịt!"

Cơ hội mong manh phải bán mình cho ba nhà mới đổi lấy được, nay nhìn lại lại như lâu đài trên cát, nói là có một tia sinh cơ, thật sự làm e rằng là đường chết!

Cho nên mới có [Ngang Tiêu] ra tay.

"Ta bị Chân Quân mê hoặc, một lòng một dạ cầu kim, nếu không có thần diệu của pháp kiếm đạo hữu, điểm tỉnh cho ta, e rằng đã đâm đầu chết trên quả vị rồi."

Tiếp đó, Tác Hoán lại bấm ngón tay suy tính.

Có huyền diệu [Động Minh], nhân quả trước đây suy tính rối như tơ vò nay lại rõ ràng hơn nhiều, ít nhất cũng có thể sắp xếp ra một mạch lạc.

"Mấu chốt của chuyến đi này... chính là ở [Nguyên Từ Thần Sơn]!"

Tác Hoán vẻ mặt ngưng trọng: "Đạo hữu muốn tìm Thiên Cương Địa Sát, đạo [Dần Mộc] chi khí đó chính là ở trên [Nguyên Từ Thần Sơn], nhưng không phải là bản thân thần sơn."

"Thứ đạo hữu cần, thực ra chỉ là nguyên từ chi lực trên [Nguyên Từ Thần Sơn], là hoàn cảnh trong núi, nhưng bản thân ngọn thần sơn đó mới là chí bảo thực sự! Đó là sau khi [Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân] vẫn lạc, động thiên dung nhập vào thiên địa hải ngoại, mảnh vỡ còn sót lại!"

Trong phút chốc, ánh mắt Tác Hoán sáng rực lên.

'Lại là như vậy.'

Lã Dương nhíu mày, [Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân] chính là vị đã chứng được [Bích Thượng Thổ], cuối cùng lại bị Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân chém ở hải ngoại, vị Kiếm Các Chân Quân ấy! [Nguyên Từ Thần Sơn] là do mảnh vỡ động thiên sau khi ông ta chết hóa thành sao?

"Mảnh vỡ động thiên hóa thành, chính là nơi phi thăng trời sinh, nếu ta có thể nâng đỡ phúc địa trong thần sơn đó, ít nhất có thể tiết kiệm được ba thành khí lực!"

Tác Hoán thở hắt ra một hơi dài.

"Nhưng... ngọn thần sơn đó đã sớm bị Tứ Hải Môn coi là vật trong túi, ta nếu muốn cầu kim, tất nhiên sẽ đụng độ với Tứ Hải Môn, khó tránh khỏi một trận đại khai sát giới."

"Ta hiểu rồi! Đây mới là tác dụng của ta!"

Tác Hoán thở dài một tiếng: "Các vị Chân Quân đây là muốn dùng ta đến chết mà, dùng cơ hội cầu kim để giữ chân ta, thực ra là muốn ta ở hải ngoại đại khai sát giới một trận!"

"Muốn thanh tẩy hải ngoại, lại không muốn dính dáng nhân quả, cho nên dùng ta, một tu sĩ ngoại thiên này, là thích hợp nhất rồi!"

Lời Tác Hoán vừa dứt, Lã Dương cũng lộ vẻ kỳ quái: "Ta cầu lấy Thiên Cương Địa Sát sẽ gặp một kiếp nạn, tất nhiên sẽ dẫn tới sự nhắm vào của Tứ Hải Môn."

Hóa ra ta lại là mồi nhử?

'Trước dùng ta làm mồi câu, dẫn dụ tu sĩ Tứ Hải Môn đến, sau đó lại để Tác Hoán ra tay giết sạch, từ đầu đến cuối đều là hai chúng ta gánh vác nhân quả.'

'Đồ súc sinh!'

Lã Dương vừa thầm mắng chửi trong lòng, vừa cúi đầu xuống... Càng khiến người ta khó chịu hơn là, cho dù đã tỉnh ngộ, bọn họ cũng không thể trốn thoát!

Chỉ vì đây là bố cục của Chân Quân!

Bọn họ, những quân cờ này, làm sao có thể trốn thoát?

Cùng lắm là vì có ý thức tự chủ, nhiều chuyện có chỗ xoay xở, có cơ hội tìm thêm lợi ích cho mình, cầu một con đường sống.

"Đại thế khó nghịch, tiểu thế có thể thay đổi sao..."

Nghĩ đến đây, Lã Dương đột nhiên ánh mắt khẽ động, nhìn về phía hải ngoại.

Nếu thật sự như Tác Hoán suy tính, ba bên liên thủ muốn hắn thanh tẩy hải ngoại, vậy Tứ Hải Môn thì sao? Vị Long Quân của Chân Long nhất tộc kia đối với chuyện này lại có thái độ gì? [Ngang Tiêu] lại rốt cuộc đóng vai trò gì trong đó?