Đúng lúc này, một nữ tử bước vào đại điện.

Nàng có thân hình đầy đặn, giữa mày điểm một nốt chu sa, dung mạo thanh lệ mà đoan trang, cử chỉ vừa mang vẻ cao quý, lại vừa có vài phần kiều man, hoang dã.

Vừa vào điện, nhìn thấy thanh niên bên cửa sổ, nàng lập tức cất cao giọng:

“Đại huynh! Giờ là lúc nào rồi, huynh còn ở đây đọc sách? Cứ thế này, e rằng mặt mũi Tứ Hải Môn, mặt mũi Long tộc chúng ta sắp mất sạch rồi!”

Thanh niên nghe vậy, bất đắc dĩ ngẩng đầu, liếc nhìn nữ tử: “Tiểu muội, muội quên khẩu dụ phụ vương truyền xuống rồi sao? Người muốn chúng ta bế quan không ra, tĩnh tụng Đạo kinh. Lần này hẳn là kiếp số lâm đầu, chúng ta nếu không ra ngoài, còn có phụ vương che chở, ra ngoài thì khó nói lắm.”

“Nhưng Sùng Ứng đã chết!”

Nữ tử lắc đầu, há miệng lộ ra hàm răng sắc nhọn, căm hận nói: “Sùng Ứng là Long Vương, lại bị người giết, chúng ta sao có thể làm ngơ?”

Sùng Ứng khi còn sống ở Long Cung cũng coi như một nhân vật.

Đặc biệt quan hệ thân thiết với nữ tử, chỉ vì hai người là nhất mẫu đồng bào, nữ tử tên là Súy Linh, nói nghiêm ra còn là muội muội ruột của Sùng Ứng.

Nay bào huynh đã chết, nàng sao có thể không hận?

Tuy nhiên, so với nàng, thanh niên lại có vẻ vẫn đạm nhiên: “Thì sao chứ? Sùng Ứng chết ở nội địa, chẳng lẽ muội còn muốn đuổi giết sang đó sao?”

“Từ bỏ đi, tiểu muội.”

Thanh niên tên là Thiên Cừu, là thứ tử của Long Quân, từ nhiều năm trước đã là tu vi Trúc Cơ viên mãn Đại chân nhân, cũng là cánh tay đắc lực của Long Quân.

Bởi vậy, so với Súy Linh trẻ tuổi mà xốc nổi, hắn bình tĩnh hơn nhiều, lập tức lắc đầu: “Trận kiếp số này, ta lo rằng nội địa lại muốn thanh trừng hải ngoại, e rằng không thể chống cự, chỉ có thể ẩn mình. Trốn trong Long Cung sẽ không xảy ra chuyện, ra ngoài chín phần mười sẽ thân tử đạo tiêu.”

“Sao có thể như vậy.”

Súy Linh nghe vậy lập tức cắn răng, nhưng rất nhanh lại như nghĩ ra điều gì, lớn tiếng nói: “Vậy nếu ta dẫn dụ kẻ đó vào Long Cung thì sao?”

Thiên Cừu nghe vậy nhướng mày: “Dẫn vào Long Cung... Nếu muội thật sự làm được, vậy đương nhiên không sao, dù là các đại nhân trên trời cũng không nói gì được.”

Chân Quân bày bố, Chân Nhân làm quân cờ.

Người trước chỉ chú trọng đại thế, chi tiết do người sau nắm giữ, ai thắng ai thua đều dựa vào bản lĩnh riêng, đây cũng là sự ăn ý vô hình giữa các Chân Quân.

“Vậy tốt!”

Súy Linh thấy thế lập tức xoa tay: “Trước đây ta đã nhờ bằng hữu của Huyền Quy nhất tộc tính giúp, kẻ đó chuyến này vừa hay sẽ đến hải ngoại một chuyến!”

“Nhân quả hiển thị, mục tiêu của hắn chính là Nguyên Từ Thần Sơn mà đại huynh trước đây coi trọng. Tiểu muội xin đại huynh ra tay dời ngọn thần sơn đó vào cương vực Long Cung ta. Như vậy, hắn hoặc là mạnh mẽ xông vào Long Cung ta, hoặc là từ bỏ việc nâng cao tu vi. Dù là cách nào, tiểu muội cũng hả được cơn giận này!”

“Nguyên Từ Thần Sơn...”

Lời này của Súy Linh vừa thốt ra, Thiên Cừu lại nhíu mày, trong lòng cười khổ: ‘Không hổ là Chân Quân, đánh rắn đánh bảy tấc, không cho ta cơ hội né tránh!’

Vì sao hắn lại coi trọng Nguyên Từ Thần Sơn?

Đương nhiên là giống như Tác Hoán, cũng nhìn ra ngọn thần sơn này do mảnh vỡ động thiên của Chân Quân vẫn lạc hóa thành, đối với việc hắn đăng vị cầu kim có lợi ích cực lớn!

Nếu là vật bình thường, nhường đi cũng chẳng sao.

Nhưng riêng ngọn thần sơn này, không thể nhường!

Nhưng nếu không nhường, lại phải kết hạ nhân quả với đối phương, cứ thế này, kiếp số cũng ập đến, một trận sinh tử nguy nan từ đây cận kề trước mắt!

“Phụ vương.”

Thiên Cừu ngẩng đầu nhìn về nơi sâu nhất Long Cung, như thể cảm nhận được một đôi kim đồng lớn như núi đang nhìn mình, một luồng áp lực ập tới.

‘...Phải rồi, phụ vương suy tính nhân quả, sao có thể không biết ngọn nguồn? Biết rõ tình hình mà vẫn bảo ta bế quan, tĩnh tụng Đạo kinh, đây là muốn ta từ bỏ rồi. Nhưng Nguyên Từ Thần Sơn đó là mảnh vỡ động thiên, ta nếu có được, hy vọng cầu kim tăng mạnh, sao có thể cứ thế từ bỏ?’

Nhất thời, Thiên Cừu thần sắc giãy giụa.

Rất lâu sau, hắn mới cuối cùng bình phục tâm trạng, quay sang nhìn Súy Linh: “Thần sơn chưa trưởng thành, lúc này dời vào Long Cung chỉ lãng phí vô ích.”

“Tiểu muội đi trước một chuyến đi.”

“Triệu tập thêm nhiều nhân thủ, để thay ta trông giữ thần sơn. Nếu tu sĩ nội địa đã giết Sùng Ứng kia thật sự có ý đồ mưu tính thần sơn... Đến lúc đó ta sẽ ra tay.”

“Tiểu muội lĩnh mệnh!”

Súy Linh nghe vậy lập tức đại hỷ, sau đó bước chân nhẹ nhàng rời đi, chỉ còn lại Thiên Cừu ngồi trong điện, sắc mặt bất định, quyển Đạo kinh trong tay đã khép lại.

“Thiên ý khó trái... Thiên ý khó trái lắm!”

Ầm!

Sấm sét kèm theo tia sáng trắng rực lóe lên trên không trung, thể hiện sự phẫn nộ của kẻ đứng sau màn, nhưng lại bị tầng tầng mây đen che khuất.

“Các ngươi... ức hiếp ta quá đáng!”

Tiếng nói đè nén dẫn động thiên địa gào thét, nhất thời khiến hải ngoại sóng gió cuộn trào, vô số thiên tai từ không trung sinh ra, trông chừng sắp hóa thành sóng thần ngập trời.

Tuy nhiên, giây tiếp theo, ba đạo vĩ lực đồng thời sinh ra, vững vàng trấn áp xuống, như một bàn tay vô hình trực tiếp đè bẹp vạn ngàn con sóng biển, tất cả thiên tai còn chưa kịp thành hình đã tiêu tan vô ảnh, cũng khiến tiếng nói vốn đang gào thét thiên địa đột ngột trầm thấp đi không ít.

“A Di Đà Phật, Long Quân hà tất phải vội?”

“Người dưới rốt cuộc vẫn là người dưới, đánh cờ ấy mà, vốn dĩ có thua có thắng, nguyện đánh nguyện chịu mới có thể diện. Tức giận là do ngươi tầm nhìn nhỏ hẹp rồi!”

“Ta...”

Long Quân cắn răng, đánh cờ cố nhiên có thua có thắng, nhưng các ngươi lại không nói đạo đức cờ bạc, ba người cùng đánh với ta, ta đi một bước các ngươi đi ba bước!

Chuyện này cũng không phải lần đầu xảy ra. Nghĩ đến Chân Long nhất tộc hắn, từng là Thiên địa quý trụ, không cần tu hành, trưởng thành đã là Trúc Cơ, bốn vị Long Quân phân chia sông ngòi ao hồ biển cả, đó là uy thế cỡ nào? Nhưng từ khi viễn tẩu hải ngoại, Thiên địa quý trụ biến thành người thuộc, mọi thứ đều đã thay đổi.

Năm xưa viễn tẩu hải ngoại, Long tộc chỉ còn lại một mình hắn là Long Quân.

Kết quả trải qua vô số năm, Long tộc vẫn chỉ có một mình hắn là Long Quân!

‘Cứ cách một khoảng thời gian, lại đến hải ngoại tiến hành một trận thanh tẩy, thu hoạch, đây là xem Yêu tộc như súc vật nuôi rồi! Ta cũng chỉ là mục khuyển được chỉ định mà thôi!’

Mỗi khi có yêu vật tu luyện đến Trúc Cơ viên mãn, gần kề cầu kim, đều sẽ gây ra một lần “thanh tẩy”.

Ngay cả thủ đoạn cũng không đổi, chẳng qua là ném ra một ‘cơ duyên cầu kim’, sau đó câu mục tiêu ra, nói là có thành công hay không, hoàn toàn dựa vào bản lĩnh mỗi nhà.

-- Nói thì hay lắm.

Thực tế bao nhiêu năm qua, Yêu tộc chưa từng thắng một lần, Tứ đại thế lực liên thủ, xóa bỏ mọi biến số, há có thể dễ dàng chống lại?

Trừ phi...

Giây tiếp theo, Long Quân liền dứt khoát thu liễm thần niệm, không còn đối đầu với ba đạo vĩ lực trong cõi u minh, trở về Long Cung bản thể, mở ra đôi kim đồng.

Dưới ánh mắt chiếu rọi, mê chướng vô hình bị vén mở.

Thoáng chốc, một bóng người dáng vóc thẳng tắp, thần thái ung dung liền lọt vào mắt Long Quân, mỉm cười nói: “Xem ra Long Quân đã nghĩ kỹ rồi?”

“...Nhất ngôn vi định.”

Long Quân trầm giọng nói: “Chỉ cần Ngang Tiêu ngươi có thể giúp Long tộc ta lại xuất hiện một vị Long Quân, chứng đắc Thiên Hà Thủy, ta sẽ để nó đến tòa Địa phủ của ngươi!”