Chỉ vì tại 【Khuynh Phúc Hải】 này giờ đây mọc lên một tòa thần sơn nhô lên khỏi biển, Nguyên Từ Thần Quang trên núi chiếu rọi thanh không, nơi đi qua ngũ hành hỗn loạn.

Giờ phút này, ngay bên ngoài thần sơn.

Chỉ thấy từng đầu Vân Kình rẽ sóng bổ nhào, mang theo cuồn cuộn yêu khí tụ thành mây đen giăng kín trời, chậm rãi tiến đến, vây kín cả tòa thần sơn ở chính giữa.

Ngay sau đó, chỉ thấy Vân Kình mở miệng.

Từng đợt từng đợt tôm binh cua tướng, yêu vật trong biển cầm pháp khí kết trận xếp hàng, cứ thế dàn ra trên biển, nơi đi qua mặt biển lại bằng phẳng như đất liền.

Và trong trận yêu binh, một nữ tử thân mặc khinh giáp, phác họa nên một thân hình uyển chuyển, ngẩng cao đầu đứng thẳng, giữa ba ngàn sợi tóc xanh mọc ra một đôi sừng rồng non nớt, nở rộ thần thông hoa quang, hiển nhiên đã trở thành trung tâm của đám yêu binh giăng kín trời này, một đôi kim đồng như lửa chiếu rọi khắp vùng biển xung quanh.

Chính là Long Vương 【Súy Linh】.

Tu vi của nàng không bằng Sùng Ứng, chỉ có Trúc Cơ trung kỳ, ngưng luyện một đạo thiên phú thần thông, tuy nhiên nàng tự biết rõ điều này, sớm đã chuẩn bị thủ đoạn.

Giờ phút này nhìn đám yêu binh giăng kín trời xung quanh, Súy Linh hài lòng khẽ nheo mắt.

‘Chẳng uổng công ta ngày thường thêm phần thao luyện, lúc này mới tập hợp đủ binh tướng cần thiết cho 【Thiên Yêu Sắc Hải Đại Trận】, lần này vừa vặn phô diễn bản lĩnh của ta!’

Súy Linh tuy có ý báo thù cho Sùng Ứng, nhưng lại rõ ràng tu vi của mình còn kém Sùng Ứng, cho nên lần này có thể nói là dốc hết gia sản bày bố ra, đủ bốn mươi chín vạn yêu binh, giờ phút này kết trận, nàng ngự trong trận, tự tin trừ phi Đại Chân Nhân đích thân tới, bằng không đều có nắm chắc trấn áp.

‘Đáng tiếc uy vọng của ta vẫn chưa đủ.’

‘Nếu đại huynh đích thân viết pháp chỉ, rộng rãi triệu tập yêu vật trong cung, tập hợp đủ trăm vạn chúng, cho dù là Đại Chân Nhân tới cũng chưa chắc không có sức đánh một trận!’

Ngoài ra, trong lòng Súy Linh còn có tính toán.

Lần này không chỉ vì báo thù cho Sùng Ứng, mà còn có ý định nhân cơ hội tạo dựng danh tiếng của mình, được Long Quân coi trọng, tiến thêm một bước trong Long Cung.

Ngay lúc này, một yêu binh đột nhiên tới bẩm báo: “Bẩm Điện hạ, ngoài trận có một đám Thích tu tới, nói là muốn vào núi.”

Súy Linh nghe vậy lập tức ngẩn ra: “Thích tu? Bọn họ tới làm gì, chẳng lẽ lại tới độ hóa đệ tử Long Cung ta đi Tịnh Thổ làm cái gì mà Hộ Pháp Thiên Long?”

Vừa nghĩ đến đây, Súy Linh lập tức mở cửa trận.

Không lâu sau, chỉ thấy đủ hai mươi bốn vị tăng nhân mặt mày từ bi ung dung bước vào, kẻ đứng đầu sinh ra một đôi lông mày trắng, thân khoác áo cà sa vàng ngọc.

“A Di Đà Phật!”

Gặp Súy Linh, lão tăng đứng đầu lập tức chắp hai tay, tụng một tiếng Phật hiệu, sau đó cười khẽ nói: “Bần tăng Tuệ Khổ, ra mắt Súy Linh thí chủ.”

“Miễn lễ.” Súy Linh phất tay, nhìn thẳng một cái vào lão tăng, phát hiện đối phương cũng chỉ Trúc Cơ trung kỳ viên mãn, lập tức an tâm không ít.

‘Không phải Tịnh Thổ Tôn giả cấp bậc Đại Chân Nhân, liệu hắn cũng không gây nổi sóng gió gì.’

Nghĩ đến đây, Súy Linh cũng trấn định hơn nhiều, trầm giọng nói: “Đại sư từ xa đến, không biết vì chuyện gì? Chẳng lẽ cũng vì tòa thần sơn này?”

“Không phải.”

Tuệ Khổ lắc đầu: “Bần tăng cùng các sư đệ vâng theo pháp chỉ của Bồ Tát, tới đây cung thỉnh 【Quảng Lực Thiên Long La Hán】 quy vị, người này thí chủ không thể giết.”

“.Cái gì?”

Súy Linh nghe vậy bấm ngón tay tính toán, lập tức lộ vẻ giận dữ: “Cái gì mà 【Quảng Lực Thiên Long La Hán】, rõ ràng là tên Chân Nhân Nguyên Đồ của Thánh Tông đã giết Sùng Ứng!”

“Các ngươi muốn ngăn ta báo thù cho bào huynh?”

“A Di Đà Phật.” Tuệ Khổ mỉm cười: “Oan oan tương báo bao giờ dứt, thí chủ chấp tướng rồi, chẳng lẽ cũng muốn theo bọn bần tăng đi Tịnh Thổ tẩy rửa tâm linh một phen?”

Những lời này lại khiến Súy Linh lập tức bình tĩnh lại, cũng nghe ra ý ngoài lời của Tuệ Khổ, đây rõ ràng là muốn nàng ngoan ngoãn phối hợp, bắt lấy Nguyên Đồ đó, giao cho Tịnh Thổ của bọn họ, nếu nàng không biết điều, e rằng cũng phải theo đi Tịnh Thổ một chuyến, làm cái Hộ Pháp Thiên Long đó rồi!

“.Thôi vậy.”

Nghĩ đến đây, giọng điệu của Súy Linh cũng yếu đi nhiều: “Đã là Tịnh Thổ muốn, vậy thì thôi, đến lúc đó mấy vị đại sư cứ tự mình ra tay là được.”

Dù sao vào Tịnh Thổ vốn là chuyện sống không bằng chết, cũng coi như báo thù rồi.

Tuệ Khổ lúc này mới hài lòng gật đầu.

Ngay sau đó, hai mươi bốn vị tăng nhân liền đứng vững ở một góc trận pháp, trong đó có hai mươi mốt vị đều là Luyện Khí đại viên mãn, Hộ Pháp Kim Cương mang vị cách.

Ngoài Tuệ Khổ, còn có hai vị La Hán Trúc Cơ sơ kỳ.

Giờ phút này, liền có một vị La Hán sáp lại gần Tuệ Khổ, nói nhỏ giọng: “Sư huynh, liệu huynh đệ chúng ta có thật sự phải giao thủ với tên Nguyên Đồ đó không?”

Lã Dương giờ đây ở nội lục đã lừng lẫy đại danh rồi.

Đặc biệt là việc trước mặt mọi người vượt qua Diệp Cô Nguyệt, lúc đó Tuệ Khổ thậm chí còn tận mắt chứng kiến, đến nay vẫn còn nhớ như in, biết rõ đại ma đầu này lợi hại đến mức nào.

Tuy nhiên cho dù như vậy, đối mặt với câu hỏi thiếu tự tin của La Hán, Tuệ Khổ vẫn bình tĩnh: “Yên tâm, lần này là Bồ Tát đích thân hạ pháp chỉ, các bên đều đã sớm nói chuyện xong xuôi rồi, ngươi tưởng Nguyên Đồ đó vẫn như trước, có đại nhân trên trời che chở sao? Sớm đã là phượng hoàng rụng lông không bằng gà rồi!”

“Mất đi Chân Quân chỗ dựa, hắn còn có thể dựa vào ai?”

“Chỉ cần đợi hắn tự chui đầu vào lưới, để đám yêu nghiệt này gánh vác bên ngoài, bọn ta ngồi mát ăn bát vàng là được!”

Tuệ Khổ nói xong lộ vẻ đắc ý, dù sao hắn cũng đã đi cửa sau của mấy vị Tôn giả ở Tịnh Thổ, lúc này mới giành được cơ hội lập công tốt lần này.

Cùng lúc đó, ngoài 【Khuynh Phúc Hải】.

Lã Dương và Tác Hoán cũng cưỡi độn quang bay nhanh tới, lại từ xa đã dừng lại, nhìn yêu vân giăng kín trời đất nơi xa, hai người khẽ nhíu mày.

Ngay sau đó, chỉ thấy Tác Hoán lấy ra 【Hư Thiên Kính】.

Mặt gương hướng về yêu vân phương xa, hoa quang hiện lên, lập tức chiếu rọi ra cảnh tượng bên trong, ngoài yêu khí, Phật quang Thích tu rực rỡ cũng vô cùng chướng mắt.

“Quả nhiên là Tứ Hải Môn.”

Lã Dương thấy vậy lắc đầu, chỉ cảm thấy tình hình còn tệ hơn dự kiến rất nhiều, việc trước đây nghĩ dùng pháp thân lẻn vào hiển nhiên là không thể rồi.

“Ngoài ra, còn có Thích tu.” Tác Hoán thần sắc cũng biến đổi, sau đó nhìn Lã Dương một cái, bất đắc dĩ nói: “E rằng là vì đạo hữu mà đến.”

“Đạo hữu cũng chẳng dễ dàng gì.”

Lã Dương nghe vậy khoanh tay đứng thẳng, cũng cười khổ:

‘Cái nơi rách nát này... Khốn kiếp, căn bản không thể ẩn mình! Tại sao phải ép ta?’

Không biết vì sao, hắn đột nhiên hồi tưởng lại những kiếp đầu tiên, kinh nghiệm lần đầu tiên trực diện Bổ Thiên Phong Chủ, rút kiếm chém trời lại bị một ngón tay ấn chết.

‘Quả thật là thiên ý khó cãi?’

‘Nhưng Trùng Quang năm đó lại làm sao vượt qua?’

Trong khoảnh khắc, lần đối thoại cuối cùng với Trùng Quang tại 【Động Dương Phúc Địa】 năm xưa chợt dâng lên trong lòng, lúc đó không có cảm tưởng gì, giờ đây lại cảm xúc sâu sắc:

‘Người, nhất định phải dựa vào chính mình!’

Lã Dương tâm tư cấp chuyển, trước tiên nhắm hai mắt lại, sau đó lại mở ra, dưới đáy mắt đột nhiên hiện lên một luồng sát khí lạnh lẽo, nhìn về phía Nguyên Từ Thần Sơn từ xa.

‘Đúng vậy, chỉ có thể dựa vào chính ta! Ta giờ đây đã là quân cờ bị bỏ, chỉ có thể dựa vào sức lực bản thân chém tan mọi trở ngại, thành tựu Trúc Cơ trung kỳ viên mãn, lại lợi dụng thần diệu 【Trì Pháp】 của 【Lịch Kiếp Ba】 để nắm giữ trước đạo thiên phú thần thông thứ ba, giả mạo vị trí Đại Chân Nhân, mới có hy vọng phá tan cục diện khó khăn trước mắt, lại lần nữa được Chân Quân coi trọng.’

Cho đến ngày nay, hắn cũng vậy, Tác Hoán cũng vậy, đều đã không còn đường lui.

Chỉ có thể tiến về phía trước.

“.Thôi vậy.”

Vừa nghĩ đến đây, Lã Dương lại nhìn yêu khí ngập trời và Phật quang chói mắt nơi xa, chỉ nhe răng cười lạnh: “Vừa vặn không phân trắng đen, giết cho hả dạ!”