"Tốt, vậy thì đấu một trận!"

Tác Hoán chau mày, ưỡn thẳng lưng: "Dưới Đại chân nhân ta giao cho đạo hữu, còn về Đại chân nhân, đạo hữu cũng có thể yên tâm giao cho ta."

Lời này vừa thốt ra, Lã Dương lập tức liếc nhìn Tác Hoán, thân là Thánh Tông chân nhân, hắn đối với bất kỳ ai cũng mang theo ba phần nghi ngờ, huống hồ nếu không phải hai người hiện giờ là châu chấu trên cùng một sợi dây, vạn lần không có bầu không khí hòa hợp đến vậy, nhưng hiện giờ, hắn lại nở một nụ cười khá chân thành:

"Vậy thì đa tạ đạo hữu."

"Ha ha ha!" Tác Hoán lập tức cất tiếng cười to.

Có một chuyện Lã Dương lại không biết, hắn thân là tu sĩ ngoại giới, khổ tu ở hải ngoại sáu trăm năm, gặp ai cũng gọi đạo hữu, nhưng chưa từng thật sự được người ta chấp nhận.

Hắn từng gọi rất nhiều người là đạo hữu, nhưng chưa từng có ai dùng "đạo hữu" để xưng hô với hắn.

Tu vi thấp hơn hắn thì gọi hắn là tiền bối, tu vi ngang bằng hắn thì gọi hắn là tán tu ngoại giới, tu vi cao hơn hắn thì thẳng thừng gọi hắn là bàng môn tả đạo.

Thậm chí có kẻ còn trực tiếp gọi hắn là "sâu mọt".

Vì vậy, đây là lần đầu tiên.

Lần đầu tiên có người xưng hô "đạo hữu", lại khiến vị thiên chi kiêu tử năm xưa đã lưu lạc hơn sáu trăm năm này hiếm khi cảm thấy vài phần khoan khoái.

Quan trọng hơn, bởi vì lúc này bọn họ đã là châu chấu trên cùng một sợi dây, nên không cần phải đấu đá lẫn nhau, cũng không cần phải âm thầm đề phòng nhau, ngược lại có thể yên tâm hợp tác chân thành hơn, điều này đối với cả Tác Hoán và Lã Dương đều có thể coi là lần đầu tiên trong đời.

"Ầm ầm!"

Tác Hoán chủ động ẩn thân, chỉ để lại một mình Lã Dương, cầm ngược Lịch Kiếp Ba, mặt biển dưới chân cuồn cuộn, trong khoảnh khắc đã dâng lên sóng cả vạn trượng.

"Keng keng!"

Lịch Kiếp Ba trong tay rung lên dữ dội, trong kiếm quang mơ hồ hiện ra một thiếu nữ giống với kiếm linh của A Tỳ Kiếm trước đó, nhưng lại lớn hơn rất nhiều.

A Tỳ Kiếm vốn là linh bảo có linh tính cao nhất trong số các linh bảo của Lã Dương, hình dáng như chân nhân, vì vậy sau khi các bảo vật được luyện lại, hóa thành Lịch Kiếp Ba, tự nhiên cũng lấy nàng làm chủ, thậm chí do dung nạp nhiều linh tính, dung mạo của nàng cũng có sự thay đổi lớn, trở nên ngày càng trưởng thành hơn.

Lúc này hiện ra thân ảnh, lập tức cúi người hành lễ với Lã Dương.

Lã Dương thấy vậy mỉm cười thản nhiên, khẽ nói: "Có bằng lòng cùng ta đi không?"

"Nguyện vì chủ nhân mà phá địch."

Dứt lời, kiếm linh liền nhanh chóng ẩn vào trong Lịch Kiếp Ba, Lã Dương lập tức vận chuyển pháp lực, dẫn động linh triều bốn phương điên cuồng rót vào thân kiếm!

Gần như cùng lúc đó, Nguyên Từ Thần Sơn.

"...Hửm?"

Long Vương Sùng Linh vốn đang điều tức gần như lập tức cảm nhận được sự thay đổi của linh khí đất trời, trong nháy mắt mở to long đồng, nhìn về phía Lã Dương.

Chỉ thấy lúc này Lã Dương buông lỏng khí cơ, không hề che giấu chút nào, trên đỉnh đầu dâng lên một đám mây, đạo cơ mượn khí hiển hóa, chống đỡ một đám mây lành màu vàng, mênh mông cuồn cuộn, nơi đi qua biển núi đảo ngược, thanh khí cuộn trào, pháp lực ngập trời bung ra, như từng đạo sấm sét rạch ngang bầu trời!

Thanh thế như vậy, quả thực kinh thiên động địa!

Đây là lần đầu tiên Lã Dương toàn lực bộc phát, lúc này chỉ cảm thấy như đã thoát khỏi một tầng xiềng xích vô hình, vô cùng sảng khoái, quả thực là phóng túng tùy ý.

"...Là ngươi!"

Gần như cùng lúc đó, Sùng Linh cũng nhận ra Lã Dương, cảm nhận được luồng huyết khí nồng đậm trên người đối phương, đó là huyết khí thuộc về bào huynh Sùng Ứng của ả!

"Chính ngươi đã giết Sùng Ứng?"

"Ma Tông Nguyên Đồ?"

Sùng Linh gầm lên một tiếng, trong khoảnh khắc bốn mươi chín vạn yêu binh đồng loạt hành động, yêu khí cuồn cuộn hóa thành một con yêu long sống động như thật nhìn chằm chằm Lã Dương.

Tuy nhiên, đáp lại ả lại là một đạo kiếm quang.

Tuyên Uy!

Giây tiếp theo, Lã Dương liền tế Lịch Kiếp Ba lên giữa không trung, pháp lực vừa truyền vào kiếm lúc này đều hóa thành kiếm quang rực rỡ.

Trong trận yêu binh, Tuệ Khổ và một đám tăng nhân xuất thân từ Tịnh Thổ thấy Lã Dương lại xuất hiện một cách quang minh chính đại như vậy, ai nấy đều xoa tay muốn xông lên, kết quả nhìn thấy kiếm quang mà Lã Dương bộc phát lúc này, lập tức lại thu tay áo lùi về, ngay cả Phật quang cũng giấu đi.

Sùng Linh tự nhiên cũng nhìn thấy cảnh này.

Tuy nhiên, ả là long tộc cao quý, cho dù từng nghe qua uy danh của Nguyên Đồ, nhưng đa phần đều là những chuyện bẩn thỉu, chỉ cảm thấy kẻ này là một tên dâm tặc.

Có gì lợi hại chứ?

Lúc này bản thân ả đang ở trong trận bốn mươi chín vạn yêu binh, kết trận nghênh địch, bốn mươi chín vạn đấu một, hắn lại không phải Đại chân nhân, lẽ nào còn có thể để hắn lật trời sao?

"Gào——!"