Trong nháy mắt, chỉ thấy toàn bộ xung quanh Khuynh Phúc Hải, ức vạn khoảnh nước biển lại bị một luồng sức mạnh vô hình nâng lên, hóa thành một bức tường nước che trời!

Thiên hà vắt ngang trời, tứ hải treo ngược!

Chưa nói đến những thứ khác, chỉ riêng ức vạn khoảnh nước biển này sụp xuống cũng đủ để nghiền nát một châu lục, nếu lại thêm vị cách, thậm chí có thể đập chết Trúc Cơ.

Rõ ràng, mặc dù Sùng Linh trong lòng không phục, nhưng cũng không hề sơ suất, ra tay chính là toàn lực ứng phó, huống hồ nơi này lại là hải ngoại, vốn là sân nhà của chân long như ả, vừa hay phát huy năng lực khống thủy đến cực hạn, ức vạn khoảnh nước biển ngưng tụ thành một đạo thủy quang, như đẩy núi vàng đổ cột ngọc mà lao xuống.

Đối với điều này, Lã Dương chỉ tung ra một kiếm.

Một kiếm này như thái hư phân dã, phi hỏa lưu điện, đón lấy đạo hào quang ngưng tụ ức vạn khoảnh nước biển kia mà chém ngược lên, kéo theo một đạo kiếm quang rực rỡ.

"Ầm!"

Chỉ nghe một tiếng nổ kinh thiên động địa, vốn dĩ trời đất trên dưới dưới ảnh hưởng của Sùng Linh đã là biển trời một màu, nay lại bị Lã Dương chém cho rạch ròi!

Một đầu kiếm quang này, là trời đất giao hòa.

Đầu kiếm quang kia, là núi thây biển máu!

Thiên Yêu Sắc Hải Đại Trận mà Sùng Linh đặt nhiều kỳ vọng vừa mới thi triển, liền bị Lã Dương một kiếm chém cho biển trời cùng nứt, ầm ầm vỡ thành vạn mảnh!

Bốn mươi chín vạn yêu binh tại chỗ đã có một nửa bị tiếng sấm khi kiếm quang oanh kích chấn thành bột mịn, một nửa còn lại thì bị kiếm quang quét qua sau khi phá trận, hóa thành đầy đất chân tay cụt, tiếp đó lại có một nửa bị dư chấn đánh trúng, từng tên thổ huyết trọng thương rơi vào trạng thái hấp hối.

Còn bảy tu sĩ Trúc Cơ sơ kỳ trấn giữ trận nhãn thì sao?

Tại chỗ bị chấn chết bốn tên, ba tên còn lại có hai tên bị kiếm quang chém đầu, chỉ có một tên vừa lăn vừa bò, máu me đầm đìa mà thoát được một con đường sống.

"Điện hạ! Mau chạy..."

Chỉ thấy yêu vật kia vừa định mở miệng, lại như trút hết hơi tàn, giữa trán đột nhiên xuất hiện vết nứt, theo bản năng đưa tay lên lau, lại chỉ thấy đầy tay máu đỏ.

"...Hả?"

Lời còn chưa dứt, yêu vật kia liền theo tiếng vỡ tan thành mưa máu đầy trời.

Đến lúc này, Sùng Linh mới cuối cùng phản ứng lại, mùi máu tanh nồng xộc vào mũi, cũng khiến vị chân long cao quý này lúc này tâm trạng lạnh lẽo đến cực điểm.

'Không thể nào!'

Ả làm sao cũng không ngờ, bốn mươi chín vạn yêu binh kết trận, hiệu lệnh toàn bộ nước biển của Khuynh Phúc Hải, gia trì vị cách, cuối cùng lại là kết cục như vậy.

'Chỉ một kiếm thôi, sao lại có thể như vậy?'

Từ khi ả bày binh bố trận, thi pháp hiệu lệnh biển cả, Lã Dương chỉ tung ra một kiếm, nhưng chính một kiếm này, dốc cạn cả Khuynh Phúc Hải cũng không thể ngăn cản.

Một kiếm, trảm hải!

Phóng tầm mắt nhìn lại, Sùng Linh theo bản năng lùi lại một bước.

Chỉ thấy dưới ánh tà dương, Lã Dương cầm kiếm, đang bước về phía ả, đôi mắt đen láy phản chiếu núi thây biển máu dưới chân, ánh lên những tia hồng quang.