Súy Linh thấy vậy cắn răng, lại biến trở về hình người, dù sao chân thân nguyên hình của ả quá đồ sộ, đối với phi kiếm mà nói chính là một bia ngắm. Sau đó thấy ả lại lấy ra một viên minh châu tế trên đỉnh đầu, rủ xuống vạn ngàn nguyệt hoa, tựa như một đỉnh hoa cái bao phủ chặt lấy ả bên dưới.

Vật này tên là 【Nguyệt Lưu Châu】, do Thiên Cừu tặng.

Vạn ngàn nguyệt hoa trên châu thoạt nhìn hư ảo mỏng manh, kỳ thực kiên cố như thành đồng vách sắt, nhất thời lại thật sự chống đỡ được nhát chém của 【Lịch Kiếp Ba】, đánh cho hỏa tinh bắn tung tóe.

Nhìn thấy cảnh này, Súy Linh trước tiên ngẩn ra, rồi sau đó lộ vẻ mừng rỡ: “Thì ra là thế, ngươi không chém ra được nhát kiếm thứ hai!”

Uổng công ả vừa rồi sợ đến hồn bay phách lạc, tưởng rằng mỗi nhát kiếm của Lã Dương đều có trình độ như vậy, suýt nữa tưởng rằng người đang đi tới đối diện là một vị Đại chân nhân của Thánh Tông!

Lã Dương thấy vậy thì cười lạnh, nhát kiếm vừa rồi quả thực không phải tùy ý xuất ra, mà là dùng thần diệu thứ tư 【Tuyên Uy】 của 【Lịch Kiếp Ba】, thêm vào đó là pháp lực hùng hậu của hắn gia trì, sau khi tích lực nửa buổi mới chém ra. Giờ đây trong thời gian ngắn quả thực khó mà tái hiện lại.

Nhưng thì sao?

“Đạo hữu chẳng lẽ cho rằng, ta chém ngươi còn cần dùng nhát kiếm kia sao?”

Lời Lã Dương vừa dứt, trong tay hắn niệm quyết biến hóa, kiếm quang rực rỡ vốn chỉ có một đạo đột nhiên phân liệt, chỉ vài cái rung động đã hóa thành hơn trăm đạo kiếm quang!

【Thất Hợp Từ】!

Đây vốn là thần thông Lã Dương phải đạt Trúc Cơ trung kỳ viên mãn mới có thể luyện thành, cũng là mục đích lớn nhất của chuyến đi tới Nguyên Từ Thần Sơn này, giờ đây lại bị hắn diễn hóa ra trước thời hạn!

Trong khoảnh khắc, chỉ thấy mỗi đạo kiếm quang do hắn phân hóa ra đều vào giờ khắc này sinh ra từ lực dị thường, hóa thành từng đạo 【Nguyên Từ Ly Hợp Thần Quang】, phá hết ngũ hành, chỉ cần quét một cái vào 【Nguyệt Lưu Châu】 của Súy Linh, liền như bóc vỏ, đem vạn ngàn nguyệt hoa kia sống sờ sờ bóc xuống!

Súy Linh lập tức kinh hãi, vội vàng vận hóa thần thông.

【Thiên Hà Khẩu】!

Giây tiếp theo, một tôn Long thủ bị Súy Linh thi pháp hóa ra, hướng về kiếm quang của Lã Dương dùng sức hút một cái, lại đem kiếm quang kia nuốt sạch sành sanh!

Thần thông giống nhau, rơi vào tay tu sĩ khác nhau, dựa theo đạo hạnh khác nhau cũng có biến hóa khác nhau.

【Thiên Hà Khẩu】 do Sùng Ứng thi triển, là thủ đoạn công sát phóng ra Thiên Hà, thế nhưng giờ đây do Súy Linh vận dụng, lại thành một môn thần thông trấn áp phong ấn.

Theo như suy tính của ả, những đạo kiếm quang này sau khi bị ả nuốt vào, lập tức sẽ bị Thiên Hà trong bụng ả nhấn chìm, đúng hợp với tượng 【Thủy Lãnh Kim Hàn】, chuyên khắc khí kim thiết của phi kiếm. Mặc cho pháp kiếm này của ngươi có thần dị đến đâu, cũng phải chịu tai họa chìm đắm, không quá một khắc ba khắc sẽ hóa thành sắt vụn.

Thế nhưng giây tiếp theo, thần sắc của Súy Linh liền biến đổi.

Chỉ vì giờ khắc này pháp kiếm của Lã Dương đâm sâu vào trong cơ thể ả, sau khi bị 【Thiên Hà Khẩu】 của ả nuốt chửng không những không chìm đắm, ngược lại càng trở nên cuồng bạo hơn.

Pháp kiếm trong bụng ả tả xung hữu đột, trên dưới cùng lúc hoạt động.

Nhất thời, Súy Linh chỉ cảm thấy bụng quặn đau, cho đến khi một đoạn mũi kiếm phá thể mà ra, lúc này mới bức ả đột nhiên ngẩng cao cổ, phát ra một tiếng trường khiếu.

“Hống——!”

Thiếu nữ kiều diễm bị pháp kiếm của Lã Dương đâm xuyên qua, trực tiếp biến mất tại chỗ, thay vào đó là một đầu Chân Long hùng vĩ lao xuống mặt biển.

Ả muốn trốn!

Thế nhưng Lã Dương thấy vậy lại cười: “Muốn đi?”

Lời vừa dứt, sau lưng hắn đột nhiên dâng lên từng đoàn huyền hỏa, ánh lửa bùng cháy, chiếu rọi ra một tôn hư tướng hùng vĩ ba đầu sáu tay, mặt xanh nanh vàng.

Ngay sau đó thấy tôn hư tướng này tiến lên một bước, trong khoảnh khắc liền từ hư hóa thực, huyền hỏa sau đầu hắn cháy thành vòng, phản chiếu ra vạn ngàn viên quang, sáu cánh tay lần lượt nắm lấy cổ, bảy tấc, sống lưng, đuôi... của thân Chân Long do Súy Linh hóa thành, lại đem ả đóng chặt vào giữa không trung!

【Càn Thiên Tổng Nhiếp Vạn Tượng Pháp Thân】!

Đây vẫn là lần đầu tiên Lã Dương thi triển ra sau khi tu thành môn Chân công nhị phẩm này, quả thực uy mãnh vô song, lại dựa vào man lực áp chế Chân Long!

Ngay sau đó, thấy Lã Dương vận khí trong ngực, trong miệng nổ ra một đạo hồng âm: “Định!”

Diệu của Pháp thân, 【Càn Thiên】!

Bản mệnh thần thông, 【Minh Thị Phi】!

Hai thứ hợp lại, hiệu quả có thể nói là ngôn xuất pháp tùy, một tiếng hạ xuống, Long khu vốn còn đang kịch liệt giãy dụa của Súy Linh lại thật sự bị cứng đờ định tại chỗ.

Gần như đồng thời, Pháp thân do Lã Dương hóa thành liền đột nhiên dang rộng cánh tay.