Rồi gần như đồng thời, Pháp thân do Lã Dương hóa thành cũng mở hai mắt.

【Tổng Nhiếp】!

Đạo pháp thân huyền diệu này có thể nhiếp hồn đoạt niệm, chuyên khắc hồn phách, giờ đây bị hắn thi triển ra, chỉ cần há miệng, hướng về hồn phách của Súy Linh xa xa hút một cái.

“Ào ào!”

Trong khoảnh khắc, Súy Linh chỉ cảm thấy đầu óc một trận hôn trầm, hồn phách không còn nhục thân thủ hộ vốn đã như phù du, giờ đây càng sinh ra đầy lòng kinh khủng.

‘Hắn muốn giết ta!? Hắn thật sự dám giết ta!?’

Sùng Ứng thì cũng thôi đi, dù sao là nó tự mình đi xa vào nội địa, trời cao hoàng đế xa.

Thế nhưng nơi đây ngay trước Tứ Hải Môn! Long Cung gần trong gang tấc, mà ả thân là Chân Long quý tộc, Lã Dương lại dám dưới mí mắt Long Cung động thủ giết ả?

“Đợi, đợi đã…”

Súy Linh sợ Lã Dương không hiểu rõ tình hình, vội vàng muốn lớn tiếng giải thích, thế nhưng Lã Dương căn bản không cho ả cơ hội giải thích, bàn tay lớn ầm ầm hạ xuống.

“Ầm!”

Chỉ nghe một tiếng vang lớn, cả thiên địa dường như tĩnh lặng trong thoáng chốc, những yêu binh còn sót lại, một đám Thích tu trốn trong góc giờ phút này đều ngẩng đầu nhìn tới, lại thấy Lã Dương đứng thẳng trên bầu trời, Pháp thân hừng hực, một đầu thi thể Chân Long lớn như dãy núi bị hắn nắm trong tay, đã không còn sinh cơ.

“…Chết rồi?”

Trong đám Thích tu, Tuệ Khổ há miệng, quả thực khó mà tin nổi: “Chân Long nhất tộc, Trúc Cơ trung kỳ, cứ thế bị ma đầu kia sống sờ sờ xé nát?”

Nhưng rất nhanh, hắn liền khôi phục trấn định, thậm chí còn có chút hưng phấn.

“Tốt tốt tốt, không ngờ hắn còn luyện ra được một bộ Pháp thân hung hãn như vậy, đáng lẽ nên vào Tịnh Thổ của ta tẩy rửa bớt hung khí, mới có thể thành tựu chính quả…”

Ầm ầm!

Ngay lúc này, từ xa đột nhiên truyền đến tiếng vang lớn như sấm, tiếng rồng ngâm mang theo nộ khí bàng bạc, cuộn không mà tới: “Ma đầu... khi dễ Long tộc quá đáng rồi!”

Thế nhưng giây tiếp theo, một tiếng cười sảng khoái liền áp chế giọng nói đó xuống:

“Đạo hữu hà tất vội vàng? Bọn ta còn chưa đấu xong đâu!”

Là Tác Hoán.

Vị Đại chân nhân đến từ bên ngoài này, người đã ẩn mình ở hải ngoại sáu trăm năm, lại giữ lời hứa, thật sự đã chặn lại các vị Đại chân nhân Trúc Cơ hậu kỳ thậm chí là viên mãn vì Lã Dương!

Nhưng đây chỉ là bắt đầu.

Lã Dương thu Pháp thân, lấy ra Vạn Linh Phiên, ném thi thể của Súy Linh vào trong phướn, dùng pháp lực vận hóa chốc lát, tiếp đó lại nhẹ nhàng lắc phướn.

Giây tiếp theo, Súy Linh liền hoàn hảo không tổn hao gì từ trong phướn đi ra, hóa thành dáng vẻ người, cung kính hành lễ với Lã Dương, hận ý và phẫn nộ vừa rồi dường như chưa từng tồn tại, bị xóa sạch hết thảy, chỉ còn lại sự trung thành vô tận: “Súy Linh bái kiến lão gia.”

Không chỉ có Súy Linh.

Bao gồm bảy đầu yêu tộc Trúc Cơ sơ kỳ vừa bị hắn một kiếm chém giết, tàn khu thi thể của chúng, cùng với hồn phách chân linh cũng đều bị Lã Dương thu vào trong phướn.

Ngay sau đó, Lã Dương mới tay cầm Vạn Linh Phiên, thần sắc ung dung đáp xuống Nguyên Từ Thần Sơn.

Mặc dù đã giết Súy Linh, phá đại trận bốn mươi bảy vạn yêu binh, nhưng trong lòng hắn lại không có chút nào thả lỏng.

Bởi vì hắn rất rõ, yêu tộc hải ngoại chỉ là thêm vào, những kẻ thật sự muốn lấy mạng và tu vi của hắn, còn ẩn mình trong bóng tối chờ đợi thời cơ tốt.

“Bọn chúng đang đợi ta bắt đầu đột phá…”

Luyện hóa Thiên Cương Địa Sát, ngưng luyện thần thông vốn là đại sự, cần môi trường yên tĩnh, thế nhưng giờ đây căn bản không ai sẽ cho hắn cơ hội đó để từ từ luyện hóa.

Nếu hắn bắt đầu luyện hóa, những kẻ mai phục trong bóng tối lập tức sẽ xuất hiện đòi mạng hắn.

Thế nhưng nếu hắn không luyện hóa, không đột phá, lại không thể thoát khỏi ván cờ chết này.

‘Tịnh Thổ, Đạo Đình, Kiếm Các… e rằng tất cả mọi người đều coi ta như một món ăn, chỉ chờ phân mà ăn thôi, Thánh Tông càng xem ta như quân cờ bỏ đi.’

Ngay cả việc chém giết Súy Linh và một đám yêu binh, trong mắt mấy thế lực lớn xem ra cũng vừa đúng ý bọn họ.

‘Nhưng rất nhanh, bọn chúng sẽ hối hận thôi.’

Bảy đầu Trúc Cơ sơ kỳ, một vị Trúc Cơ trung kỳ.

Thêm vào đó là Trần Tín An vốn đã có trong phướn, cho dù bỏ qua Tố Nữ chỉ giả Trúc Cơ, giờ khắc này hắn vẫn là đã gom đủ chín vị Trúc Cơ phướn linh!

Nghĩ đến đây, Lã Dương cười lạnh, rồi lập tức không chút do dự, cứ thế ngồi dưới Vạn Linh Phiên, lại trực tiếp bắt đầu luyện hóa Thiên Cương Địa Sát!