“Kinh này do Bồ Tát dùng Đại Pháp Lực đích thân sao chép, mỗi chữ trong kinh đều là châu ngọc, lại có Quả vị gia trì. Thí chủ chỉ cần đưa kinh này vào phúc địa, dùng pháp thải khí hấp thụ, phúc địa tự nhiên sẽ viên mãn... Chỉ không biết thí chủ định cầu Kim bằng cách nào? Có lẽ chúng ta còn có thể giúp ngươi một tay.”

“Việc này không dám làm phiền Đại sư.”

Tác Hoán lắc đầu, pháp cầu Kim liên quan đến căn cơ của bản thân, hắn tất nhiên không thể tiết lộ ra ngoài, nếu không rất dễ bị người khác nắm được kẽ hở.

Đại Thế Chí Tôn Giả thấy vậy cũng không hỏi nhiều, chỉ niệm một tiếng Phật hiệu.

Rất nhanh, hào quang nhạt dần.

Nhưng Tác Hoán không dừng lại, mà chuyển đổi đường vân của trận pháp, một lát sau lại làm sáng bảo kính, lần này xuất hiện lại là một bóng hình khác.

Chỉ thấy đối phương thân mặc quan phục, khoác áo choàng đỏ thẫm, đầu đội mũ miện, rõ ràng là trang phục của quan viên Đạo Đình, trông vẻ uy nghiêm trang trọng. Trên đỉnh đầu, trong hào quang, từng đạo lục văn hình nòng nọc đan vào nhau, cuối cùng hóa thành một hàng tôn hiệu 【Đô Thiên Chưởng Binh Thượng Thư】, khiến người này càng thêm vẻ thần bí.

“Tiểu nhân bái kiến Thượng Thư đại nhân.”

Tác Hoán lại một lần nữa cúi người hành lễ, thậm chí còn đổi sang một bộ lễ nghi chính thức của Đạo Đình, động tác vô cùng thành thục.

Cái gọi là 【Đô Thiên Chưởng Binh Thượng Thư】 chính là quan hàm nhị phẩm của Đạo Đình, cũng là một Đại Chân Nhân vị, nói một cách nghiêm túc thì thực lực thậm chí còn không bằng Tác Hoán.

Thế nhưng giờ khắc này Tác Hoán cúi người hành lễ, hai bên đều không thấy bất kỳ điều gì không đúng.

Chỉ thấy vị “Thượng Thư đại nhân” này ánh mắt thờ ơ, cười nói: “Chủ động liên hệ bản quan, xem ra Tác Hoán ngươi cuối cùng cũng đã nghĩ thông, bằng lòng quy thuận bản triều rồi ư?”

“Đã nghĩ thông.”

Tác Hoán không chút do dự đáp: “Chỉ cầu Bệ hạ vì tiểu nhân mà gia trì nhất phẩm tôn hiệu, giúp tiểu nhân cầu Kim. Tiểu nhân nguyện sau khi thành công sẽ vì Đạo Đình mà vĩnh viễn trấn giữ biên hải!”

“Tốt, tốt, tốt...”

Lời này vừa thốt ra, 【Đô Thiên Chưởng Binh Thượng Thư】 của Đạo Đình lập tức lộ vẻ hài lòng: “Nếu ngươi đã thành tâm, bản quan sẽ thay ngươi dâng tấu lên Bệ hạ.”

“Đa tạ đại nhân.”

Tác Hoán cúi người hành lễ, sau đó thành thục lấy ra một cái túi trữ vật, dùng 【Hư Thiên Kính】 truyền qua: “Đây là linh tài tiểu nhân thu hoạch được ở hải ngoại. Tiểu nhân có mắt không tròng, khó phân biệt được tốt xấu của linh tài, xin Đại nhân xem xét giúp một chút, coi như giúp tiểu nhân một việc.”

“Ngươi đó, ngươi đó... Lần sau không được phép nữa đâu!”

【Đô Thiên Chưởng Binh Thượng Thư】 cười lớn một tiếng, đường hoàng nhận lấy túi trữ vật, ngay sau đó mới ngắt kết nối với bảo kính, hào quang dần dần tiêu tan.

Làm xong tất cả những việc này, Tác Hoán mới cuối cùng đứng thẳng người dậy.

Hắn ưỡn thẳng lưng, dường như muốn bù lại tất cả những lần khom lưng khi hành lễ vừa rồi, trong mắt cuối cùng cũng thoáng hiện chút ý cười.

Đây mới là niềm vui mừng thật sự.

Đối với hắn, nụ cười treo trên môi từ lâu đã thành thói quen, không hề phản ánh cảm xúc thật sự, chỉ có những suy tư ẩn sâu trong đáy mắt mới là chân tình của hắn.

‘Có hy vọng rồi...!’

【Trường Lưu Thủy】 khiến cả Tịnh Thổ, Đạo Đình và Thánh Tông đều không còn phản đối việc hắn cầu Kim, cũng cho hắn cơ hội ra giá với cả ba bên để đổi lấy lợi ích.

‘Thánh Tông cung cấp cho ta Định Hải Châu, để lấy ý cảnh 【Trường Lưu Thủy】. Tịnh Thổ giúp ta hoàn thiện phúc địa, khiến phúc địa viên mãn. Đạo Đình gia trì quan vị cho ta, giúp ta bù đắp khiếm khuyết bẩm sinh, đạt được tu vi Trúc Cơ Viên Mãn... Cứ như vậy, cuối cùng ta cũng có được một tia hy vọng để cầu Kim rồi!’

Nghĩ đến đây, Tác Hoán hầu như không kìm nén được niềm vui.

Vì lẽ đó, hắn còn đặc biệt mượn tay Diệu Âm chân nhân để đến 【Vạn Võ Giới】, một nơi được xem là thiên ngoại thiên này, nhằm đảm bảo nhân quả từ việc hắn giao dịch với ba bên sẽ không bị phát giác.

Sự tình đến nước này, sơ hở duy nhất...

Nghĩ đến đây, Tác Hoán cuối cùng cũng quay đầu nhìn về phía Diệu Âm chân nhân, người có gương mặt xinh đẹp đang cứng đờ, vẫn còn vương lại vẻ kinh hãi và tức giận, nhưng đã bị khống chế không thể cử động.