Điểm này, cũng đều được mọi người biết rõ.

Gần như ngay khoảnh khắc Lã Dương nhập định, bên ngoài thần sơn, Tuệ Khổ cùng một đám tu sĩ Thích trước đó mượn sức mạnh Linh Bảo ẩn mình lập tức hiện thân.

"A Di Đà Phật!"

Chỉ thấy đám tu sĩ Thích lúc này từng người đều lộ vẻ mừng rỡ, Tuệ Khổ càng cười lớn nói: "Nguyên Đồ thí chủ, hôm nay ngươi hợp lẽ nên ứng kiếp, để tốt bề nhập Tịnh Thổ của ta!"

Lời vừa dứt, một đám tu sĩ Thích lập tức bấm niệm pháp quyết, miệng tụng Phật hiệu: "Cung thỉnh 【Quảng Lực Thiên Long Miếu】!"

Lời vừa dứt, trong cảnh giới Trúc Cơ đột nhiên dâng lên Phật quang mênh mông, trong ánh sáng hiện ra một ngôi tự miếu uy nghiêm, nâng đỡ tường vân, trong miếu có kim tượng sừng sững.

Nếu Lã Dương lúc này còn chưa nhập định, luyện hóa Thiên Cương Địa Sát, nhất định có thể nhận ra ngôi miếu này, chính là 【Phục Long Miếu】 thuở trước, chỉ là đã đổi khác hình dạng, kim tượng sừng sững trong miếu cũng không còn là Phục Long La Hán, mà là một vị Phật Đà có dung mạo y hệt Lã Dương.

"Ha ha ha!"

Mãi đến lúc này, Tuệ Khổ mới rốt cuộc cất tiếng cười lớn, chỉ cảm thấy sự uất ức vừa rồi bị Lã Dương một kiếm dọa cho đến mức không dám hiện thân cuối cùng cũng tiêu tan không ít.

Mặc cho ngươi thần thông có cao đến đâu, lại có thể làm gì?

Chẳng phải vẫn phải bó tay chịu trói?

Đúng vậy, trong mắt Tuệ Khổ, Lã Dương đã là nhận mệnh, định bó tay chịu trói rồi, dù sao khi luyện hóa Thiên Cương Địa Sát thì không có chút sức phản kháng nào.

"Coi như thức thời."

"Bằng không nếu thật sự đánh nhau, e rằng không chết vài người thì khó lòng kết thúc, nay ma đầu này đã nguyện bó tay chịu trói, cũng coi như công đức vô lượng rồi."

Nghĩ tới nghĩ lui, Tuệ Khổ thậm chí còn sinh ra vài phần hâm mộ, dù sao với tu vi của Lã Dương, đợi đến khi luyện hóa xong Thiên Cương Địa Sát, thành tựu Trúc Cơ trung kỳ viên mãn, lại nhập Thích, ngồi lên vị trí 【Quảng Lực Thiên Long La Hán】, e rằng cách Tịnh Thổ Tôn Giả cấp Đại Chân Nhân cũng chẳng còn xa.

Dù cho đến lúc đó, sẽ chẳng còn Lã Dương nữa.

Nghĩ đến đây, Tuệ Khổ nhịn không được nhếch miệng cười, còn hai mươi ba vị tu sĩ Thích đứng sau hắn cũng đồng thời lộ ra nụ cười cực kỳ tương tự hắn.

Thế nhưng ngay lúc này.

"Tiên Chỉ đáo!"

Chỉ nghe chân trời xa truyền đến một tiếng hô lớn, trong khoảnh khắc một luồng vĩ lực cuồn cuộn xua tan Phật quang Tịnh Thổ, phóng mắt nhìn, lại là một đoàn xe kiệu dài dằng dặc.

"Ừm? Đạo Đình?"

Tuệ Khổ thấy vậy nhíu mày, nhưng cũng không nói gì, trước đó Bồ Tát trong Tịnh Thổ đã dặn dò hắn rồi, Đạo Đình cũng muốn chia một chén canh.

Rất nhanh, chỉ thấy vài cấm vệ Đô Thiên Tư của Đạo Đình một đường đi tới gần.

Trong đó người dẫn đầu cũng là cố nhân rồi, chính là hai vị đại viên Chính Tam Phẩm của Đạo Đình, từng giống như Tuệ Khổ, hiện thân tìm bảo vật tại 【Động Dương phúc địa】.

【Đô Thiên Tư Chỉ Huy Sứ】 Hầu Lãm.

【Thông Chính Ty Bố Chính Sứ】 Trình Đình Quý.

Giờ phút này, chỉ thấy hai người cùng nâng một quyển Kim Sách, nghiêm giọng nói: "Phụng Tiên Chỉ bệ hạ, trưng triệu Lã Dương Giang Bắc nhập triều làm quan, thụ quan vị Thượng Tam Phẩm!"

Tuệ Khổ thấy vậy không để ý.

Tịnh Thổ và Đạo Đình trước đó đã sớm đàm phán ổn thỏa, Tịnh Thổ lấy đi Đạo cơ, Pháp thể, toàn bộ tu vi của Lã Dương, còn Đạo Đình thì lấy đi hồn phách của Lã Dương.

Trong đó Tịnh Thổ hy vọng dùng toàn bộ tu vi này của Lã Dương để dẫn động 【Thành Đầu Thổ】, còn Đạo Đình thì định để Lã Dương, vị Chân Nhân duy nhất tu hành 【Thành Đầu Thổ】 hiện nay, nhập triều làm quan, cúi đầu xưng thần, từ đó lấy đi ý tượng của hắn, cướp đoạt vị trí Chí Tôn Thổ Hành của 【Thành Đầu Thổ】.

Hai bên không hề xung đột.

Bởi vậy sau khi hai bên gặp mặt, chẳng những không có chút không khí căng thẳng nào, ngược lại còn vui vẻ hòa thuận, một bộ dạng ngươi tốt ta tốt mọi người đều tốt.

Chẳng mấy chốc, lại thấy một đạo kiếm quang bay vút tới.

"Người của Kiếm Các tới rồi!"

Tuệ Khổ cười lớn, chỉ thấy đạo kiếm quang kia tới gần, từ trong đó bước ra một thanh niên tuấn lãng, ánh mắt lạnh lẽo lập tức rơi xuống thân Lã Dương.