"Kiếm Các ta sau khi thu hồi, sẽ chọn một đệ tử có căn cơ, tiền thế bất phàm khác để trao cho, như vậy mới có thể khiến thanh kiếm này tỏa sáng rực rỡ như vốn có.”

Ngay cả người được chọn cũng đã định sẵn rồi.

Đó chính là 【Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân】 chuyển thế quy lai sau mấy chục năm, nếu không phải vậy, Diệp Đào thân là trưởng lão Diệp gia cũng không thể đích thân tới đây.

"Thiện!"

Tuệ Khổ thấy vậy cười cười, nhưng cũng không để tâm, 【Lịch Kiếp Ba】 cố nhiên là một thanh kiếm tốt, nhưng Tịnh Thổ hiếm có kiếm tu, đối với thứ này tự nhiên cũng không bận lòng.

Cùng lúc đó, Hầu Lãm của Đạo Đình lại nhìn quanh, lấy làm lạ nói:

"Ma Tông không có ai tới sao?"

Tuệ Khổ lắc đầu: "Phần lớn của bọn họ đặt trên người Tác Hoán rồi, bọn ta ở bên này ăn nhiều một chút, bên kia liền phải chia cho bọn họ nhiều phần hơn.”

"Thì ra là vậy.” Trình Đình Quý nghe vậy gật đầu, tiếp tục nói: “Nếu người đã tới đông đủ, vậy thì động thủ thôi, sớm xong việc kẻo đêm dài lắm mộng.”

Nói xong, mọi người liền nhìn về phía Lã Dương trên núi.

Giây tiếp theo, theo Vạn Linh Phiên bên cạnh hắn lay động, từng đạo Phiên Linh hiện ra, tỏa ra khí cơ, chính là bảy vị Yêu vật Trúc Cơ vừa rồi.

Thế nhưng mọi người đều không để trong lòng.

Diệp Đào, Tuệ Khổ, Hầu Lãm và Trình Đình Quý có mặt tại đây, ai mà chẳng phải tu vi trung kỳ? Bảy tên Trúc Cơ sơ kỳ, đối với bọn họ mà nói chẳng khác gì gà đất chó sành.

"Ta tới trước!"

Hầu Lãm lạnh lùng cười, lập tức tế khởi quan vị của bản thân, Lục văn của 【Đô Thiên Tư Chỉ Huy Sứ】 tỏa ra hà quang, liền chiếu thẳng về phía Lã Dương.

Nhưng ngay giây tiếp theo.

"A!"

Thân hình Hầu Lãm đang xông lên phía trước đột nhiên dừng lại, một tiếng kêu chứa đầy kinh hãi khiến Tuệ Khổ cùng những người vốn định tiến lên lập tức dừng bước.

Chuyện gì thế này?

Rồi bọn họ liền nhìn thấy, từ trong Vạn Linh Phiên, một bàn tay đột nhiên thò ra giữa không trung, mang theo Âm Sát cuồn cuộn, trực tiếp bóp chặt lấy cổ Hầu Lãm!

Ngay sau đó không chút dừng lại, chỉ thấy bàn tay kia khẽ vặn một cái, dễ dàng bẻ gãy cổ Hầu Lãm như bẻ cành cây, Âm Sát vô cùng vô tận như mạng nhện nhanh chóng quấn quanh thân Hầu Lãm, hóa thành Sát Hỏa ngùn ngụt, lại trong khoảnh khắc luyện hắn thành tro bụi!

"Không thể nào!"

Thấy cảnh này, Trình Đình Quý, người cùng xuất thân Đạo Đình với Hầu Lãm, là người đầu tiên kinh hô thành tiếng, Tuệ Khổ và Diệp Đào cũng đồng thời lộ vẻ kinh hãi.

Đúng vậy, tu sĩ Đạo Đình có yếu hơn một chút.

Thế nhưng dù yếu đến đâu, đó cũng là Chính Tam Phẩm, sánh ngang Trúc Cơ trung kỳ, sao lại bị một bàn tay bóp chết tươi như vậy? Chẳng lẽ Lã Dương vẫn còn tỉnh táo?

Rất nhanh, bọn họ liền nhìn thấy chủ nhân của bàn tay kia.

"Già rồi, vô dụng rồi."

Chỉ thấy Vạn Linh Phiên phiêu đãng, một bóng người thong thả bước ra, vừa xoa bóp vai, vừa thở dài: "Nếu là trước kia, ta trừng mắt một cái là hắn đã chết rồi…"

Nói lời như vậy, nhưng bước ra lại là một thanh niên tuấn lãng.

Tuệ Khổ và Trình Đình Quý còn chưa nhận ra hắn.

Chỉ có Diệp Đào nhìn dung mạo của hắn, dường như nghĩ tới điều gì, đột nhiên trợn to hai mắt, nói: "Ngươi là… kẻ còn sót lại của Vu Quỷ Đạo, Thính U!?"

Lời này vừa thốt ra, Thính U tổ sư lập tức liếc mắt nhìn sang:

"Ngươi gọi ai là kẻ còn sót lại?"