Công bằng mà nói, Thính U tổ sư ngày nay đã không còn được như xưa, trốn thoát từ tay Chân Quân, lay lắt qua năm kiếp, từ lâu đã hao hết nội tình năm xưa của hắn, dù muốn đấu pháp với người khác cũng lực bất tòng tâm, cùng lắm chỉ bắt nạt được Lã Dương khi còn là tiểu tu sĩ Luyện Khí mà thôi.

Tuy nhiên, thiếu sót này không phải hoàn toàn không thể bù đắp.

【Diêm Ma Điện】!

Môn bí pháp từng được Lã Dương xem như át chủ bài này, chính là lý do Lã Dương dám nhập định giữa thanh thiên bạch nhật, một lòng một dạ luyện hóa Thiên Cương Địa Sát!

"Lã Dương... tiểu tử này đạo hạnh vẫn còn kém."

Thính U tổ sư thở dài một tiếng: "【Diêm Ma Điện】 quan trọng nhất là cân bằng tu vi, sao lại gom được tám vị Trúc Cơ sơ kỳ, một vị Trúc Cơ trung kỳ thế này?"

Bảy yêu tộc Trúc Cơ sơ kỳ, cộng thêm Trần Tín An.

Một Tuệ Linh Trúc Cơ trung kỳ.

Lúc này, chín vị phiên linh này đều đứng sau lưng Thính U tổ sư, thân hình dần trở nên mơ hồ, hóa thành một tòa điện vũ nguy nga, hiện ra vô số cảnh tượng Diêm La.

Vô Thường đòi mạng, Quỷ Sai câu hồn.

Phán Quan thưởng phạt, Du Thần tuần thiên.

"Hơn nữa còn thiếu sự gia trì của địa mạch... Thôi bỏ đi."

Chỉ thấy Thính U tổ sư vẻ mặt thản nhiên, bấm ngón tay tính toán, rồi lắc đầu nói: "Ta sửa đổi bí pháp một chút, chắc cũng tạm dùng được."

Vừa nghĩ đến đây, chín đạo phiên linh vốn có chút không hài hòa bỗng dưย biến đổi, Tuệ Linh Trúc Cơ trung kỳ ngay lúc này khí cơ đột ngột suy giảm, còn tám vị phiên linh kia thì khí cơ đồng loạt tăng vọt, cứ thế bù trừ cho nhau, cuối cùng lại đạt được cân bằng, không còn chút sơ hở nào.

"Ầm ầm!"

Giây tiếp theo, cửa lớn của 【Diêm Ma Điện】 đã hoàn toàn thành hình mở ra rồi khép lại, trong khoảnh khắc, tất cả mọi người có mặt đều cảm thấy trời đất trước mắt quay cuồng.

Đến khi định thần lại, bọn họ đã rơi vào trong 【Diêm Ma Điện】!

"A Di Đà Phật..."

Giữa cuồn cuộn Âm Sát, Tuệ Khổ lại không kinh sợ mà còn mừng thầm, dù sao Tịnh Thổ của hắn giỏi nhất là đối phó với những thứ tà vật này, lúc này ngược lại bình tĩnh hơn nhiều.

Nghĩ đến đây, hắn lập tức cao giọng niệm một tiếng Phật hiệu: "Yêu nghiệt!"

Tiếng nói vừa dứt, Tuệ Khổ hé môi, phun ra một ngọn lửa đỏ rực, mang theo hơi nóng cuồn cuộn, trong nháy mắt bao trùm gần nửa 【Diêm Ma Điện】.

Ngọn lửa này tên là 【Tịnh Thế Nghiệp Hỏa】.

Đúng như tên gọi, thứ này chuyên khắc chế Âm Sát nghiệp chướng, phàm là vật âm tà một khi dính phải ngọn lửa này, lập tức sẽ trở thành nhiên liệu cho nó, khó mà thoát ra được.

Thế nhưng Thính U tổ sư thấy vậy chỉ liếc nhìn, rồi cười lạnh một tiếng, ngay sau đó, luồng Âm Sát khí vốn tràn ngập đại điện bỗng nhiên biến đổi, hiện ra từng đạo thiên quang, quang minh chính đại, từ Âm Sát hóa thành Dương Cương, như Thái Sơn áp đỉnh, trực tiếp dập tắt ngọn nghiệp hỏa kia!

Cảnh tượng này khiến Tuệ Khổ trố mắt nhìn:

"Đây là cái gì!?"

Âm Sát rõ ràng là Âm Sát, sao đột nhiên lại biến thành Dương Cương? Âm Dương há có đạo lý nghịch chuyển sao? Cho dù có thể, tại sao trước đây hắn chưa từng nghe nói qua?

Thật ra cũng không thể trách hắn.

Bởi lẽ, thủ đoạn này vốn là do Thính U tổ sư sau khi tận mắt chứng kiến Trọng Quang cầu kim, nhìn thấy cảnh tượng nghịch chuyển Thần Thổ trong thiên hạ mà lĩnh ngộ được.

"Đáng tiếc, không bằng được hàng thật."

Chỉ thấy Thính U tổ sư lắc đầu: "Nghịch chuyển Âm Sát đã là cực hạn của ta rồi. Muốn nghịch chuyển thuộc tính của Thiên Cương Địa Sát, e rằng phải đến Quả Vị mới có thể làm được."

"Nhưng dùng để đối phó với mấy tên đầu trọc các ngươi thì cũng đủ rồi."

Giây tiếp theo, vô số quỷ vật hung ác từ trong 【Diêm Ma Điện】 bước ra, chỉ là lúc này chúng mình khoác Dương Cương, trông lại giống như Thiên Binh Thiên Tướng.

"Giết!"

Chỉ thấy binh tướng ồ ạt xông lên, trong nháy mắt đã nhấn chìm Tuệ Khổ, Tuệ Khổ vừa chật vật chống đỡ, vừa quay đầu nhìn Trình Đình Quý bên cạnh:

"Thuật giả mượn quan vị này không phải của Đạo Đình các ngươi sao?"

"Mau phá nó đi!"

"Ta..."

Trình Đình Quý mặt đỏ bừng, hắn đã sớm tìm cách phá giải 【Diêm Ma Điện】, nhưng điều khiến hắn bất lực là, rõ ràng môn bí pháp này thoát thai từ Thuật Giả Mượn Quan Vị của Đạo Đình phe hắn, vậy mà giờ đây, đường đường là một tu sĩ Đạo Đình, hắn lại không tìm ra nổi một chút sơ hở nào của 【Diêm Ma Điện】!

'... Sao có thể như vậy!'

Trình Đình Quý chết lặng, dù thỉnh thoảng hắn phát hiện ra sơ hở, Thính U tổ sư cũng chỉ liếc hắn một cái, rồi ung dung vá lại!

'Thế này thì đánh đấm kiểu gì!?'

Đúng lúc này, một tiếng kiếm ngân vang lên:

Chính là Diệp Đào đã xuất thủ, chỉ thấy hắn sắc mặt nghiêm nghị, ánh mắt lạnh lùng nhìn thẳng vào Thính U tổ sư: "Không ngờ tên tàn nghiệt nhà ngươi vẫn còn sống sót, lần này ta quyết không thể lưu ngươi lại nữa!"

Nghe vậy, Tĩnh U tổ sư khẽ nhướng mày, giọng lạnh lùng vang lên: "... Ngươi còn dám gọi ta là tàn nghiệt?"

Giây tiếp theo, bóng dáng Thính U tổ sư biến mất tại chỗ, khi xuất hiện lại đã ở ngay trước mặt Diệp Đào, một bàn tay lớn hung hãn chộp tới!

"Trảm!"

Diệp Đào thấy vậy lập tức thúc giục Kiếm Hoàn chém tới, nhưng cảnh tượng khiến hắn kinh hoàng đã xuất hiện: Kiếm Hoàn của hắn lại bị Thính U tổ sư một tay giữ lấy!

Vô số kiếm quang bùng nổ, nhưng hoàn toàn không thể xé rách bàn tay của Thính U tổ sư, mà bị hắn nuốt chửng toàn bộ, Kiếm Hoàn vốn không gì không chém được, rơi vào tay hắn lại như một viên ngọc châu vô hại, chỉ cần hai ngón tay siết lại, liền phát ra tiếng nổ răng rắc!

"Ma đầu, ngươi dùng tà pháp gì thế!?"

Diệp Đào nhìn mà tròng mắt như muốn nứt ra, Kiếm Hoàn này là tâm huyết tu vi của hắn, một khi bị hủy, bản thân hắn e rằng cũng sẽ chịu tổn thương không nhỏ!

"Khoan đã... Không đúng!"

"Ta vừa rồi hình như không thi triển Kiếm quyết? Thần thông dường như cũng không dùng?" Diệp Đào tâm trí chợt tỉnh táo, lúc này mới kinh hãi nhận ra mình đã làm một việc ngu xuẩn đến mức nào.

Thính U tổ sư đương nhiên không thể dùng tay không mà bắt lấy Kiếm Hoàn.

Thực ra là chính hắn đã tự tay đưa Kiếm Hoàn đến tay đối phương!

Nhưng tại sao lại như vậy?

Diệp Đào bên này vẫn còn kinh hãi, Thính U tổ sư lại thở dài một tiếng:

"Đáng tiếc, dù ở trong 【Diêm Ma Điện】 cũng chỉ có thể mô phỏng đơn giản, huyền diệu trong đó ta vẫn chưa lĩnh hội hết, quả nhiên vẫn liên quan đến Quả Vị sao?"

Thứ hắn mô phỏng chính là 【Tri Kiến Chướng】.

Là phiên linh của Vạn Linh Phiên, mọi thứ Lã Dương trải qua hắn đều đã chứng kiến, tự nhiên có thừa thời gian và cơ hội để lĩnh ngộ những thủ đoạn kỳ diệu này.

Kết quả thật sự đã có chút thành tựu!

Dù sao năm xưa Vu Quỷ Đạo cũng chỉ là một môn phái nhỏ, ngay cả đại thần thông dùng để đột phá Trúc Cơ cũng chỉ có một, Thính U tổ sư dựa vào đâu để đấu pháp với Trúc Cơ?

Chính là dựa vào ngộ tính của hắn!

Lĩnh ngộ bản mệnh thần thông và thiên phú thần thông của người khác, dùng thuật pháp mô phỏng để lợi dụng, biến mục nát thành thần kỳ, đây là thủ đoạn chỉ riêng Thính U tổ sư mới có!

"Rắc!"

Giây tiếp theo, Thính U tổ sư trực tiếp bóp nát Kiếm Hoàn của Diệp Đào, vị kiếm tu Trúc Cơ trung kỳ này lập tức hộc máu, khí cơ suy yếu hẳn đi.

Mà ở phía bên kia, Tuệ Khổ và Trình Đình Quý cũng khó bề chống đỡ.

Dù chỉ dùng 【Diêm Ma Điện】 để tạm thời có được thực lực Trúc Cơ trung kỳ, lại còn một mình địch ba, Thính U tổ sư vẫn ung dung chiếm thế thượng phong!

Chiến lực như vậy, chỉ kém Lã Dương một chút.

Nếu nói Lã Dương có được chiến lực như vậy là nhờ 【Lịch Kiếp Ba】, nhờ chân công nhị phẩm, nhờ vô số trang bị cộng dồn tạo thành chỉ số khổng lồ.

Vậy thì Thính U tổ sư lại đơn giản hơn nhiều.

Đấu pháp của hắn, hoàn toàn dựa vào thiên phú!

Thế nhưng, đúng lúc này.

"A Di Đà Phật!"

Đột nhiên, một tiếng Phật hiệu vang như sấm từ bên ngoài 【Diêm Ma Điện】 truyền đến, ngay sau đó, một bàn tay khổng lồ từ trong tầng mây hạ xuống.

"Ầm!"

Chỉ một đòn này, 【Diêm Ma Điện】 vốn đủ sức giam cầm ba vị Trúc Cơ trung kỳ lại bị xé toạc, Thính U tổ sư thấy vậy, hai mắt khẽ nheo lại:

"Đại Chân Nhân..."

Kẻ đầu tiên không ngồi yên được, cuối cùng vẫn là Tịnh Thổ!