"Nếu bọn ta nhập trận, ắt sẽ phá hỏng quy củ. Ma Tông bên kia tuy nói sẽ không truy cứu, nhưng bọn ta bên này chiếm được lợi thế, thì Tác Hoán bên kia ắt phải nhượng bộ lợi ích..."

"Duy Ma Đà đã ra tay rồi, còn có thể làm sao nữa? Hắn trước đó ở 【Khánh Quốc】 vốn đã tổn thất kim thân pháp khu, nếu không phải chứng được Tịnh Thổ Tam Nghĩa, lại có Bồ Tát bảo hộ, sao có thể trở về? Lần này cưỡng ép ra tay, hiển nhiên là có Bồ Tát ngầm cho phép, bất đắc dĩ phải làm vậy, bọn ta cứ đứng xem là được."

Trong cảnh giới Trúc Cơ, mấy đạo thần thức trao đổi với nhau.

Giữa hiện thế, chỉ thấy một tòa bạch sắc liên đài lơ lửng giữa không trung, trên liên đài có một tôn pháp thân đang đoan tọa, đầu có kết nhục, tay cầm pháp khí, mang ba mươi hai tướng tốt viên mãn.

"Yêu nghiệt to gan! Sao dám càn rỡ?"

Duy Ma Đà Tôn Giả trầm giọng quát lớn, Phật quang vô song ầm vang trấn xuống, vừa dứt lời hai tay đã cùng lúc xuất chiêu, một chưởng đánh về phía Lã Dương, một chưởng đánh về phía Thính U tổ sư.

Ầm ầm!

Trong nháy mắt, Thính U tổ sư không chút do dự, trực tiếp treo 【Diêm Ma Điện】 lên đỉnh đầu Lã Dương, thay hắn đỡ lấy cự chưởng Phật quang.

Chỉ một chưởng này, 【Diêm Ma Điện】 vốn đã tàn tạ liền hoàn toàn vỡ nát, khí cơ trên người Thính U tổ sư đột ngột suy giảm, mà đám Phiên Linh tạo thành 【Diêm Ma Điện】 cũng lần lượt vỡ tan, trực tiếp hóa thành bạch quang bay về Vạn Linh Phiên, trong thời gian ngắn đã không thể triệu hồi được nữa!

"Ngu muội cứng đầu."

Duy Ma Đà Tôn Giả vẻ mặt từ bi, nhưng trong mắt lại tràn đầy sát ý lạnh lẽo, một lần nữa nâng chưởng hạ xuống, bao trùm cả Thính U tổ sư và Lã Dương!

Thấy cảnh này, Thính U tổ sư cũng chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài một tiếng: "Haizz... tiếc thay lão phu đã sức cùng lực kiệt."

Với trạng thái hiện tại của lão phu, giả bộ duy trì tu vi Trúc Cơ trung kỳ đã là cực hạn, vị cách Đại chân nhân Trúc Cơ hậu kỳ đã không phải là thứ lão phu có thể gánh chịu nổi nữa.

Nếu không phải vậy, lão phu há lại đánh không lại một tên Tôn Giả Tịnh Thổ cỏn con?

Ngay sau đó, Thính U tổ sư liền bị Phật chưởng trực tiếp nghiền nát, chân linh hóa thành bạch quang rơi vào Vạn Linh Phiên, hiển nhiên cũng như các Phiên Linh khác, đều bị trọng thương.

Thế nhưng cùng lúc đó, sắc mặt Duy Ma Đà Tôn Giả lại đột ngột biến đổi!

"...Người đâu!?"

Nâng Phật chưởng lên, lại thấy Lã Dương vốn vẫn còn ở dưới 【Diêm Ma Điện】 đã biến mất không còn tăm hơi, kẻ vừa rồi bị hắn một chưởng đánh chết chẳng qua chỉ là một cỗ thân xác mà thôi.

Tiên thai phân thân!

Đây chính là việc cuối cùng Thính U tổ sư làm được, dùng thuật pháp mô phỏng 【Định Thân Sơ】 của Lã Dương, đưa bản thể của hắn đến một phương vị khác.

Rồi lại dùng Tiên thai phân thân để che mắt.

Lã Dương và phân thân vốn là hai thể đồng tâm, khí cơ vô cùng tương đồng, lại thêm ảnh hưởng từ Thính U tổ sư, lúc này mới khiến Duy Ma Đà Tôn Giả nhất thời không nhận ra.

Đương nhiên, mô phỏng thì vẫn là mô phỏng, huống hồ Lã Dương còn đang luyện hóa Thiên Cương Địa Sát trên Nguyên Từ Thần Sơn, Thính U tổ sư cũng không thể đưa hắn đi quá xa.

Ngay sau đó, Duy Ma Đà Tôn Giả thần thức quét qua, rất nhanh đã tìm thấy bóng dáng Lã Dương trong sơn phúc của Nguyên Từ Thần Sơn, lập tức lại nâng chưởng vỗ tới:

Thế nhưng – đã quá muộn!

"Keng keng!"

Trong khoảnh khắc, chỉ thấy một đạo kiếm quang đường hoàng chính đại từ trong sơn phúc từ từ dâng lên, như mặt trời mọc ở phương Đông, thẳng tắp chém lên Phật chưởng đang hạ xuống!

Trong nháy mắt, sắc mặt Duy Ma Đà Tôn Giả hơi biến đổi.

Phật chưởng này của hắn nhìn qua thì bình thường, nhưng thực chất lại là một môn pháp thân chi thuật thượng thừa, trong lòng bàn tay ẩn chứa diệu dụng Tu Di hóa hạt cải, tuyệt không phải Chân nhân bình thường có thể chống đỡ nổi.

Thế nhưng giờ khắc này, hắn lại cảm thấy lòng bàn tay mình dường như chạm phải một tảng đá ngoan cố khó bề phá hủy, mặc dù hắn vẫn có thể vững vàng khống chế đối phương, nhưng lại không cách nào nghiền nát được, thậm chí nếu dùng thêm sức, lòng bàn tay còn truyền đến từng cơn đau nhói, ngay cả Phật quang cũng vì thế mà ảm đạm đi nhiều.

‘Sao có thể…’

Chưa đợi Duy Ma Đà Tôn Giả kịp phản ứng, kiếm quang trong lòng bàn tay hắn liền chợt khuếch trương, tựa một cơn cuồng phong, mạnh mẽ thổi bung cả năm ngón tay của hắn ra!

Phật chưởng tan rã, để lộ cảnh tượng bên trong.

Chỉ thấy giữa núi rừng, Lã Dương vốn vẫn đang nhập định không biết từ lúc nào đã mở mắt, hắn phất tay áo đứng dậy, một tay đặt lên chuôi kiếm.

Trong khoảnh khắc, cảnh giới Trúc Cơ đại loạn!

Không chỉ các Đại chân nhân các phe, mà ngay cả các Chân quân vốn cao cao tại thượng cũng vì thế mà đưa mắt nhìn xuống, mang theo chút kinh ngạc nhìn về phía Lã Dương.

"Đột phá rồi sao?"

"Không thể nào... Luyện hóa Thiên Cương Địa Sát làm sao nhanh như vậy được? Trừ phi đạo hạnh của hắn cao thâm, sớm đã lĩnh ngộ được huyền diệu bên trong Địa Sát 【Dần Mộc】."

"Cho dù như vậy, vẫn là quá nhanh!"

Đối với những lời nghi hoặc, Lã Dương như không hề nghe thấy, chỉ khẽ thở dài, nắm chặt 【Lịch Kiếp Ba】 trong tay, thân kiếm lập tức vang lên những tiếng kêu vui sướng.

Tốc độ luyện hóa Thiên Cương Địa Sát của hắn nhanh như vậy, tự nhiên là nhờ vào thần diệu 【Trì Pháp】 của 【Lịch Kiếp Ba】. Thần diệu này giúp hắn từ sớm đã nắm giữ Thiên phú thần thông 【Thất Hợp Từ】, khiến hắn không cần đi đường vòng, cũng không gặp phải bất kỳ trở ngại nào, một đường có thể nói là thông suốt vô ngần.

"Ầm ầm!"

Ngay sau đó, trên người Lã Dương liền nổi lên từng đạo thần thông quang hoa, ngoài bản mệnh thần thông, còn có hai đạo quang hoa khác lượn lờ quanh thân hắn.

【Bão Thủ Sơn】!

【Thất Hợp Từ】!

Thế nhưng chuyện vẫn chưa dừng lại ở đó, theo 【Lịch Kiếp Ba】 trong tay hắn vận chuyển, sau một thoáng ngưng đọng, đạo thần thông quang hoa thứ ba lại hiện lên trên thân kiếm!

Mượn vị cách Đại chân nhân, lĩnh ngộ đạo Thiên phú thần thông thứ ba!

Tên là: 【Sát Đương Quyền】!

Thấy cảnh này, ngay cả Duy Ma Đà Tôn Giả cũng rơi vào trầm mặc. Quả thực, Lã Dương vừa mới đột phá, nếu thực sự giao đấu vẫn chưa phải là đối thủ của hắn.

Nhưng để bảo toàn tính mạng, thì đã quá đủ.

Giờ khắc này, trừ phi có Đại chân nhân Trúc Cơ viên mãn ra tay, hoặc vài vị Đại chân nhân Trúc Cơ hậu kỳ liên thủ, bằng không thì bất kể ai đến cũng không thể giết nổi Lã Dương!

Gần như cùng lúc, từ hải ngoại xa xôi cũng truyền đến một tiếng rồng gầm thê lương.

Một đám Đại chân nhân lập tức quay đầu nhìn lại.

"Thiên Cừu bại rồi!"

"Tác Hoán quả nhiên là một kẻ lợi hại, thật sự để hắn thắng rồi... Thiên Cừu bị hắn chém nát nhục thân, chỉ còn hồn phách trốn thoát, e rằng phải đến Minh Phủ chuyển thế rồi."

"Đạo địch đã chết, Tác Hoán Cầu Kim sắp đến!"

Ngay sau đó, đám Đại chân nhân lại nhìn về phía Lã Dương đang cầm kiếm đứng thẳng, ngay cả Duy Ma Đà Tôn Giả cũng không nhịn được thở dài một tiếng, rồi lập tức thu tay lùi lại.

"Chuyện đã không thể xoay chuyển... lại thật sự để hắn tìm được một con đường sống."

Cùng lúc đó, bên trong Nguyên Từ Thần Sơn.

Lã Dương đột nhiên trong lòng có cảm ứng, nhìn sang bên cạnh, lại thấy một vị thanh niên nho nhã lặng lẽ xuất hiện, tuy nửa thân đẫm máu, nhưng tinh khí thần lại vô cùng sung mãn.

"Chúc mừng đạo hữu."

Tác Hoán vừa hiện thân, liền chắp tay với Lã Dương, cười nói: "Một kiếm trảm hải, pháp thân cầm long, lại thêm cả vị Thính U kia, quả nhiên danh bất hư truyền."

Lã Dương đáp lễ, nghiêm nghị nói: "Đạo hữu sắp đột phá rồi sao?"

Tác Hoán gật đầu: "Sự đã đến nước này, ta cũng nên liều mình một phen. Đợi ta cũng như đạo hữu, giết ra một con đường sống, rồi sẽ cùng đạo hữu cạn chén tương phùng!"

"Trước đó... Đạo hữu có muốn rời đi không?"

Nói đến đây, Tác Hoán khẽ cười: "Nơi này sắp trở thành nơi ta Cầu Kim, được chư vị Chân quân dõi theo, đạo hữu nếu ở lại đây e rằng sẽ gặp nguy hiểm."

Lã Dương nghe vậy, ánh mắt hơi dao động, rồi đột nhiên vươn tay vẫy một cái, nắm lấy Vạn Linh Phiên, chỉ thấy kiện chí bảo này giờ đây linh quang ảm đạm, tất cả Phiên Linh đều rơi vào trạng thái tĩnh lặng, trong đó, người bị thương nặng nhất không ai khác chính là Thính U tổ sư, chân linh đã gần như sắp tan vỡ.

Lã Dương thấy vậy, môi khẽ mím lại, sau đó lắc đầu: "...Không cần!"

Tác Hoán nghe vậy sững sờ: "Đạo hữu không đi?"

Lã Dương thu lại Vạn Linh Phiên, thần sắc lạnh lùng: "Muốn giết ta thì cứ đến, không muốn giết thì cút đi! Đả thương đám Phiên Linh của ta, há có thể dễ dàng bỏ qua như vậy?"

Dứt lời, Lã Dương đã nhìn về phía Duy Ma Đà Tôn Giả.

Vị Tôn Giả Tịnh Thổ này đang ở trạng thái tệ nhất, thương thế do bị Hồng Cử đánh trọng thương ở 【Khánh Quốc】 vẫn chưa hồi phục, thực lực cùng lắm cũng chỉ ngang ngửa ta mà thôi.

Sự đã đến nước này, ta cũng chẳng còn gì phải kiêng dè nữa.

Vừa hay lấy kẻ này ra khai đao!

"Bọn chúng đã khơi mào sát kiếp, nhưng khi nào kết thúc, phải do ta định đoạt! Đạo hữu không cần bận tâm đến ta, đợi ta chém một tên Đại chân nhân rồi hẵng đi cũng chưa muộn!"