Suy tư một lát, hắn vẫn mở miệng nói: "Đạo hữu, thứ cho ta nói thẳng, lần này ngươi cầu Kim..."

Lã Dương lời còn chưa dứt, Tác Hoán đã ngắt lời hắn, bình thản nói: "Tại hạ sống tạm nơi hải ngoại sáu trăm năm, kỳ thực mọi sự đều đã liệu tính cả rồi."

"Lần này chẳng qua là buông tay đánh cược một phen mà thôi."

Nói đến đây, trong mắt Tác Hoán thoáng hiện vẻ hoài niệm: "Ta hiểu ý của đạo hữu, chẳng qua là các thế lực giúp ta cầu Kim, đều có lợi ích để mưu cầu."

"E rằng tất cả đều không có hảo tâm."

"Nhưng đây đã là phương pháp tốt nhất mà ta có thể nghĩ ra rồi. Nếu không làm vậy, các thế lực kia nếu có lòng ngăn trở, ta mới thực sự không còn chút cơ hội nào."

"Năm đó ta từ 【Hoàn Khư Giới】 đào thoát, được Thiên Đạo đoái hoài, trước lúc giới diện sụp đổ đã kịp hóa thành 【Linh Khư phúc địa】, lại còn vì ta mà suy diễn ra một bộ 《Vạn Linh Quy Khư Đạo Kinh》, làm phương pháp cầu Kim cho ta. Chỉ cần dùng môn bí pháp này thôn phệ một quả vị, là có thể khiến 【Hoàn Khư Giới】 phục sinh."

Đây là chấp niệm của Tác Hoán, cũng là nỗi bất đắc dĩ của hắn.

"Ta và đạo hữu bất đồng, không có cái gọi là đạo cơ, cũng không thể chuyển thế trọng tu, thọ mệnh một đời tuy dài, nhưng cũng chỉ có chân ngã của một kiếp này mà thôi."

"Pháp cầu Kim của các ngươi, đối với ta đều vô dụng."

"Duy chỉ có bộ 《Vạn Linh Quy Khư Đạo Kinh》 này mới là con đường tiến lên của ta, huống hồ còn có thể phục hưng cố hương... Bởi vậy, con đường này, ta buộc phải đi!"

Lời đã nói đến nước này, Lã Dương chỉ đành chắp tay: "Vậy xin chúc đạo hữu thành công."

Tác Hoán lặng lẽ gật đầu, rồi phất tay áo.

Giây kế tiếp, Lã Dương cảm thấy trời đất quay cuồng, bất ngờ đã bị đưa ra khỏi Nguyên Từ Thần Sơn. Định thần nhìn lại, hắn phát hiện mình đã rơi vào trong Trúc Cơ cảnh.

Phóng tầm mắt nhìn ra, hắn thấy một vầng Phật quang rực rỡ.

Lã Dương thấy vậy, chân mày khẽ nhướng, nở nụ cười. Tác Hoán tuy miệng nói bất lực, nhưng thực ra vẫn ngầm giúp hắn một tay.

Tác Hoán đã đưa hắn đến trước mặt Duy Ma Đà Tôn Giả!

Ngay sau đó, chỉ thấy giữa hiện thế, từ phía Nguyên Từ Thần Sơn, một cột sáng rực rỡ xuyên thủng bầu trời, thẳng vào Trúc Cơ cảnh, rồi tiếp tục bay lên cao hơn nữa.

"Tác Hoán bắt đầu cầu Kim rồi!"

"Tu sĩ ngoại giới... hắn vẫn là kẻ đầu tiên!"

Trong phút chốc, tại Trúc Cơ cảnh, tất cả các Đại chân nhân đang mai phục đều ngoái nhìn, mỗi một trải nghiệm của người cầu Kim đều đáng để bọn họ lưu tâm.

Mà bên trong Nguyên Từ Thần Sơn, Tác Hoán chắp tay sau lưng, đứng vững.

Trên đỉnh đầu hắn hiện ra một đạo quan vị được tạo thành từ vô số đạo văn đan xen, tên là 【Trấn Hải Sắc Biên Hộ Quốc Công】, đó chính là nhất phẩm vị của Đạo Đình!

Hắn chính nhờ đạo quan vị này gia trì, mới có thể thể hiện ra chiến lực Trúc Cơ viên mãn, lại dựa vào trận pháp và thủ đoạn, chém được nhục thân của Long Cung Đại thái tử Thiên Cầu. Cũng chính vì có đạo quan vị này, hắn mới có thể đứng trước ngưỡng cửa cầu Kim, từ đó bước ra một bước mấu chốt nhất:

Ngưng tụ Kim tính!

Giây tiếp theo, giữa mi tâm Tác Hoán liền hiện lên một điểm kim văn, hình tựa vành trăng khuyết, so với Trọng Quang ngày trước thì mang theo vẻ hư ảo rõ rệt.

Điều này cũng là lẽ thường tình.

Dù sao hắn cũng mượn ngoại lực để ngưng tụ, còn Trọng Quang lại do tự thân tu luyện mà thành, căn cơ của cả hai vốn đã khác biệt một trời một vực, có thể nói ngưng tụ được đã là may mắn lắm rồi.

"May mà ta có những thủ đoạn khác để bù đắp..."

Tác Hoán thở hắt ra một hơi dài, ngẩng đầu nhìn lên bầu trời cao thẳm, dường như thấy được mấy vị pháp thân Cực thiên di địa đang lặng lẽ dõi theo mình.

Hắn không hề có chút mờ mịt.

Viên 【Định Hải Châu】 bên hông được lấy xuống, Tác Hoán dùng thần thức giao tiếp, giây tiếp theo, trên bầu trời liền có một ngôi sao sáng rực rỡ chiếu rọi vì hắn.

【Trường Lưu Thủy】!

Thấy cảnh này, Tác Hoán lại lấy ra một chiếc ngọc bình, mở nút bình ra, một luồng khí tức thủy hành nồng đậm tức thì từ trong bình lan tỏa.

【Thiên Đức Huệ Thi Thần Thủy】!

Gần như cùng lúc, Tác Hoán cảm nhận rõ ràng vô số ánh mắt đang chiếu vào mình đột nhiên trở nên sắc bén hơn, mơ hồ còn ẩn chứa vài phần sát ý.

"【Ngang Tiêu】, ngươi quả nhiên đã ra tay!"

"Không tra ra được nhân quả, rốt cuộc đã đưa đến tay Tác Hoán từ lúc nào?"

"Không sao, bọn ta sớm đã liệu trước, dù sao cũng có kẻ muốn chứng 【Trường Lưu Thủy】, hắn không thể ngồi yên nhìn được. Cứ xem hắn còn có thủ đoạn gì nữa."

Nơi vô cùng cao xa, mấy luồng thần thức khổng lồ giao thoa với nhau.

Tác Hoán hoàn toàn không biết gì về chuyện này, cũng không để tâm, hắn chỉ một hơi uống cạn 【Thiên Đức Huệ Thi Thần Thủy】, sau đó vận chuyển pháp lực để luyện hóa.