Cùng lúc đó, phía dưới Trúc Cơ cảnh.

"Các vị thử nói xem, Tác Hoán này có mấy phần thắng?"

Duy Ma Đà Tôn Giả lắc đầu, cười khẩy: "Chư vị đại nhân đang dõi theo từ trên thiên không kia, lẽ nào lại thực sự trơ mắt nhìn một tu sĩ ngoại giới cầu Kim thành công?"

"Lời này không thể nói vậy, lần này đã vì chứng đắc 【Trường Lưu Thủy】, làm lung lay căn cơ của vị kia nơi Minh Phủ, chư vị đại nhân chưa hẳn đã để tâm đến một tu sĩ ngoại giới. Cùng lắm là sau chuyện này giết hắn đi, để hắn mang theo Kim tính mà chuyển thế, ngày sau lại có thêm một tên tay sai đắc lực..."

"Vẫn là Thánh Tông các ngươi cao tay."

Trong lúc trò chuyện, sắc mặt Duy Ma Đà Tôn Giả lại vô cùng khó coi, dù sao đối với Tịnh Thổ mà nói, mục tiêu lớn nhất của chuyến đi này thực chất vẫn là khiến Lã Dương quy y Tịnh Thổ.

Kết quả vẫn là công cốc.

Thậm chí hắn đích thân ra tay cũng không thu được kết quả gì, điều này chắc chắn sẽ ảnh hưởng lớn đến địa vị của hắn trong lòng Bồ Tát, cũng khiến hắn không khỏi nảy sinh những suy nghĩ khác.

‘Ngoài ta ra, Đạo Đình và Kiếm Các cũng đang lăm le tên Lã Dương kia.’

‘Nhân lúc Tác Hoán cầu Kim, chư vị Chân Quân đều đổ dồn ánh mắt đề phòng vị kia ở Minh Phủ, nếu ta mời bọn họ cùng ra tay, biết đâu có thể vây giết được tên Nguyên Đồ kia?’

Nghĩ đến đây, tâm tư Duy Ma Đà Tôn Giả lập tức trở nên linh hoạt.

"Chư vị..."

Hắn vừa mới mở miệng, nhưng lời còn chưa kịp truyền đi, đột nhiên cảm thấy một lực hút khó tả bao phủ lấy thân mình, sắc mặt hắn tức thì đại biến.

Duy Ma Đà Tôn Giả phản ứng chẳng phải không nhanh, gần như ngay khoảnh khắc trong lòng dấy lên điềm báo, hắn đã lập tức tế ra một kiện linh bảo hộ thân, đó chính là tòa liên đài dưới chân. Tức thì, một đạo Phật quang từ liên đài nở rộ, bao bọc lấy hắn ở chính giữa, rồi một tiếng nổ vang lên, tia lửa vỡ vụn bắn tung tóe.

"Kẻ nào!"

Duy Ma Đà Tôn Giả đảo mắt lia lịa, lại phát hiện vật tập kích không chỉ một đạo, mà là hàng chục, hàng trăm đạo, nhìn qua tựa như những luồng kiếm quang lao tới như sấm sét!

‘Kiếm Các... Không đúng, là tên tiểu bối kia!?’

Duy Ma Đà Tôn Giả vừa bừng tỉnh ngộ, vừa lộ vẻ không thể tin nổi, hắn tuyệt đối không ngờ Lã Dương lại dám chủ động tìm đến mình!

Thật sự cho rằng có thể giết được hắn sao?

Trong thoáng chốc, Duy Ma Đà Tôn Giả tức quá hóa cười, lập tức vận đủ pháp lực, Phật chưởng tái hiện, trực tiếp gạt phăng vô số kiếm quang, để lộ cảnh tượng phía sau.

Rồi hắn nhìn thấy một bóng hình quang ảnh nguy nga.

【Càn Thiên Tổng Nhiếp Vạn Tượng Pháp Thân】!

Pháp thân ngồi ngay ngắn trong Trúc Cơ cảnh, ba đầu sáu tay, mặt xanh nanh vàng, bay lượn giữa huyền hỏa, một bàn tay khổng lồ che trời đang hung hãn chụp xuống phía hắn!

"..."

Gần như cùng lúc, mấy vị Đại chân nhân vừa rồi còn đang trò chuyện vui vẻ với Duy Ma Đà Tôn Giả đã biến mất không còn tăm hơi, chỉ còn lại một mình Duy Ma Đà Tôn Giả.

Ầm ầm ầm!

Trong Trúc Cơ cảnh vang lên một tiếng nổ lớn, bàn tay che trời bị Duy Ma Đà Tôn Giả chặn lại, huyền hỏa cuồn cuộn tách ra hai bên, để lộ bóng dáng thanh niên đạo nhân phía sau pháp thân.

Duy Ma Đà Tôn Giả thấy vậy, lập tức nghiến răng ken két: "Tiểu bối..."

Lã Dương lại chẳng buồn đáp lời, tay cầm kiếm, tay bắt pháp quyết, tức thì hóa ra một đạo hoàng mang, mang theo thế như dời non lấp biển, trời nghiêng đất lở, ầm ầm bổ xuống đầu hắn!