Giây tiếp theo, Duy Ma Đà Tôn Giả trúng phải Sắc Nhạc Di Sơn Chính Pháp do Lã Dương phát ra toàn lực. Giờ khắc này, từ thất khiếu của hắn tức khắc tuôn ra bùn nhão vô cùng vô tận.

"A Di Đà Phật!"

Duy Ma Đà Tôn Giả vừa mới giao thủ đã chịu thiệt lớn, lập tức dừng thân hình đang bay lên, miệng niệm Phật hiệu, rồi sau đó phun ra một ngụm Phật quang liệt hỏa sáng rực. Ngọn lửa thiêu đốt khắp thân hắn, sắp sửa hóa giải bùn nhão.

Nhưng Lã Dương há lại cho hắn cơ hội này? Hầu như ngay khi Duy Ma Đà Tôn Giả cố gắng hóa giải thuật pháp, thân ảnh hắn đã biến mất tại chỗ.

Duy Ma Đà Tôn Giả thấy vậy vội vàng vỗ vào đầu.

Giây tiếp theo, Phật quang chợt hiện, một cây thiền trượng từ không trung chắn trước mặt hắn, vào khoảnh khắc ngàn cân treo sợi tóc, đã chặn được mũi kiếm Lịch Kiếp Ba.

"Keng keng——!"

Trong khoảnh khắc, chỉ thấy hỏa quang bay múa, âm thanh kim loại va chạm xuyên mây nứt đá, kiếm khí sắc bén dù bị chặn lại, vẫn khiến Duy Ma Đà Tôn Giả toàn thân đau nhói.

Trong nháy mắt, Duy Ma Đà Tôn Giả bỗng nhiên nổi giận:

"Ma đầu! Ngươi dám càn rỡ?"

Tiếng quát giận này vừa dứt, thân ảnh Duy Ma Đà Tôn Giả đột nhiên bạo trướng, sau lưng hắn hiện ra trùng trùng Phật quang, từng tòa thiền lâm sừng sững, hiển lộ ra Tịnh Thổ mênh mông.

Ngay sau đó, chỉ thấy từ trong Tịnh Thổ bay ra vạn ngàn kim quang, tựa như vàng ròng phủ lên thân Duy Ma Đà Tôn Giả, khiến thân ảnh hắn nhuộm màu như đúc bằng vàng, thân hình lại càng theo đó đột nhiên bạo trướng, trong nháy mắt đã hóa thành một pho kim thân uy nghiêm, đỉnh thiên lập địa.

Kim Lật Như Lai Pháp Thân!

Duy Ma Đà Tôn Giả vừa thi triển thủ đoạn này, Lã Dương tức khắc nheo mắt lại, từ pho kim thân hùng vĩ này, hắn cảm nhận được khí cơ cực kỳ tương đồng.

'Giống ta... Lấy khí từ Vạn Võ Giới?'

Lã Dương chợt nhớ ra, Vạn Võ Giới há chỉ là địa bàn của Thánh Tông. Ngày ấy Diệu Âm chân nhân từng nói, Tịnh Thổ đối với nơi đó cũng có liên quan.

Trong lúc tâm niệm cấp chuyển, Lã Dương lại cũng không nhường nửa phần.

Hắn tự tin tại Vạn Võ Giới thu hoạch phi phàm, dù là Đại chân nhân cũng chưa chắc đã thắng được hắn, thật sự muốn so tài pháp thân, ai thắng ai thua còn chưa biết!

"Ầm ầm!"

Giây tiếp theo, hai pho pháp thân liền như sơn băng hải khiếu va chạm vào nhau, một bên huyền hỏa bay xuống, một bên kim quang tan rã, kích lên âm thanh vang vọng xé trời.

Cảnh tượng như vậy lại khiến Duy Ma Đà Tôn Giả thần sắc ngưng trọng, hiển nhiên không ngờ pháp thân của Lã Dương lại hung hãn đến thế. Nhưng dù sao hắn cũng là Tịnh Thổ Tôn Giả, là Đại chân nhân, há lại cho rằng mình không phải đối thủ của một kẻ hậu bối? Lập tức cũng không nhường nhau, cùng hắn cứng đối cứng.

Ầm! Ầm! Ầm!

Mỗi lần va chạm đều như ngàn vạn tiếng sấm nổ vang, Lã Dương thân hợp pháp thân, bản mệnh thần thông phối hợp pháp thân thần diệu, giữa môi răng bỗng nhiên bật ra đạo âm:

"Phá! Toái! Liệt! Hủy! Tử!"

Mỗi lần quát lên một tiếng, Lã Dương đều thúc giục pháp thân dốc sức đánh ra một quyền, đồng thời còn có một đạo thần thông hoa quang rực rỡ gia trì lên thân hắn.

Sát Đương Quyền!

Thất Sát đương quyền, vô chế vi tai. Hiệu quả của đạo thiên phú thần thông này rất đơn giản, chính là khiến tất cả những kẻ mang lòng địch ý với Lã Dương phải gặp tai ách.

Loại tai ách này có thể là một chút sai sót nhỏ khi đấu pháp, cũng có thể là tẩu hỏa nhập ma do nhất thời khí cơ sai lệch. Khoảng cách tu vi giữa hai bên càng lớn, uy lực của tai ách càng lớn. Nói đúng ra, đây chính là bản giản lược của thiên địa sát cơ, đủ sức giết người trong vô hình!

Giây tiếp theo, thân hình Duy Ma Đà Tôn Giả đột nhiên khựng lại.

Nếu nói chỉ Minh Thị Phi và Càn Thiên còn chưa thể lay chuyển kim thân của hắn, thì Sát Đương Quyền chính là cọng rơm cuối cùng đè chết lạc đà.

Trong nháy mắt, hắn chỉ cảm thấy khí cơ không điều hòa. Pháp thân vốn vận chuyển như ý đột nhiên xuất hiện chút gò bó, dường như là sơ hở ẩn tàng trước đây chưa từng phát hiện, giờ khắc này đột nhiên bộc phát.

Bao gồm cả ám thương trước đó bị Hồng Cử đánh chết, dù trọng tố pháp khu cũng không thể hoàn toàn khôi phục, giờ khắc này cũng bộc phát, hình thành phản ứng dây chuyền kịch liệt, nhất thời lại khiến trạng thái vốn còn dư sức của hắn trở nên nguy ngập. Còn chưa kịp điều chỉnh, Lã Dương đã dốc sức đánh tới!

"Ầm ầm!"

Tiếng vang lớn cuối cùng, Phật quang màu vàng bị một hơi đập nát, đột nhiên tan rã thành mưa vàng khắp trời, cũng không biết là kim quang hay là máu tươi.

Kim Lật Như Lai Pháp Thân cáo phá!

'Thời cơ vừa vặn!'

Lã Dương lùi lại một bước, khóe miệng tràn ra máu tươi, bản thân chịu đựng cái giá thật ra cũng không nhỏ, pháp thân hiển hóa ra cũng xuất hiện vết nứt nhỏ.

Nhưng vết thương này đối với hắn lúc này lại vừa vặn! Pháp thân thần diệu gia trì, thương thế càng nặng, thần thông pháp lực của hắn ngược lại càng mạnh mẽ, giờ khắc này cuồn cuộn mãnh liệt, thậm chí còn mạnh hơn lúc ban đầu!

"Hô!" Lã Dương hít sâu một hơi.

Hầu như đồng thời, Càn Thiên Tổng Nhiếp Vạn Tượng Pháp Thân sau lưng hắn cũng đang hút khí, lực hút vô hình lại lần nữa giáng xuống thân Duy Ma Đà Tôn Giả.

Tổng Nhiếp!

Đạo pháp thân thần diệu này chuyên khắc chế Thích tu, Duy Ma Đà Tôn Giả vốn dĩ đã từng bị đánh chết một lần, hồn phách không ổn định, giờ khắc này lại càng cảm thấy trời đất quay cuồng.

'Không ổn!'

Mãi đến giờ khắc này, trong lòng Duy Ma Đà Tôn Giả mới sinh ra chút lạnh lẽo.

Bởi vì hắn phát hiện mình và Lã Dương đã kịch chiến đến mức này, Đạo Đình và Kiếm Các vẫn như cũ không hề phản ứng, không một ai đến giúp hắn một tay.

'Kẻ hậu bối này đã sớm tính toán kỹ rồi! Hắn có chuẩn bị mà đến!'

Đúng như Duy Ma Đà Tôn Giả suy nghĩ, Lã Dương lần này đến đây chém giết cùng Duy Ma Đà Tôn Giả tuyệt không phải nhất thời xúc động, mà là quyết định sau khi cân nhắc lợi hại.

Dù sao hắn hiện giờ đột phá thành công, vị trí giả Đại chân nhân đã thể hiện đủ "giá trị", đủ sức lần nữa nhận được sự coi trọng của Thánh Tông Chân Quân.

Huống hồ đồng dạng là đạo đồ đứt đoạn, khoảng cách giữa một vị Chân nhân bình thường và một vị Đại chân nhân vẫn rất lớn, Đại chân nhân dù trong mắt Chân Quân cũng là người có thể ghi danh. Còn về đạo đồ đứt đoạn? Điều này đặt trên thân Đại chân nhân thậm chí còn là điểm cộng, càng dễ dàng nhận được sự ưu ái của Chân Quân.

Mà có Thánh Tông chống lưng, rất nhiều chuyện sẽ dễ dàng giải quyết. Trước đó từng chịu sự vây giết của các phương, kết quả hiện giờ Lã Dương đã lật mình, hai bên lại không muốn xé rách mặt, tự nhiên cần một loại bồi thường ngầm hiểu.

Rồi sau đó Lã Dương dùng hành động đưa ra bồi thường của mình.

Hắn muốn giết Duy Ma Đà!

Trong tình huống này, thậm chí ngay cả Tịnh Thổ cũng sẽ không cố gắng ngăn cản Lã Dương, bởi vì trong mắt đại đa số người, đây chỉ là chút tùy hứng nhỏ của Lã Dương.

Ngươi muốn giết Duy Ma Đà, ngươi có thể giết được sao?

Nói đùa gì vậy, một vị Đại chân nhân há lại dễ dàng chết như vậy? Huống hồ là Đại chân nhân của Tịnh Thổ, cùng lắm là hủy pháp khu rồi trọng sinh một lần nữa.

Trong mắt chư vị Chân Quân trên trời, thậm chí cả các Đại chân nhân khác, Lã Dương căn bản không thể giết được Duy Ma Đà, tự nhiên cũng sẽ không có ý ngăn cản, vừa vặn dùng "bồi thường" này tiễn Lã Dương đi, còn có thể tiết kiệm một khoản. Còn về Duy Ma Đà? Vậy chỉ có thể khổ cho hắn một chút rồi.

Dù sao Thích tu da dày thịt béo.

Há lại thật sự bị đánh chết sao?

Giờ phút này, chỉ có Duy Ma Đà Tôn Giả trực diện Lã Dương, mới có thể đích thân thể hội được kẻ hậu bối này rốt cuộc đã mang đến cho hắn áp lực như thế nào.

'Hắn muốn giết ta... Hắn có thể giết ta sao?'

Duy Ma Đà Tôn Giả không rõ chi tiết cụ thể, nhưng linh giác của Đại chân nhân lại luôn nhắc nhở hắn, Lã Dương còn có thủ đoạn lợi hại chưa dùng.

'Thanh linh kiếm kia!'

Cảnh tượng trước đó Lã Dương một kiếm chém biển, biển trời nứt toác lướt qua trong đầu hắn, lúc đó một kiếm kia đối với hắn mà nói không đáng nhắc tới, nhưng giờ khắc này lại chưa chắc!