Duy Ma Đà Tôn Giả đứng sững giữa không trung, hai tay chắp lại, sắc mặt dữ tợn, dường như vô cùng đau đớn, không chút sức lực phản kháng, nhưng tâm trí lại vô cùng sáng suốt.

‘Phải động đến thanh linh kiếm kia rồi chăng?’

Hắn đang đợi.

Đợi Lã Dương ra tay trước, chém ra đạo kiếm quang bổ đôi biển cả kia, thế nhưng hắn đợi rất lâu, Lã Dương vẫn không hề xuất kiếm, mà tiếp tục giằng co với hắn.

“…Chậc!”

Cuối cùng, chỉ thấy Duy Ma Đà Tôn Giả thở dài một hơi, trên mặt không những không có chút vui mừng nào, ngược lại còn lộ vẻ tiếc nuối: “Quả thật đã xem thường ngươi rồi.”

Lời vừa dứt, vị Tịnh Thổ Tôn Giả này liền rung người một cái, tựa như vừa trút bỏ một lớp áo, lại trực tiếp lột phăng một lớp da trên người, để nó rơi xuống, mang theo vô số thương thế mà Lã Dương gây ra cho hắn, cả huyền hỏa du xà cùng các thần thông diệu pháp khác đều theo lớp da người này mà trút bỏ.

Đây là thủ đoạn hắn dày công ẩn giấu.

Nếu Lã Dương thật sự dùng 【Lịch Kiếp Ba】 chém tới, hắn đã có thể dùng môn diệu pháp này lột bỏ da thịt để thay mình chịu một kiếp, hóa giải đòn sát thủ chí mạng của Lã Dương.

Thế nhưng Lã Dương lại cố tình không động thủ.

Trong tình huống này, nếu hắn tiếp tục chịu đựng công kích của Lã Dương thì chẳng khác nào ếch bị luộc trong nước ấm, lợi bất cập hại, đành phải thi triển thuật pháp này ra trước.

Nhưng trong lòng hắn vẫn không hiểu.

‘Sao lại bị lộ chứ?’

Diệu pháp Tịnh Thổ nhiều vô số kể, môn 【Thiêu Thân Cúng Phật】 này hắn gần như chưa từng thi triển trước mặt người ngoài, lẽ ra Lã Dương không thể nào có phòng bị mới phải.

‘Chẳng lẽ là tính ra được sao?’

‘Nhưng hắn chẳng qua chỉ tạm giữ ngôi vị Đại Chân Nhân, sao có thể tính được ta? Trừ phi trên người hắn còn có một kiện thiên cơ chí bảo, như vậy thì phần thắng của ta lại càng mong manh…’

Duy Ma Đà Tôn Giả lòng nặng trĩu.

Sự thật cũng đúng như hắn dự liệu, Lã Dương có thể nhìn thấu sự chuẩn bị của hắn, chính là nhờ vào thần thông 【Động Minh】 của 【Lịch Kiếp Ba】, suy tính nhân quả mà nhìn ra.

Giây tiếp theo, chỉ thấy Duy Ma Đà Tôn Giả khẽ thở dài, hai tay chắp lại, sau lưng hiện ra vô số quang ảnh, rõ ràng là từng vị pháp sư Thích Tu, đang ngồi ngay ngắn trong miếu vũ, tụ hội tại thiền lâm, giờ phút này đồng thời niệm tụng kinh văn, hóa thành tiếng sấm vang rền, từng chữ như châu như ngọc, gia trì lên thân Duy Ma Đà Tôn Giả.

“A Di Đà Phật!”

Tiếng Phật hiệu trang nghiêm vang vọng, trong nháy mắt liền xua tan thần thông nhiếp hồn của Lã Dương, thân ảnh Duy Ma Đà Tôn Giả biến mất, thay vào đó là một tòa cổ tự.

【Vô Cấu Tịnh Địa Tự】!

Lã Dương thấy vậy, hai mắt khẽ nheo lại, trong lòng thầm nghĩ: ‘Không ngờ ngay cả đạo cơ miếu vũ ở Tịnh Thổ cũng mang ra, đây là muốn liều mạng với ta rồi!’

Duy Ma Đà Tôn Giả thực ra cũng là bất đắc dĩ.

Giờ phút này, ngoài 【Vô Cấu Tịnh Địa Tự】 ra, hắn còn mang hết sản nghiệp nửa đời người ra, trong Phật quang hiện rõ hàng chục kiện Linh Bảo tinh xảo.

Chuyển kinh đồng, mõ, phi đao, lệnh kỳ, kim bạc, bảo tràng, ngọc bình... tuy phần lớn đều là pháp bảo hạ thừa và trung thừa, nhưng lúc này lại tụ thành một khối, linh quang của Linh Bảo như một dòng sông từ từ chảy xuôi, phối hợp với vài kiện Linh Bảo thượng thừa, bao quanh miếu vũ, bảo vệ hắn vững chắc.

【Vạn Bảo Hà】!

Đa Bảo Đồng Tử năm xưa kẻ đầu tiên đầu quân cho Tịnh Thổ, tự nhiên cũng dâng lên pháp môn này, nay được Duy Ma Đà Tôn Giả thi triển ra.

Lã Dương thấy vậy lại chẳng hề để tâm.

Ý niệm vừa động, đầu ngón tay hắn liền ngưng tụ một đạo thần thông rực rỡ, mang theo lực lượng nguyên từ quỷ dị, phá tận ngũ hành, ầm ầm đánh vào trong Vạn Bảo Hà.

【Thất Hợp Từ】!

Đạo thiên phú thần thông này khắc tận ngũ hành, bất kể là pháp bảo gì của ngươi, chỉ cần bị thần quang nguyên từ ly hợp do nó hóa thành quét trúng, lập tức sẽ đánh mất thần diệu.

Lúc này, dưới ánh thần quang chiếu rọi, Vạn Bảo Hà lập tức như băng tuyết tan chảy, linh quang tiêu tán, khó mà duy trì, khiến Duy Ma Đà Tôn Giả không khỏi lộ vẻ bất đắc dĩ, hiển nhiên không ngờ rằng với tôn vị Đại Chân Nhân của mình, lại bị Lã Dương bức đến nông nỗi này, ngay cả phòng ngự cũng sắp không giữ nổi!

‘Hay là… tạm lánh đi một phen?’

Pháp sư Thích Tu của Tịnh Thổ xưa nay rất linh hoạt, Duy Ma Đà Tôn Giả lúc này lòng dấy lên sự e sợ, chỉ cảm thấy ở đây tử chiến với Lã Dương căn bản là chuyện lợi bất cập hại.

‘Lúc này ta không ở trạng thái toàn thịnh!’

‘Nếu không phải Hồng Cử giết ta một lần, khiến ta mang ám thương trong người, lại bị thần thông của tên tiểu bối này ảnh hưởng mà bộc phát, ta tuyệt đối không thể rơi vào cảnh khốn cùng thế này…’