Kể cả 【Định Thân Sơ】 của Lã Dương cũng nằm trong tính toán của Duy Ma Đà Tôn Giả, đã tìm cách phong tỏa.

“Hừ, muốn trốn sao?”

Lã Dương thấy vậy, ánh mắt lóe lên, sau đó thân hình khẽ rung động, trong nháy mắt huyền hỏa bốc lên, lại một lần nữa phóng ra 【Càn Thiên Tổng Nhiếp Vạn Tượng Pháp Thân】!

Giữa Phật miếu, trên bảo điện, một tôn ác thần sừng sững uy nghiêm.

Ba đầu sáu tay, mặt xanh nanh vàng, cử chỉ đạp Phật mắng Tổ, xô đổ thiền lâm, sáu cánh tay vận đủ khí lực, nhắm thẳng miếu vũ mà đấm xuống một cú trời giáng.

“Ầm ầm ầm!”

Sau một tiếng nổ kinh thiên động địa, là sự tĩnh lặng đến vô thanh của đất trời, cả tòa 【Vô Cấu Tịnh Địa Tự】 vào khoảnh khắc này lại bị đánh lõm một mảng lớn ngay chính giữa.

Mà bên trong miếu vũ, vô số quang ảnh của pháp sư tăng đồ đồng thanh tụng niệm Phật kinh, dẫn động nghiệp hỏa rơi xuống pháp thân kia, nhưng lại không hề ngăn cản được hành động của nó, thậm chí còn khiến sức mạnh của nó tăng thêm một bậc, sáu cánh tay không ngừng tung quyền, mỗi cú đấm đều nặng nề oanh kích khắp nơi trong miếu vũ.

“Phụt——!”

Duy Ma Đà Tôn Giả lập tức phun ra một ngụm máu tươi.

‘Đúng là một tên ma đầu!’

【Vô Cấu Tịnh Địa Tự】 là do đạo cơ của Duy Ma Đà Tôn Giả biến ảo thành, hắn vốn định dùng nó để tạm thời vây khốn Lã Dương, đợi sau khi thoát thân sẽ cách không thu hồi lại.

Dù sao cũng chỉ là trì hoãn chút thời gian, tổn thất nhỏ cũng không đáng kể.

Thế nhưng giờ đây Lã Dương lại bất chấp thương thế, cưỡng ép điều khiển pháp thân tấn công mạnh mẽ, ngược lại khiến hắn rơi vào thế tiến thoái lưỡng nan, chẳng lẽ thật sự trơ mắt nhìn Lã Dương phá hủy đạo cơ của mình sao?

Duy Ma Đà Tôn Giả cũng không phải kẻ do dự thiếu quyết đoán.

Trong nháy mắt, hắn đã đưa ra quyết định: ‘…Mặc kệ! Chạy trước tính sau! Độn vào Hiện Thế chỉ trong chớp mắt, hắn tuyệt đối không thể phá được đạo cơ của ta!’

Giây tiếp theo, hắn liền hóa thành độn quang bay ra khỏi Trúc Cơ Cảnh.

Thế nhưng, giây tiếp theo, Duy Ma Đà Tôn Giả lại cảm thấy như rơi xuống hầm băng.

Chỉ vì trong Hiện Thế, ngay trước mắt hắn, một đạo nhân trẻ tuổi có dung mạo y hệt Lã Dương đang tay cầm 【Lịch Kiếp Ba】, thần sắc bình thản nhìn hắn!

Nhưng Lã Dương rõ ràng vẫn còn ở trong 【Vô Cấu Tịnh Địa Tự】!

‘Phân thân đó sao!?’

Trong khoảnh khắc, Duy Ma Đà Tôn Giả nhớ lại tiên thai phân thân trước đó bị hắn đánh chết, rõ ràng đã bị hắn đánh thành thịt nát, vậy mà lại có thể ngưng tụ trở lại?

‘Không hay rồi…’

Nếu hắn không một lòng bỏ chạy, mà lựa chọn tử chiến với Lã Dương, có lẽ thắng bại còn chưa rõ, nhưng hắn lại sinh lòng khiếp sợ, ngược lại tự đẩy mình vào chỗ chết!

Thế nhưng hắn không còn tâm trí để suy nghĩ kỹ càng nữa.

Bởi vì vào khoảnh khắc này, bản thể Lã Dương trong 【Vô Cấu Tịnh Địa Tự】 đã thu tay, toàn bộ tâm thần đều tập trung vào tiên thai phân thân đang cầm pháp kiếm.

Hắn vừa thu tay, thậm chí còn buông bỏ bảo quang hộ thân, mặc cho 【Vô Cấu Tịnh Địa Tự】 vô tình trấn áp, thương thế vốn đã không nhẹ đột nhiên trở nên nghiêm trọng hơn, thế nhưng tương ứng, thương thế của hắn càng nặng, sự gia trì của 【Pháp Thân】 đối với thần thông pháp lực của hắn lại càng mạnh, gần như trong nháy mắt đã tăng lên đến đỉnh điểm!

Keng keng——!

Trong tay phân thân, 【Lịch Kiếp Ba】 phát ra tiếng kiếm ngân vang vọng, thần thông 【Tuyên Uy】 trước đó khi chém biển đã tiến vào trạng thái hồi phục, giờ cũng đã hoàn toàn khôi phục.

Vào khoảnh khắc này, Duy Ma Đà Tôn Giả ngược lại bình tĩnh trở lại:

“Giết ta, thí chủ sẽ không còn đường lui với Tịnh Thổ nữa, sau này chư vị Bồ Tát cũng sẽ không còn lòng từ bi, mà sẽ thật sự tìm cách đoạt mạng thí chủ đó.”

“Thí chủ thật sự muốn vạn kiếp bất phục sao?”

Hắn không cầu Lã Dương thật sự từ bỏ việc giết hắn, chỉ cần Lã Dương có một thoáng dao động, hắn liền có thể thi triển diệu pháp, tránh khỏi tử cục trước mắt này.

Thế nhưng, đáp lại hắn, lại là một đạo kiếm quang dũng mãnh vô song.

【Tuyên Uy】!

Một kiếm chém biển lại tái hiện, thân ảnh Duy Ma Đà Tôn Giả trong nháy mắt bị nhấn chìm trong kiếm quang, vỡ tan thành từng mảnh, cuối cùng hóa thành tro bụi bay đầy trời.

Vạn kiếp bất phục?

Ta vẫn cứ đi!