Thậm chí còn có vài phần ý tứ xem kịch.

"Diệp đạo hữu, ngươi nói Nguyên Đồ và Duy Ma Đà giao thủ, ai thắng ai thua? Động tĩnh này hẳn là quá lớn, ta thấy ít nhất phải chết một người."

Đại chân nhân từ Đạo Đình đến là một vị quan nhị phẩm, tên Trần Như Trăn, chính là vị 【Đô Thiên Chưởng Binh Thượng Thư】 từng đại diện Đạo Đình gặp Tác Hoán trước đây.

Còn đại chân nhân từ Kiếm Các đến, chính là đương kim gia chủ Diệp gia, Diệp Thiệu Anh.

Diệp Cô Nguyệt, chính là nữ nhi của hắn.

Bởi vậy công bằng mà nói, giờ phút này hắn chính là người muốn giết Lã Dương nhất, nhưng tiếc thay, đại chân nhân đến từ Thánh Tông ở ngay phía trước đã chặn hắn lại.

".Hừ!"

Suy ngẫm chốc lát, Diệp Thiệu Anh cười lạnh: "Duy Ma Đà đạo hữu đắc đạo nhiều năm, dù mang thương tích, tên ma đầu kia vừa đột phá, há lại là đối thủ?"

Đây không phải lời nói tức giận, mà là kết luận sau khi phân tích, giả trì dù sao cũng là giả trì, dù có cảnh giới đại chân nhân, suy cho cùng vẫn kém một bậc, thật sự giao đấu, tất nhiên sẽ chiến tử, cho dù Duy Ma Đà Tôn Giả trạng thái không tốt, cũng không có lý nào bị một hậu bối lâm trận chém giết.

"Đạo hữu lời này sai rồi."

Diệp Thiệu Anh chưa dứt lời, chỉ thấy đại chân nhân đến từ Thánh Tông đối diện cất tiếng cười sảng khoái: "Phải biết rằng, chuyện tương tự trước đây cũng không phải chưa từng xảy ra!"

".Nực cười!"

Diệp Thiệu Anh đương nhiên biết đối phương ám chỉ điều gì, không gì khác ngoài việc năm đó Trùng Quang ở Trúc Cơ trung kỳ viên mãn, cũng từng giả trì vị trí đại chân nhân lâm trận giết địch.

Nhưng Trùng Quang là người thế nào?

Tiên linh chuyển thế bẩm sinh, có Chân Quân làm chỗ dựa, căn cơ như vậy đặt ở Kiếm Các tuyệt đối là đệ tử trọng điểm bồi dưỡng, Lã Dương kia dựa vào đâu mà có thể so sánh?

Tuy nhiên ngay lúc này.

"Ầm ầm!"

Chỉ nghe chiến trường đằng xa vang lên tiếng nổ lớn, linh triều cuồn cuộn, lại đồng thời lan đến cả Trúc Cơ cảnh và hiện thế, thiên cơ vốn hỗn loạn dần trở nên rõ ràng.

Ba vị đại chân nhân lập tức phóng tầm mắt nhìn đến.

Thứ đầu tiên lọt vào mắt là Lã Dương bị 【Vô Cấu Tịnh Địa Tự】 vây khốn, chỉ thấy hắn máu me đầm đìa, hơi thở mong manh, dáng vẻ hấp hối.

Diệp Thiệu Anh thấy vậy lập tức lộ vẻ vui mừng: "Quả nhiên là Duy Ma Đà đạo hữu thắng rồi!"

Bên kia, Trần Như Trăn của Đạo Đình cũng lộ vẻ vui mừng, nếu Lã Dương thật sự bại trận, chẳng lẽ mục tiêu lần này của Đạo Đình lại có hy vọng đạt thành rồi sao?

Cùng lúc đó, đại chân nhân của Thánh Tông lại sắc mặt trầm xuống.

Hắn tên là 【Quân Đồng】, là đại chân nhân dưới trướng 【Tăng Thải Khỉ La Chân Quân】, lại bởi vì 【Tăng Thải Khỉ La Chân Quân】 vốn giao hảo với 【Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân】, nên hắn kỳ thực khá thưởng thức Lã Dương, nếu không cũng sẽ không chủ động ra tay, thay hắn chặn Kiếm Các và Đạo Đình rồi.

Tuy nhiên tình hình hiện tại hiển nhiên không ổn.

‘Rốt cuộc vẫn là người trẻ tuổi, sau khi đột phá quá kiêu ngạo rồi. Duy Ma Đà dù sao cũng là đại chân nhân, thoát được mạng đã là tốt lắm rồi, há lại dễ dàng chém giết như vậy?’

Nghĩ đến đây, Quân Đồng không khỏi thầm thở dài trong lòng:

‘Nhưng... không thể để hắn nhập Tịnh Thổ!’

Một chân nhân bình thường và một đại chân nhân, phân lượng hoàn toàn khác biệt, Quân Đồng đã hạ quyết tâm, chuẩn bị ra tay vào thời khắc mấu chốt trực tiếp giết chết Lã Dương.

‘Như vậy, ít nhất ta còn có thể đưa hồn phách hắn đi chuyển thế, tài tình của người này cao như vậy, trong Thánh Tông của ta, ngàn năm qua cũng chỉ có Trùng Quang có thể sánh được, chỉ là đạo đồ đứt đoạn, mới có kết cục như thế này, nếu ta để hắn chuyển thế năm kiếp, bắt đầu lại từ đầu, nói không chừng vẫn là một nhân tài hữu dụng...’

Nghĩ đến đây, Quân Đồng lập tức chuẩn bị hành động.

Tuy nhiên giây tiếp theo, hắn lại đột ngột dừng bước, nhìn chằm chằm vào tòa 【Vô Cấu Tịnh Địa Tự】 đang bao trùm Lã Dương, khẽ nhíu mày:

‘Duy Ma Đà đâu rồi?’

Cùng lúc đó, Diệp Thiệu Anh và Trần Như Trăn cũng phát hiện điều bất thường, nhìn quanh bốn phía, lại thấy cả hiện thế lẫn Trúc Cơ cảnh đều không nhìn thấy bóng dáng Duy Ma Đà.

Hắn chết ở đâu rồi?

Ngay lúc này, lại thấy bản thể Lã Dương đột nhiên mở hai mắt, sau đó từ từ đứng dậy, và theo động tác này của hắn, một cảnh tượng kinh người đã xuất hiện.

【Vô Cấu Tịnh Địa Tự】, sụp đổ!

Vô tận Phật quang, pháp sư tăng chúng, vào giờ khắc này như thể nặn từ đậu hũ, căn bản không chịu nổi khí cơ của Lã Dương, trực tiếp từng tấc vỡ vụn ra!

Trong khoảnh khắc, sắc mặt Diệp Thiệu Anh cứng lại.

‘Sao có thể!’

【Vô Cấu Tịnh Địa Tự】 là căn bản đạo cơ của Duy Ma Đà, nay sụp đổ, chẳng phải có nghĩa hắn đã thân tử? Lại thật sự bị Lã Dương chém giết sao?

Bên kia, Trần Như Trăn xuất thân từ Đạo Đình càng thêm thần sắc kinh hãi, lặng lẽ lùi về sau Diệp Thiệu Anh... Dù sao tu sĩ Đạo Đình chiến lực yếu nhất là điều ai cũng biết, Lã Dương đã có thể giết Duy Ma Đà Tôn Giả, vậy tám chín phần mười cũng có thể giết hắn, điều này sao không khiến hắn kinh sợ cho được?

Tuy nhiên rất nhanh, hai người đã khôi phục bình tĩnh.

Diệp Thiệu Anh càng lắc đầu nói: "Duy Ma Đà đạo hữu dù sao cũng mang thương tích, lần này cố nhiên chiến bại, nhưng ngày sau khôi phục rồi chưa chắc đã là kết quả này."

"Khôi phục?"

Ngay lúc này, một tiếng cười sảng khoái lại truyền đến, chỉ thấy Lã Dương mở mắt, vươn tay vẫy một cái, 【Lịch Kiếp Ba】 từ hiện thế bay vút đến.

"Các vị đừng suy nghĩ nhiều nữa."

"Từ nay về sau, sẽ không còn Duy Ma Đà này nữa!"

Giọng nói Lã Dương vang vọng truyền ra, nhất thời chỉ còn lại tiếng hắn vang vọng, những người còn lại thì sắc mặt hơi đổi, theo bản năng bắt đầu suy tính.

Rất nhanh, Diệp Thiệu Anh liền lộ vẻ kinh ngạc:

"Không có nhân quả... sao lại không có nhân quả!?"

Tịnh Thổ Tôn Giả sau khi chết không nhập luân hồi, mà mượn nhân quả do Tịnh Thổ dẫn dắt trở về, cực kỳ khó giết... Tuy nhiên hiện tại, nhân quả của Duy Ma Đà đã diệt!

【Nguyên Đồ】!

Thần diệu thứ năm của 【Lịch Kiếp Ba】, kiếm này giết người đoạn tuyệt nhân quả, không ai có thể suy tính, người bị giết cũng tất nhiên sẽ trở thành kẻ vô nhân vô quả.

Tịnh Thổ cũng không thể tiếp dẫn!

Kết quả duy nhất, chính là hồn phi phách tán!

Chiến quả như vậy, cho dù Lã Dương thương nặng đến đâu, hấp hối thế nào thì sao? Chân Quân không xuất hiện, hắn chính là đại thần thông giả có số má giữa thiên địa này!

Thiên địa từ đây lưu danh ngươi!

Ngay lúc này, phía Tây đột nhiên dâng lên một đạo kim quang rực rỡ, dường như cuối cùng đã phát hiện điều bất thường, trong vô hình cũng có một đạo ánh mắt chiếu đến.

Trong khoảnh khắc, vạn vật thiên địa dường như đều chìm vào tĩnh lặng, vạn phần rực rỡ đều ngừng vận chuyển, chỉ còn lại đạo ánh mắt vô hình kia đang dò xét tất cả, cuối cùng dần lộ ra lửa giận, thẳng tắp giáng xuống thân Lã Dương, trong khoảnh khắc đã đè ép khiến toàn thân hắn gân đứt xương gãy.

Tuy nhiên cho dù như vậy, Lã Dương vẫn ngẩng đầu lên.

Đội lấy sức ép mạnh mẽ kia, hắn ngẩng cao đầu đứng thẳng.

"Ngươi có thể làm gì ta?"

Ầm ầm!

Tiếng sấm kinh hoàng nổ vang, áp lực trong ánh mắt đột nhiên tăng thêm vô số lần, nhưng vào thời khắc mấu chốt lại bị một luồng vĩ lực khác ngăn cách, cứ thế tiêu tan vào vô hình.

Hai đạo thần niệm khổng lồ đan xen trong hư vô:

"Đạo hữu, hạ cờ ai nấy dựa vào bản lĩnh, quân cờ thua rồi lại lật bàn cờ thì không còn khí khái nữa."

"A Di Đà Phật..."

Thánh Tông đã ra tay!

Lã Dương không biết là ai, nhưng dù thế nào, giả trì đại chân nhân, lâm trận chém Duy Ma Đà, đều đủ để Chân Quân Thánh Tông xuất diện, đích thân bảo vệ hắn rồi!

Huống hồ hiện giờ đối với chư vị Chân Quân mà nói, còn có một chuyện khác quan trọng hơn.

Giờ khắc này, tất cả mọi người đột nhiên tâm sinh cảm ứng, bao gồm cả Lã Dương, mọi người đều ngẩng đầu, nhìn về phía Trúc Cơ cảnh, nhìn về phía quả vị tinh tú kia.

【Trường Lưu Thủy】.

Đây vốn là chuyện rất bình thường.

Tuy nhiên giờ khắc này, không biết vì sao, quả vị vốn treo cao trên vòm trời, khó chạm đến, khó với tới, giờ phút này đột nhiên sinh ra biến hóa.

Nó, lại bắt đầu rơi xuống!