Tác Hoán thấy vậy, nụ cười hiền hòa, nhẹ giọng nói: "Ta há phải hạng người giết chóc bừa bãi? Chỉ là có vài chuyện cần nhờ tay đạo hữu, thật sự không phải phép."

Nói rồi, ánh mắt Tác Hoán càng thêm lạnh lẽo.

Diệu Âm chân nhân vẻ mặt mờ mịt, Tác Hoán vừa rồi lần lượt gặp gỡ người của Tịnh Thổ và Đạo Đình, nhưng đã che giấu thần thức của ả, không để ả biết.

Nhưng ai mà biết được?

Diệu Âm chân nhân dù sao cũng có mặt tại đó, tuy Tác Hoán đã phong bế thần thức của ả, nhưng biết đâu ả không có thủ đoạn nào khác lén nghe được chi tiết cụ thể?

‘Vẫn nên trừ khử thì hơn.’

Tâm tư Tác Hoán xoay chuyển, tuy đã có sát ý, nhưng vẻ mặt lại càng ôn hòa, thậm chí còn thêm vài phần áy náy chân thành:

"Trở lại chuyện chính đi, đạo hữu chẳng phải muốn ta giúp ngươi độ kiếp sao?"

"...Ngươi còn bằng lòng giúp ta?"

Diệu Âm chân nhân bị Tác Hoán làm cho hơi hoang mang, tại sao vừa ra ngoài đã động thủ với mình, sau đó lại chủ động nhắc đến chuyện giúp mình?

"Đương nhiên bằng lòng."

Tác Hoán nghiêm túc gật đầu, cố ý lộ ra vẻ mặt có phần mờ ám: "Dù sao đạo hữu thiên tư quốc sắc nhường này, tại hạ cũng hết sức ngưỡng mộ..."

‘Ồ! Thì ra là thèm muốn thân thể ta!’

Diệu Âm chân nhân lập tức cảm thấy phản ứng của Tác Hoán hợp lý hơn hẳn, ả vẫn luôn rất tự tin vào nhan sắc của mình, trên mặt cũng nở nụ cười:

"Thật không dám giấu, Tác Hoán đạo hữu tu vi cao thâm, thiếp thân cũng vô cùng kính ngưỡng, ngày sau nguyện cùng đạo hữu luận đạo..."

Tác Hoán nghe vậy, vừa lộ vẻ đắc ý, vừa cụp mắt xuống, che đi sự lạnh lùng nơi đáy mắt:

‘Nữ nhân ngu xuẩn!’

‘Tuy ta không giết được ả, nhưng thực ra ta cũng chẳng cần ra tay, chỉ cần khoanh tay đứng nhìn, ả đàn bà này tất sẽ chết dưới tay tên Nguyên Đồ của Thánh Tông kia!’

Đối với Lã Dương, Tác Hoán đã từng tìm hiểu.

Theo hắn thấy, vị Nguyên Đồ chân nhân này ngoài thiên tư hơn người, thủ đoạn cũng rất lợi hại, ít nhất tuyệt đối không phải là kẻ mà Diệu Âm chân nhân có thể đối phó.

Bản thân Diệu Âm chân nhân kỳ thực cũng hiểu rõ điều này, nên mới tìm đến Tác Hoán làm viện trợ từ bên ngoài, lại không biết Tác Hoán thực ra cũng chỉ lợi dụng ả, hiện giờ hoàn toàn không có ý định nhúng tay vào vũng nước đục này, dù sao hắn còn phải mượn thế lực của Thánh Tông, sao có thể thật sự đi giết một nhân tài kiệt xuất của Thánh Tông?

Nghĩ đến đây, Tác Hoán liền cười nói:

"Không nên chậm trễ, phu nhân mau chóng liên lạc với đối phương đi, gọi tên Nguyên Đồ kia tới, ta sẽ nhanh chóng chém giết hắn, cũng có thêm thời gian cùng phu nhân luận đạo..."

"Đừng vội~, 【Hư Thiên Kính】 vẫn còn trong tay đạo hữu đó, chẳng phải nên vật quy nguyên chủ sao?"

Diệu Âm chân nhân ánh mắt lúng liếng, nhìn thẳng Tác Hoán, thấy hắn không giở trò gì, ngoan ngoãn trả lại bảo kính, lúc này mới yên tâm.

Ngay sau đó, ả bắt đầu bày bố trận pháp.

Rất nhanh, bảo kính tỏa sáng rực rỡ, trên mặt kính cũng dần hiện ra một tĩnh thất tối tăm, trong bóng tối sừng sững một bóng người cao lớn.

"Nguyên Đồ đạo hữu."

Diệu Âm chân nhân khẽ gọi, lại bày ra vẻ yếu đuối từng cho Lã Dương xem trước đó: "Ngươi hiện giờ ở đâu? Đã thoát khỏi sự truy lùng của giới thiên chưa?"

"Khiến phu nhân phải bận tâm rồi."

Lã Dương mở mắt, ung dung cười nói: "Tại hạ đã bình an vô sự."

"Ồ?"

Diệu Âm chân nhân nghe vậy lại lộ vẻ hơi kinh ngạc, ả vì khá quen thuộc với 【Vạn Võ Giới】 nên mới có cách che giấu bản thân.

Còn Lã Dương rõ ràng là lần đầu tới, vậy mà không chỉ tránh được sát cơ của 【Vạn Võ Giới】, thậm chí từ tình hình ả gặp phải sau khi xuất quan mà xem, hắn hẳn còn gây ra không ít sóng gió ở 【Vạn Võ Giới】. Với thủ đoạn và năng lực như vậy, Diệu Âm chân nhân cũng hiểu tại sao Trùng Quang lại coi trọng hắn.

‘Đáng tiếc, vì đạo đồ của ta, kẻ này vẫn phải chết!’

Nghĩ đến đây, Diệu Âm chân nhân lại nở nụ cười quyến rũ, nhẹ giọng nói: "Nếu Nguyên Đồ ngươi cũng bình an, hay là chúng ta hội hợp đi?"

"Hai người hợp lực, hiệu suất thu thập khí cũng cao hơn một chút."

Diệu Âm chân nhân cảm thấy lý do của mình rất hợp tình hợp lý.

Trước kia tách ra là vì thiên địa sát cơ, lo bị liên lụy, nay hội hợp là vì cả hai đều có thủ đoạn che giấu, hiệu suất hợp lực sẽ cao hơn.

Quả nhiên, Lã Dương nghe vậy cũng lộ vẻ động lòng: "Thật sao?"

Ngay sau đó, chỉ thấy Lã Dương nói từng chữ một, vô cùng nghiêm túc: "Ta tìm không ra phu nhân đang ở đâu, hay là ngươi cho ta vị trí của ngươi?"

"Được thôi, được thôi."

Diệu Âm chân nhân vội vàng gật đầu, dùng thần thức ghi lại vị trí của mình, rồi dùng 【Hư Thiên Kính】 gửi qua: "Ta ở đây chờ đạo hữu."

"...Yên tâm, trong vòng ba ngày ta nhất định sẽ tới."

Lời vừa dứt, ánh sáng trên bảo kính tắt lịm.

Diệu Âm chân nhân lúc này mới quay người nhìn Tác Hoán bên cạnh, cười nói: "Mọi việc đã sẵn sàng, đạo hữu có muốn bày thêm một trận pháp phong tỏa ở đây không?"

Tác Hoán nghe vậy, nhìn sâu vào Diệu Âm chân nhân một cái, rồi lắc đầu, không nói gì.

Với người chết, hắn không có gì để nói.

Đúng vậy, trong mắt Tác Hoán, Diệu Âm chân nhân đã là người chết rồi, tuy hắn không biết Lã Dương sẽ dùng thủ đoạn gì, nhưng phản ứng rõ ràng là không đúng.

‘Chân nhân của Thánh Tông nếu thật lòng muốn hợp tác, tuyệt đối không phải phản ứng thế này, cố ý cho một địa chỉ, rồi một bên chờ một bên sao? Không sợ có mai phục à? Diệu Âm, ả đàn bà ngu xuẩn này không hiểu thì thôi, Lã Dương này danh tiếng lẫy lừng như vậy, sao có thể không hiểu, tám chín phần là có ý đồ khác!’

Nghĩ đến đây, hắn lại nhìn Diệu Âm chân nhân một lần nữa.

‘Vận may của ả đàn bà này quá tốt, trước kia trở thành đạo lữ của Trùng Quang, nhiều chuyện không cần tính toán, kết quả Trùng Quang vừa đi, ngược lại để lộ nguyên hình.’

Cùng lúc đó, tại một tòa thành trì gần nhất với khu rừng nơi Tác Hoán và Diệu Âm chân nhân đang ở.

Trong phủ thành chủ, Lã Dương cưỡi độn quang đáp xuống, nhìn về phía gã đại hán mặt mày thành kính bên cạnh, đó chính là vị 【Võ tốt】 đã giải ngũ ở thôn quê trước kia.

Nhưng bây giờ hắn đã không còn là 【Võ tốt】 nữa.

Chỉ thấy hắn tinh thần sung mãn, toàn thân cơ bắp cuồn cuộn, khí huyết dồi dào hóa thành cầu vồng phóng thẳng lên trời, giao hòa với một ngôi sao mệnh trên bầu trời.

【Thống Binh Đại Tướng】

Đây chính là mệnh tinh mới của hắn, có được sau khi giết chết tên thượng cấp cũ từng nhận hối lộ của hắn mà không làm việc. Giờ đây hắn đã hoàn toàn lột xác.

Còn đối với Lã Dương, người đã thay đổi tất cả những điều này, sự tôn kính của hắn có thể tưởng tượng được.

Vì vậy, vừa thấy Lã Dương xuất hiện, gã đại hán không nói hai lời, liền như núi vàng đổ, cột ngọc nghiêng mà quỳ rạp xuống, lớn tiếng nói: "Trần An Dân bái kiến Tiên sư!"

"Đứng dậy đi, không cần quỳ."

"Quân đội đã tập hợp xong chưa?"

Lã Dương xua tay, hắn sở dĩ gieo rắc trứng Thực Khí Trùng và pháp môn thu khí, hao tâm tổn sức bày ra trận thế lớn như vậy, chính là vì giây phút này.

Gã đại hán nghe vậy vội vàng nói: "Bẩm Tiên sư, đều đang trên đường tới, tổng cộng ba vạn người, là toàn bộ tinh nhuệ của nghĩa quân hiện nay, trước đó bọn họ là những người ăn nhiều nhất, mệnh tinh đều là 【Quân trung tinh nhuệ】, cũng đã đổi sang áo giáp và đao thương thu được từ quan quân."

"Chỉ có ba vạn người?" Lã Dương hơi nhíu mày.

"Sau này còn nữa, tuy không phải là đội quân tinh nhuệ này, trang bị cũng không đủ tốt, nhưng đều là Võ tốt, số lượng hơn mười vạn, đang chia thành từng tốp kéo đến."

"Ừm, làm tốt lắm."

Lã Dương gật đầu, rồi lấy ra bản đồ, đối chiếu vị trí Diệu Âm chân nhân gửi cho hắn, dùng bút khoanh một vòng vào khu vực đó.

"Truyền lệnh của ta, toàn quân xuất kích."

Ngay cả Tác Hoán cũng không ngờ Lã Dương lại không giữ võ đức đến vậy, trực tiếp gia nhập phe 【Vạn Võ Giới】, làm kẻ dẫn đường đi giết Diệu Âm chân nhân!