Lã Dương thấy vậy lắc đầu, đây rõ ràng không phải dị tượng cầu Kim thành công, dẫu cho Tác Hoán đã cược vào một phần vạn hy vọng kia để xông lên Quả vị.

Đáng tiếc vẫn là công cốc.

Rất nhanh, Lã Dương liền nhìn thấy bóng dáng Tác Hoán từ trong đạo hồ quang kia, chỉ thấy hắn thần sắc ngây dại, dường như gặp phải chuyện gì đó không thể tin nổi.

Ngay sau đó, chỉ thấy vị đại tu sĩ ngoại giới này đột nhiên bật cười, hắn cất tiếng cười lớn giữa không trung, tiếng cười thê lương, khí cơ vốn ổn định trên người bỗng chốc trở nên cuồng bạo vô cùng, đôi mắt đen láy lại ánh lên sắc đỏ như máu, tất cả mọi người đều có thể nghe thấy tiếng gầm gào điên cuồng của hắn:

"Khinh người quá đáng! Khinh người quá đáng!"

"Vì sao lại đối xử với ta như vậy? Ta Hoàn Khư Giới, ta Tác Hoán… Hahaha! Tác Hoán! Tác Hoán! Cái đạo hiệu này quả thật không hề đặt sai chút nào!"

"Đại nhân! Ngươi ra đây!"

"Ta biết ngươi đang nhìn!"

Trong tiếng gầm thét của hắn, lấy Trường Lưu Thủy đang từ từ rơi xuống làm trung tâm, ba đạo Pháp thân Kim Đan kinh thiên động địa, hùng vĩ chí cực hiện ra.

Tác Hoán thoáng chốc đã nhận ra ba vị Chân Quân Kim Đan này, chính là những thủ phạm năm xưa chủ trì Chiến tranh đoạt đạo, hủy diệt Hoàn Khư Giới, trong khoảnh khắc, hắn cười càng thêm thảm thiết, khi đó hắn còn tưởng rằng nhờ có Giới thiên trợ giúp mới thoát được sinh thiên, giờ xem ra e rằng không phải vậy!

"Chư vị, món chính đã dọn lên rồi."

Giọng nói của các Chân Quân mang theo ý cười, vang vọng trong lĩnh vực mà Chân nhân không cách nào cảm nhận được:

"A Di Đà Phật… Phật ta từ bi, không uổng công năm xưa thả kẻ này đi, hôm nay cuối cùng cũng công đức viên mãn, có thể tiếp dẫn đạo Phúc địa này quy vị rồi."

"Kim tính của kẻ này là của ta."

"Người của Thánh Tông đứng lại cho ta, đừng có lộn xộn, cứ theo như đã giao ước trước đó mà chia, nếu không một khi trở mặt, bữa tiệc này ai cũng đừng hòng ăn được."

"Chậc."

Ba vị Chân Quân Kim Đan mỗi người đứng một vị trí, thần thức khổng lồ trao đổi, lại đã sớm định ra "phương án phân chia", giờ phút này đồng loạt ra tay khống chế Tác Hoán.

"Tịnh Thổ cho ta tư chất Phúc địa, cho nên sau khi ta thất bại, Phúc địa sẽ thuộc về Tịnh Thổ, Đạo Đình gia trì tu vi cho ta, giúp ta tu thành Kim tính, sau khi ta chết Kim tính sẽ thuộc về Đạo Đình, còn về Thánh Tông, thì hy vọng ta làm lung lay Trường Lưu Thủy, có lẽ còn muốn kéo nó vào dưới trướng của mình?"

Đây là một bữa tiệc lớn.

Hắn chính là món chính trên bàn tiệc, Tịnh Thổ, Đạo Đình, Thánh Tông chính là những kẻ chia phần… Nghĩ đến đây, Tác Hoán ngược lại dần dần ngừng tiếng cười điên cuồng.

Hắn thực ra đã sớm liệu đến điều này.

Từ khi bắt đầu nhận sự trợ giúp của ba bên, hắn đã nghĩ đến kết cục thất bại, cho nên tình cảnh bị ba bên cùng chia cắt lúc này thực ra không khiến hắn cảm thấy bất ngờ.

Kẻ thực sự khiến hắn tuyệt vọng, lại là một người khác.

Giây tiếp theo, Tác Hoán nhìn quanh, nhìn ba vị Chân Quân Kim Đan, đột nhiên cười nói: "Đại nhân, bày mưu tính kế nhiều năm như vậy, ngài còn đợi điều gì nữa?"

Ầm ầm ầm!

Trong khoảnh khắc, dường như để đáp lại câu hỏi của Tác Hoán, ngay tại Tứ Hải Môn, hướng Long Cung, một luồng khí cơ khổng lồ khó tả đột nhiên dâng lên!

"Hửm?"

Giờ khắc này, đám Trúc Cơ Chân nhân phía dưới đều quay đầu nhìn lại, ngay cả ba vị Chân Quân trên trời đang chia cắt Tác Hoán cũng lộ vẻ kinh ngạc:

"Dị tượng cầu Kim?"

"Là Thiên Cừu? Không đúng, hắn không phải đã bị Tác Hoán chém giết rồi sao? Mất đi nhục thân, chỉ còn lại hồn phách thì lấy gì cầu Kim? Quả vị nào có thể không cần nhục thân…"

Trong khoảnh khắc, ba vị Chân Quân suy nghĩ trăm chiều, cuối cùng cũng hiện ra một phỏng đoán, gần như cùng lúc, chỉ thấy cửa Long Cung của Tứ Hải Môn mở toang, từ đó cuồn cuộn tuôn ra tử khí ngập trời, mà ở chính giữa tử khí, là một đạo long ảnh thân hình mơ hồ, đang từ từ mở ra một cánh cổng.

Minh Phủ!

Dưới gầm trời này, Quả vị nào không cần nhục thân? Đương nhiên là Minh Phủ, nơi quản luân hồi chuyển thế của chúng sinh! Người có nhục thân vốn dĩ khó mà tiến vào Minh Phủ!

Chỉ có hồn phách mới có thể ra vào!

Chỉ có điều, hồn phách bình thường chuyển thế đều trực tiếp bị Minh Phủ hút vào, thế nhưng Thiên Cừu lúc này lại đang cố gắng mở ra một cánh cửa thông đến Minh Phủ!

"Hắn muốn làm gì?"

"Vừa cầu Kim lại vừa mở Minh Phủ… Là Ngang Tiêu! Hắn muốn dùng Minh Phủ kéo một đạo Quả vị xuống nước, Tác Hoán chỉ là mồi nhử để mê hoặc bọn ta?"

"Thiên Cừu mới là mục tiêu thực sự để hạ cờ!"

Giờ khắc này, ba vị Chân Quân chợt thấy theo khí cơ của Thiên Cừu bùng nổ, trên vòm trời một ngôi sao Thiên Tinh sáng rực, chính là Quả vị Thủy hành Thiên Hà Thủy, đạo Quả vị này được xưng là "khí đương thăng giáng, tại cao minh hỏa vị, hữu thủy phái nhiên tác lâm, dĩ tế hỏa trung chi thủy, duy thiên thượng nãi hữu".

Quả vị Thủy hành, đạo này là chí tôn!

Biến động như vậy lập tức khiến các Chân Quân không thể ngồi yên, gần như cùng lúc ra tay đánh về phía Thiên Cừu, lại bị một đạo long khu hùng vĩ khác vững vàng chặn lại.

Tứ Hải Môn, Long Quân!

Vị này chính là bậc quý tộc trời sinh năm xưa, Kim Đan trung kỳ, Động thiên bất trụy, thời gian tồn tại trên đời thậm chí có thể truy ngược lại từ những ngày đầu Tứ Đại Tông thành lập.

Trong đó rốt cuộc có bao nhiêu thực lực?

Nói thẳng ra, hắn thậm chí đã từng gặp qua Đạo Chủ!

Phải biết rằng Đạo Chủ ngày nay không xuất hiện, cho dù là Chân Quân Kim Đan, tuyệt đại đa số cũng chưa từng gặp qua Đạo Chủ, thậm chí còn không rõ Đạo Chủ là nam hay nữ.

Thế nhưng Long Quân đã từng gặp.

Mặc dù bao nhiêu năm qua, dưới sự chèn ép của các thế lực, Long Quân vẫn luôn duy trì tu vi trung kỳ, không thể đột phá hậu kỳ, nhưng tuyệt không có nghĩa là hắn yếu.

Hôm nay Long Quân ra tay, long khu hùng vĩ tựa như một bức tường thành không thấy đầu cuối, chắn ngang giữa các Chân Quân và Thiên Cừu, giống như lập tức phân chia trời và đất, toàn bộ hải ngoại, vô tận nước biển càng vào thời khắc này hưởng ứng, trên vòm trời lại có một ngôi sao Quả vị tỏa sáng rực rỡ.

Đại Hải Thủy!

Năm xưa Chân Long nhất tộc cai quản sông ngòi hồ biển, sáu đạo Quả vị Thủy hành, có bốn đạo nằm trong sự khống chế của họ, Đại Hải Thủy càng là Thủy hành chí tôn năm đó.

Thế nhưng sau Thiên biến, uy phong Chân Long không còn.

Không chỉ Đại Hải Thủy mất đi vị trí Thủy hành chí tôn, Thiên Hà Thủy lên ngôi, các Quả vị khác cũng đều thất thủ, bốn vị Long Quân chỉ còn lại một vị.

Dùng huyết hải thâm thù để hình dung cũng không quá!

"Đánh cược một phen!"

Giờ phút này Long Quân ra tay, quả thực đã chuẩn bị sẵn sàng liều một phen, bởi vì trong lòng hắn hiểu rõ, Đạo Chủ của Tứ Đại Phái sẽ không quản những chuyện thế này.

Mà với tu vi Kim Đan trung kỳ của hắn, nếu lại có vị Ngang Tiêu kia tương trợ, chưa chắc đã không có cơ hội!

Ngay lúc này.

Theo Thiên Cừu mở ra cánh cửa Minh Phủ, dưới sự bao bọc của vô tận tử khí, cuối cùng có một bóng người cao lớn, thẳng tắp, chắp tay sau lưng lặng lẽ xuất hiện sau cánh cửa.

Từ dáng vẻ bề ngoài, hắn rõ ràng là một nam tử, nhưng khuôn mặt lại bị một lớp sương mù huyền ảo bao phủ, khiến người ta chẳng thể nhìn rõ. Điều kỳ lạ là, khác với vạn vật trong Minh Phủ, hắn lại sở hữu nhục thân! Dù khí huyết không hiển lộ rõ ràng, nhưng cái cảm giác vững chãi, bất động bất dao ấy tuyệt đối chẳng phải là thứ mà hồn phách có thể mang lại.

"Thật là một bữa tiệc lớn."

Chỉ thấy hắn khẽ mỉm cười, giọng nói tựa nam tựa nữ, tựa già tựa trẻ, khó mà phân định giới tính tuổi tác, vang vọng truyền ra: "Sao không để ta cũng chia một chén canh?"

Ngang Tiêu Tế Nhật Chân Quân!

Cách đó không lâu, Chân Quân trong thiên hạ lại một lần nữa sinh ra cảm ứng.

Trong khoảnh khắc, không biết bao nhiêu Chân Quân đồng loạt phóng tầm mắt tới, muốn nhìn xuyên qua cánh cửa lớn Minh Phủ, lớp sương mù mờ ảo che phủ trên khuôn mặt vị Chân Quân thần bí kia.