"Hắn lấy đâu ra tự tin ấy?"

Lần này khác hẳn lần trước, Trùng Quang sở dĩ thất bại, vô lực xoay chuyển càn khôn, nói cho cùng vẫn là vì không có chuẩn bị, tồn tại chênh lệch thông tin.

Tuy nhiên lần này, các phương liên thủ mượn tay Tác Hoán lay động [Trường Lưu Thủy], là thật sự định kéo đạo quả vị này xuống ngựa, đến lúc đó dù [Thìn Thổ] bị đổi thuộc tính âm dương, [Trường Lưu Thủy] bị cưỡng ép phong tồn, từ đây ẩn thế, [Ngang Tiêu] vẫn cứ phải rớt cảnh giới!

Hắn sao có thể không để tâm?

Hay là, hắn chính là quyết định dùng [Thiên Hà Thủy] để đổi? Nhưng quả vị giữa các đạo sao có thể dễ dàng thay thế tương đương như vậy?

Hay là... hắn kỳ thực không phải [Ngang Tiêu]?

Hắn có mưu tính khác ư?

Giờ khắc này, không biết bao nhiêu Chân Quân đang bấm tay tính toán, đang thôi diễn, nhưng tất cả thiên cơ đều bị che đậy, không ai có thể tính ra tiền nhân hậu quả chân chính.

Giữa điện quang hỏa thạch, ba vị Chân Quân tại tràng đều đưa ra quyết định.

"Không thể để hắn thành công!"

Ngoài bọn họ ra, còn có không ít Chân Quân cũng nhao nhao xuất thủ, cảnh tượng vây công [Ngang Tiêu] năm xưa tái hiện, cùng nhau phi tốc lao về phía hải ngoại!

"Huyền Quy! Minh Châu! Nguyên Tự! Giúp ta một lần!"

Thanh âm của Long Quân ầm ầm truyền ra, sau một thoáng dừng lại, trong Tứ Hải Môn lại dâng lên ba đạo pháp thân, vậy mà đã chặn lại ba vị Chân Quân xuất thủ.

"Chỉ lần này thôi."

"Sau ngày hôm nay, Minh Châu và Long tộc không còn nợ nần gì nhau."

"Ai, ta đã là một lão già rồi..."

Nhất thời, sắc thái của toàn bộ Trúc Cơ cảnh trở nên mông lung, số lượng Chân Quân lên đến hai chữ số xuất thủ, khí cơ giao thoa, tựa hồ muốn nhào nặn thiên địa thành một khối.

Dưới ảnh hưởng của quả vị [Đại Hải Thủy], toàn bộ hải ngoại sinh ra vô cùng biến hóa, mỗi một vị Chân Quân xuất thủ, liền xuất hiện một loại dị tượng, núi lửa bộc phát, đảo nổi lên, trời giáng sương tuyết, rong biển lan tràn... Cứ như vậy từng chút từng chút xâm thực không gian hải ngoại, như thiêu đốt trời biển vậy!

Dị tượng như vậy kéo dài non nửa canh giờ.

Sự đối kháng mạnh mẽ như vậy của Tứ Hải Môn hiển nhiên cũng vượt quá dự liệu của các phương, thêm vào đó Thiên Cừu lựa chọn thời cơ vừa vặn, cùng lúc cầu kim với Tác Hoán.

Bởi vậy cuối cùng hắn vẫn thành công.

"Ầm ầm!"

Cùng với một tiếng vang lớn, cửa Minh phủ hoàn toàn được ổn định, [Ngang Tiêu Tế Nhật Chân Quân] phía sau cánh cửa nhe răng cười, lập tức vươn tay về phía bầu trời.

"...Hưu tưởng!"

Gần như đồng thời, tất cả Chân Quân bạo khởi, vĩ lực vô song xuyên phá sự ngăn cản của Long Quân cùng bốn vị Chân Quân hải ngoại khác, ngăn cách hắn và [Thiên Hà Thủy].

Giây tiếp theo, [Thiên Hà Thủy] an nhiên vô sự.

[Trường Lưu Thủy] động rồi.

"Chậc, lại là cái tri kiến chướng đáng chết này!"

Cho đến lúc này, ba vị Chân Quân xuất thủ hung bạo nhất, chân thân ngay tại hải ngoại mới phản ứng lại, bọn họ vô ý đã bỏ qua Tác Hoán.

Nhưng sau khi phản ứng lại, bọn họ lại có chút kỳ quái.

"[Thiên Hà Thủy] chỉ là chiêu nghi binh, hắn rốt cuộc vẫn muốn [Trường Lưu Thủy], nhưng hắn lấy gì để dẫn động [Trường Lưu Thủy]? Thật sự cho rằng bọn ta không phát hiện ra hắn đã hạ quân cờ trên người Tác Hoán sao, chẳng qua chỉ là đạo [Thiên Đức Huệ Thi Thần Thủy] kia, bọn ta sớm đã cách ly ảnh hưởng của nó rồi..."

Tuy nhiên giây tiếp theo, thần sắc của chúng Chân Quân đột nhiên biến đổi.

Bởi vì dưới ảnh hưởng của [Ngang Tiêu], [Trường Lưu Thủy] vậy mà thật sự thay đổi phương hướng, một đường lao thẳng về phía cửa [Minh phủ] vừa mới mở ra!

Điều này không hợp lý!

Ngang Tiêu từ đầu đến cuối chỉ có một lần giao lưu với Tác Hoán, cũng chỉ cho một đạo [Thiên Đức Huệ Thi Thần Thủy], lại bị chư Chân Quân phát hiện trước.

Hắn làm thế nào được?

Những người có mặt tại tràng, duy chỉ có Tác Hoán là rõ ràng nhất, trong mắt oán hận càng thêm nồng liệt: "Ta đã gặp qua... Kỳ thực năm đó ta và đại nhân ngươi đã gặp qua!"

Chỉ là hắn quên mất rồi!

Đó là ngày [Hoàn Khư Giới] bị diệt vong! Vị đại nhân này... [Ngang Tiêu] từng xuất hiện một lần, truyền cho mình một đạo pháp môn.

"《Vạn Linh Quy Khư Đạo Kinh》!" Tác Hoán nghiến răng nghiến lợi:

"Đó căn bản không phải là thôi diễn của [Hoàn Khư Giới], là ngươi mượn danh giới thiên mà cho ta, bản đạo kinh này từ lúc bắt đầu đã không phải là pháp cầu kim gì cả!"

Đây mới là lý do Tác Hoán tuyệt vọng.

Bởi vì hắn phát hiện mình từ lúc bắt đầu chưa từng bay ra khỏi sự khống chế của Chân Quân, giống như một con rối, thủy chung bị hắn đùa bỡn trong lòng bàn tay.

"Súc sinh... Súc sinh!"

Chính vì hiểu rõ tất cả, biết mình từ trước đến nay chưa từng có hy vọng cầu kim nào, cho nên Tác Hoán mới thất thố gào thét như vậy sau khi thất bại, cảm giác vô lực mãnh liệt tràn ngập toàn thân, lại không thể làm gì khác, chỉ có thể để [Ngang Tiêu] giờ khắc này mượn tu vi của hắn để hiến tế.

Đúng vậy, hiến tế!

Cái gọi là 《Vạn Linh Quy Khư Đạo Kinh》, bản chất là thủ đoạn hiến tế toàn bộ bản thân tu sĩ cho quả vị, lấy đó để gây ra sự sa đọa của quả vị!

"Hoa hoa!"

Gần như chỉ trong một khoảnh khắc, nhục thân và tu vi của Tác Hoán đã cháy sạch, chỉ còn lại một đạo hồn phách mang theo kim tính, miễn cưỡng trú ngụ trong phúc địa.

Đồng thời bởi vì hắn chỉ còn lại hồn phách.

[Minh phủ] xuất hiện rồi!

Hồn phách của tu sĩ ngoại giới trong thế giới này vốn là dị loại, [Minh phủ] tự nhiên phải tiếp dẫn, đưa đi luân hồi, giờ khắc này chủ động mở ra cánh cửa!

Và phía sau cánh cửa này, cũng có một [Ngang Tiêu]!

Hắn tựa hồ đã chuẩn bị từ lâu, ngay khoảnh khắc cửa [Minh phủ] vì Tác Hoán mở ra, liền vươn tay muốn lấy đi [Trường Lưu Thủy] đang rơi xuống!

Giây phút này, thời gian gần như dừng lại.

Mà Long Quân vốn đã quyết định đánh cược một phen càng cảm thấy lạnh thấu xương, vô thức cúi đầu, nhìn về phía một [Ngang Tiêu] khác trong Long Cung.

Nói chính xác hơn, là phân thân [Ngang Tiêu] luyện chế từ đạo nghiệt của Trùng Quang.

Giờ khắc này, chỉ thấy hắn đang chắp tay sau lưng, thần sắc ung dung thưởng thức sắc màu trên trời, từ đầu đến cuối tựa hồ chưa từng liếc nhìn phương hướng của Long Quân một cái.

Long Quân nhắm lại đôi kim đồng to như núi, mang theo tia hy vọng cuối cùng, thấp giọng nói:

"[Ngang Tiêu]... ngươi trước đây đã hứa với ta..."

"Cái gì?"

Lời vừa dứt, [Ngang Tiêu] cuối cùng cũng lơ đãng liếc nhìn Long Quân một cái, thần sắc bình tĩnh như đang nhìn một con lươn quằn quại trong ao.

"Ngươi đã gọi ta là [Ngang Tiêu] rồi, còn không hiểu sao?"

"Ta là Chân Quân Thánh Tông, lại là Kim Đan hậu kỳ, chúng đều biết, ta là kẻ không giữ lời hứa."

Giây tiếp theo, thời gian dừng lại khôi phục vận chuyển, [Trường Lưu Thủy] đã đến trước cửa [Minh phủ], [Ngang Tiêu] mang theo nụ cười thu lấy nó...

Tuy nhiên đột nhiên, thần sắc hắn kịch biến!

Gần như không chút do dự, hắn đột nhiên vung tay, muốn hất [Trường Lưu Thủy] trong tay ra, cắt đứt tiếp dẫn, nhưng đã quá muộn rồi—

"Ầm ầm!!!"

Trong khoảnh khắc, biến cố đột ngột xảy ra!

Chỉ thấy đạo [Trường Lưu Thủy] vốn vô cùng ngoan ngoãn đột nhiên bạo khởi, như hồng thủy vỡ đê, đem vĩ lực vô song hung hăng oanh thẳng vào [Minh phủ]!

Cùng theo đó, còn có một tràng cười điên cuồng đã bị đè nén rất lâu, vui sướng đến cực điểm:

"Ha ha ha ha ha ha!"

"[Ngang Tiêu], thích món quà ta tặng ngươi không?"

Tràng cười điên cuồng như vậy trong mắt các phương Chân Quân đều vô cùng quen thuộc, dù là [Ngang Tiêu] giờ khắc này cũng lộ ra vài phần kinh ngạc:

"Tuyết Phi Hồng!?"

Giây tiếp theo, chỉ thấy quả vị vốn nên là [Trường Lưu Thủy] rung lên một cái, tựa hồ cởi bỏ một tầng màn mỏng, lộ ra chân diện mục bên trong.

"Đó không phải [Trường Lưu Thủy]... là [Giản Hạ Thủy]?"

Là [Thanh Trừng Phi Tuyết Chân Quân]!