"Ầm ầm!"

Giây tiếp theo, Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân phát ra một tiếng rên khẽ, hiển nhiên là đã bị Minh phủ phản phệ, ánh sáng quả vị cũng lập tức ảm đạm.

Tuy nhiên, ở phía bên kia, trạng thái của Ngang Tiêu lại còn tệ hơn nàng, theo Minh phủ bạo động, khí cơ của hắn lập tức rớt xuống đáy vực, toàn thân lại đột nhiên nở rộ huyết hoa, đây không phải máu tươi tầm thường, mà là tinh hoa pháp thân Chân Quân, thiếu đi một chút đều là tổn thất cực lớn.

Nhưng giờ đây, Ngang Tiêu lại toàn thân phun máu!

"Ha ha ha!"

Nhìn thấy cảnh này, Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân lại lần nữa cười lớn: "Ta đã biết! Ta đã biết ngươi không khống chế được Minh phủ, ngươi chỉ đang ẩn mình bên trong!"

Lợi dụng tri kiến chướng!

Minh phủ không can thiệp hiện thế, nếu Ngang Tiêu thật sự khống chế Minh phủ, hắn ngược lại không nên có khả năng động tay động chân với Thìn Thổ ở hiện thế.

Trước đó nói với Long Quân chuyện để Thiên Cừu vào Minh phủ, nói với Lã Dương và Tác Hoán chuyện giữ một vị trí trong Minh phủ, bản chất đều là vẽ vời hão huyền, lợi dụng chênh lệch thông tin, dù sao ngay cả chính hắn cũng là "lén vào", còn xa mới đạt đến mức độ khống chế Minh phủ!

Mà giờ đây, Minh phủ đã bạo động.

Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân một kích đánh cho Minh phủ bạo động, bắt đầu toàn diện diệt sát "dị vật", Ngang Tiêu lúc này hiển nhiên bị loại trừ ra ngoài!

Thương thế của hắn lúc này chính là do Minh phủ gây ra!

"Thì ra là thế... Ta tự hỏi sao lại kỳ lạ, rõ ràng Trường Lưu Thủy đang rơi xuống, lại không có mấy tu sĩ Trúc Cơ Chân nhân tu Trường Lưu Thủy bỏ mạng..."

"Tuyên bố bế quan bên ngoài chỉ là giả ư?"

Khoảnh khắc này, ngay cả Ngang Tiêu cũng lộ ra vẻ kinh ngạc, cảm thán: "Nhưng dùng Giản Hạ Thủy giả mạo Trường Lưu Thủy... Ngươi làm thế nào?"

"Làm thế nào? Nực cười!"

Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân lạnh lùng cười: "Ngươi đạo hạnh thế nào? Một kẻ tu Đại Lâm Mộc, hiểu biết về quả vị Thủy hành dựa vào đâu mà so với ta?"

"Nước vốn vô hình, tùy vật chứa mà thành hình."

"Giản Hạ Thủy, Trường Lưu Thủy, Đại Hải Thủy, Thiên Hà Thủy bản chất đều chỉ là một loại biến hóa của nước mà thôi, đạo hạnh đủ cao, giả mạo cũng chẳng khó khăn gì."

"Sao? Chỉ cho phép ngươi âm thầm động tay động chân, không cho phép ta đùa một chút?"

"Thật sự cho rằng mình là Đạo chủ rồi sao?"

Lời vừa dứt, Ngang Tiêu chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu, cảm khái cười một tiếng: "Anh hùng thiên hạ quả nhiên nhiều như cá diếc qua sông... Đã xem thường ngươi, đồ đàn bà đanh đá."

Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân nói nghe có vẻ đơn giản.

Nhưng Ngang Tiêu há lại là kẻ có mắt không tròng? Có thể qua mắt được hắn, đủ thấy đạo hạnh của bản thân Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân đã cao đến mức không thể tưởng tượng nổi!

"Ngươi không phải đã tu thành Chân công nhị phẩm rồi chứ?"

"Đã tước đoạt quả vị của giới thiên nào, lấp đầy cho Giản Hạ Thủy?"

Ngang Tiêu hứng thú sờ cằm: "Nếu không phải vậy, chỉ là một Giản Hạ Thủy nhỏ bé, sao tiến bộ của ngươi lại có thể nhanh đến mức này?"

"Hơn nữa, làm sao ngươi biết kế hoạch của ta?"

Đây cũng là điểm Ngang Tiêu nghi hoặc, nước cờ hắn đặt lên người Tác Hoán vốn cho rằng không ai biết, nhưng Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân lại chiêu nào cũng đánh trúng yếu huyệt.

Nếu không phải đã biết trước hắn định mượn Tác Hoán cầu Kim, kéo Trường Lưu Thủy vào Minh phủ, tuyệt đối không thể tính toán chính xác đến mức này.

"Muốn biết sao? Ngươi qua đây chịu lão nương một quyền, lão nương sẽ nói cho ngươi."

Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân cười lớn, Giản Hạ Thủy lại lần nữa bay lên không, thân ảnh yểu điệu của nàng cũng hiện ra, chỉ là động tác vung quyền khá thô lỗ.

Đây là ván cờ nàng tỉ mỉ bày ra.

Nàng xưa nay có thù tất báo, không phải người rộng lượng, bị Ngang Tiêu hãm hại khiến Trùng Quang bỏ mạng, đạo đồ bị cản trở, sao có thể cứ thế bế quan cho xong chuyện?

Nàng đương nhiên phải báo thù!

Còn về kế hoạch của Tác Hoán, nàng kỳ thực không rõ, nàng bày ra ván cờ này chỉ vì xác định Trường Lưu Thủy nhất định là mục tiêu của Ngang Tiêu.

Các Chân Quân khác không dám đưa ra phán đoán như vậy, là vì họ kỳ thực không xác định được thân phận thật sự của Ngang Tiêu, cho nên trước đó khi Ngang Tiêu giả vờ động thủ với Thiên Hà Thủy họ mới đi ngăn cản, nhưng Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân thì khác, nàng từ đầu đã tin chắc:

Tên súc sinh này tuyệt đối là Ngang Tiêu!

Ta đã biết Thánh Tông không thể có kẻ tốt bụng nào, nếu có, chắc chắn là giả mạo! Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân chính là dựa vào điểm này mà đưa ra phán đoán.

Hơn nữa tin tưởng không chút nghi ngờ.

Kết quả cũng không nằm ngoài dự liệu của nàng, Ngang Tiêu loay hoay mãi, cuối cùng vẫn chọn Trường Lưu Thủy, cũng rơi vào cái bẫy nàng đã chuẩn bị sẵn.