"Thật đáng tiếc..."

Chỉ thấy trong Long cung, Trùng Quang đạo nghiệt bị Ngang Tiêu luyện chế thành phân thân đột nhiên tiến lên một bước, vừa cảm thán vừa lấy ra một quyển phù thư dày cộp.

Ngay khoảnh khắc quyển sách này xuất hiện, một tầng mê chướng cũng theo đó được vén lên.

"【Đồng Mệnh Dịch Vận Lục Thư】!"

Bảo vật quả vị này ngày xưa lấy từ Phúc Đăng Hỏa cũng giống như Trùng Quang đạo nghiệt bị Ngang Tiêu lấy đi, dùng tri kiến chướng cứng rắn giấu đi!

Giây tiếp theo, chỉ thấy phù thư lật trang, lộ ra chữ viết bên trên:

【Lã Dương bị Thánh Tông xem như quân cờ thí, lâm vào tử cục, ta giúp hắn nghịch chuyển cục diện, giành lại sinh cơ.】

Ầm ầm!

Gần như đồng thời, Lã Dương vốn còn đang quan chiến chỉ cảm thấy một đạo nhân quả rơi xuống người mình, cảm giác này là pháp sự dẫn đến sự chú ý của quả vị!

Trên vòm trời, một viên quả vị tinh thần quang mang đại phóng.

【Phúc Đăng Hỏa】!

"Người Thánh Tông chúng ta từ trước đến nay sẽ không bỏ trứng vào cùng một giỏ, Trường Lưu Thủy không thành, dùng Phúc Đăng Hỏa thay thế là được."

Mặc dù nói vậy, Ngang Tiêu vẫn âm thầm thở dài trong lòng.

Kỳ thực theo kế hoạch của hắn, diễn biến lý tưởng nhất là hắn đồng thời dẫn động Trường Lưu Thủy và Phúc Đăng Hỏa, kéo chúng vào Minh phủ.

Như vậy, tệ nhất hắn cũng kéo đi được một cái, vận khí tốt có thể kéo đi hai cái, có thể nói là kiếm lời đầy túi, kết quả bị Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân ám toán, hắn không chỉ bị trọng thương, Trường Lưu Thủy vô vọng, ngay cả Phúc Đăng Hỏa cũng là vội vàng hành động, không có đủ nắm chắc.

'May mắn ta còn có chuẩn bị.'

Mặc dù lúc này bị Minh phủ bài trừ diệt sát, pháp thân bị tổn thương, còn phải cứng rắn chống lại áp lực của hơn chục vị Chân Quân, biểu cảm của Ngang Tiêu lúc này vẫn trấn định.

'Ả đàn bà đanh đá kia trực tiếp xung kích Minh phủ, vốn dĩ cũng sẽ bị phản phệ.'

'Nhưng nàng chịu phản phệ nhỏ hơn ta rất nhiều, một mặt là vì ta ở trong Minh phủ, tình huống nghiêm trọng hơn, mặt khác hẳn là vì Tác Hoán!'

'Ta trước đây bày kế, để Tác Hoán hiến tế bản thân cho Trường Lưu Thủy, kết quả lại bị lợi dụng ngược lại, hiến tế cho Giản Hạ Thủy của ả đàn bà đanh đá kia, bị nàng dùng làm bia đỡ đạn, một phần phản phệ của Minh phủ bị Tác Hoán gánh chịu, rơi xuống tòa Linh Khư phúc địa kia.'

'Nếu muốn phá cục...'

Nghĩ đến đây, Ngang Tiêu cuối cùng cũng chuyển tầm mắt, nhìn xuống phía dưới.

Chỉ thấy dưới trận chiến của các Chân Quân, một thân ảnh cô độc đứng đó, môi run rẩy, dường như cảm nhận được điều gì, lại cũng ngẩng đầu nhìn lại.

Tác Hoán.

Chỉ thấy vị đại tu sĩ ngoại giới cả đời đều bị người ta đùa giỡn này, đột nhiên cười lên: "Đại nhân lại muốn dùng ta sao? Ta còn chỗ nào đáng để dùng?"

"Đương nhiên có."

Ngang Tiêu ngữ khí bình tĩnh, ánh mắt dường như đang nhìn một con kiến hôi: "Mạng của ngươi!"

"Keng keng!"

Giây tiếp theo, một đạo kiếm quang rực rỡ xé rách bầu trời, trực tiếp đâm xuyên Tác Hoán, Tác Hoán nuốt máu, quay đầu nhìn thấy một thân ảnh trong dự liệu.

Sau đó chỉ thấy hắn cười thảm một tiếng: "Đạo hữu, ngươi và ta cũng coi như đồng bệnh tương liên rồi..."

Kiếm tên—【Lịch kiếp ba】!

Kẻ giết Tác Hoán, Lã Dương!