Kim tính về Đạo Đình.

Quả vị về Thánh Tông.

Huống chi Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân hiện tại còn đang mượn dùng phần nhân quả này, chuyển một phần lực phản phệ từ [Minh Phủ] lên người Tác Hoán.

Thế nhưng giờ đây Tác Hoán bị giết, dưới thần diệu [Nguyên Đồ] nhân quả tan vỡ. Phúc địa và kim tính còn sót lại của Tác Hoán lập tức trở thành vật vô chủ. Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân cũng không thể chuyển phản phệ nữa, chỉ có thể tự mình gắng gượng. Điều này tương đương với việc lợi ích không còn, nhưng cái giá phải trả lại tăng thêm không ít!

Đây chính là át chủ bài của [Ngang Tiêu].

Hắn vì sao lại giúp Lã Dương luyện chế [Lịch Kiếp Ba], ngoài việc mượn khốn cảnh của Lã Dương, tạo ra pháp sự, từ đó mưu cầu sự chú ý của [Phúc Đăng Hỏa].

Quan trọng hơn, chính là thần diệu [Nguyên Đồ] này!

Hắn mượn tay Tác Hoán luyện chế ra thanh linh kiếm này, chính là để vào thời khắc mấu chốt nhất, dùng thần diệu đoạn tuyệt nhân quả này để thúc đẩy cục diện này!

"Các ngươi muốn tiếp tục đấu với ta, hay là đi tranh đoạt phúc địa và kim tính?"

[Ngang Tiêu] cất tiếng cười vang. Kết quả lời hắn còn chưa dứt, đại đa số chân quân đã thu tay, lao về phía [Linh Khư phúc địa] và kim tính của Tác Hoán.

Tịnh Thổ và Đạo Đình càng lập tức chọn từ bỏ việc nhắm vào Ngang Tiêu. Dù sao [Linh Khư phúc địa] và kim tính của Tác Hoán vốn đều là thứ bọn họ đã định sẵn, nếu bị người khác cướp đi, chuyến này của bọn họ sẽ là mất trắng. Còn việc trấn áp [Ngang Tiêu]... đây là lợi ích lâu dài tương đối.

Lợi ích lâu dài, có nghĩa là có thể trì hoãn một chút.

Nhưng [Linh Khư phúc địa] và kim tính của Tác Hoán, đây đều là lợi ích ngắn hạn, bỏ lỡ cơ hội này sẽ không còn nữa, sao có thể tùy tiện từ bỏ?

Huống hồ [Ngang Tiêu] chẳng phải đã bị thương rồi sao?

Gần đủ là được rồi, lại không thể giết chết [Ngang Tiêu], hà tất phải đắc tội hắn đến chết? So với đó, lấy thêm chút lợi ích thực tế hơn nhiều.

"Quả nhiên... vẫn phải dựa vào chính mình!"

Trên vòm trời, Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân thấy vậy cười lạnh, lại không hề có ý thu tay, ngược lại càng điên cuồng tấn công mãnh liệt về phía [Ngang Tiêu]!

Thấy cảnh này, [Ngang Tiêu] lập tức biến sắc: "Mụ đàn bà đanh đá! Mụ điên!"

Hắn vạn vạn không ngờ tới, Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân sau khi thấy các chân quân khác đều thu tay, rõ ràng biết cảnh giới thấp hơn hắn, lại vẫn muốn dây dưa với hắn! Phải biết rằng Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân lần này sở dĩ có thể gài bẫy hắn, khiến hắn trọng thương, một mặt là vì hắn còn đang chịu phản phệ từ [Minh Phủ], mặt khác cũng vì dẫn dụ các phương chân quân liên thủ. Nhưng giờ chỉ còn lại một mình mụ điên này, dựa vào đâu đấu với hắn?

Chuyện được không bù mất, nàng chẳng lẽ không biết cân nhắc lợi hại sao?

Không thấy ngay cả các chân quân Thánh Tông khác cũng đã thu tay rồi sao?

Thế nhưng Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân đã làm như vậy, [Ngang Tiêu] cũng không còn cách nào, chỉ có thể đồng dạng điên cuồng thúc giục pháp lực, tiếp tục giằng co với Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân.

Tuy nhiên tu vi của [Ngang Tiêu] dù sao cũng cao hơn.

Do đó dưới sự giằng co của hai bên, người cuối cùng chiếm thượng phong vẫn là hắn. [Phúc Đăng Hỏa] vẫn từng bước rơi xuống, bay về phía đại môn [Minh Phủ].

Thế nhưng hắn cũng đã trả giá.

Phía dưới, Trọng Quang Đạo Nghiệt do [Ngang Tiêu] luyện chế thành phân thân đã bắt đầu cháy rụi. Ngay cả [Đồng Mệnh Dịch Vận Lục Thư], kiện quả vị chi bảo này cũng bị hắn tế ra hết. Điều này cũng có nghĩa là sau trận chiến này, nếu hắn không đoạt được [Phúc Đăng Hỏa], sẽ không còn cơ hội thứ hai.

Bởi vì bao nhiêu năm qua, chỉ có một mình Trọng Quang chứng được [Phúc Đăng Hỏa].

Mất đi đạo nghiệt của hắn làm môi giới, [Phúc Đăng Hỏa] sẽ không còn đoái hoài tới. Hắn muốn kéo nó vào Minh Phủ lần nữa, độ khó cũng sẽ tăng vọt gấp mấy lần.

Ít nhất là trước khi thiên niên đại kiếp đến, điều đó là không thể.

'Chỉ được thắng, không được bại!'

[Ngang Tiêu] ánh mắt lạnh lẽo, hắn đã đặt hết con bài trong tay lên bàn cược. Mặc dù Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân vẫn đang ngăn cản, nhưng cũng vô ích.

Thế nhưng đồng thời.

'Súc sinh...'

Lã Dương tay cầm [Lịch Kiếp Ba], thần sắc khó coi. Điều khiến hắn càng uất ức là ngay cả tiếng mắng chửi này hắn cũng chỉ dám thầm niệm trong lòng, không dám nói ra miệng.

'[Lịch Kiếp Ba] có vấn đề rồi, dù sao cũng liên quan đến chân quân, sao có thể không bị lưu lại hậu thủ? Thậm chí không nhất định chỉ có một hậu thủ này, trừ khi dùng [Bách Thế Thư] tẩy trắng, nếu không ta không dám dùng nữa. Trời mới biết nó có thể một kiếm nữa giết luôn cả ta không?'

Điều này thậm chí không liên quan đến ý chí kiếm linh của bản thân [Lịch Kiếp Ba].