Đây chính là di ngôn trước khi lâm chung của Tác Hoán, tiếng thở dài kia đến nay vẫn còn văng vẳng bên tai Lã Dương: "Chúng ta những tiểu nhân vật này, chỉ có thể thuận theo dòng chảy."

"Đi đúng, có lẽ có thể mượn thế vươn lên."

"Đi sai, chính là chôn vùi dưới đáy biển."

"Đạo hữu, nghe ta một lời khuyên, từ bỏ đi, ngươi đấu không lại những đại nhân trên trời kia đâu, lần này thoát khỏi tử cảnh, cứ thế an ổn sống hết đời cũng tốt."

"Trúc Cơ viên mãn, năm đời tuổi thọ, hơn ngàn năm thời gian cũng xem như không tệ rồi."

"Đừng như ta mà tự lầm lỡ..."

Khi để lại câu di ngôn cuối cùng này, ngữ khí của Tác Hoán rất bình tĩnh.

Hắn đã buông bỏ? Lã Dương không nghĩ vậy, hắn cảm thấy đây là sự tê liệt, tuyệt vọng, khổ hải khó qua, cho rằng cầu kim cũng chỉ là mơ mộng hão huyền.

Thế nhưng trầm mặc một lát sau, Lã Dương lại cười.

Khổ hải khó qua? Thiên ý khó trái?

'Tác Hoán đạo hữu, kiếp sau ta đến độ ngươi!'

Giây tiếp theo, Lã Dương liền nhìn về phía [Ngang Tiêu] và Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân vẫn đang kịch chiến. Kiếm phong đưa ngang, lại đặt lên cổ mình.

"Hử!?"

Gần như đồng thời, [Ngang Tiêu] tâm sinh cảm ứng, đột nhiên quay đầu nhìn về phía Lã Dương.

Pháp sự hắn dẫn dắt [Phúc Đăng Hỏa], là dựa trên việc "giúp Lã Dương nghịch chuyển cục diện tất tử" mà hình thành. Vô số nhân quả đều ở trên người Lã Dương.

Thế nhưng --

'Nếu ta chết thì sao?'

Lã Dương giờ phút này trong lòng một mảnh sáng tỏ. Hắn nếu chết, có nghĩa là "nghịch chuyển thất bại", pháp sự sụp đổ, [Phúc Đăng Hỏa] tự nhiên sẽ ẩn mình trở lại!

Điều này không nghi ngờ gì là [Ngang Tiêu] không muốn thấy, hắn đã bỏ ra nhiều cái giá như vậy, sao có thể công cốc?

Do đó rất nhanh, một giọng nói liền phiêu nhiên truyền đến:

"Tiểu hữu, ngươi muốn gì?"

Ngữ khí của [Ngang Tiêu] vẫn trấn định, cho rằng Lã Dương chẳng qua là nhìn rõ cục diện, nhân cơ hội ra giá, nên cũng dứt khoát trực tiếp đi vào vấn đề chính.

"Ta muốn kim tính của Tác Hoán, nhiều ít không quan trọng."

Lã Dương cũng bình tĩnh, thản nhiên đáp lại.

"Được!"

[Ngang Tiêu] không cò kè mặc cả, trực tiếp gật đầu, ngay lập tức khi đang áp chế Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân, liền phân ra tinh lực đoạt lấy một tia kim tính.

Bởi vì hắn đòi rất ít, do đó các chân quân cũng nể mặt hắn. Và sau khi làm xong tất cả, [Ngang Tiêu] liền không để ý đến Lã Dương nữa, trực tiếp thu hồi tầm mắt. Trong mắt hắn, Lã Dương căn bản không thể tự sát, chỉ là thừa nước đục thả câu, hắn đã thỏa mãn, Lã Dương tự nhiên cũng sẽ biết điều.

Thậm chí hắn còn đang tán thưởng hành vi thừa nước đục thả câu của Lã Dương.

'Có thủ đoạn, có tâm kế, lại còn có gan dạ, đúng là một nhân tài, sau này ắt có đại dụng.'

[Ngang Tiêu] trong lòng suy tư, nghĩ xem sau này nên dùng tốt quân cờ Lã Dương này thế nào. Dù sao nói một cách nghiêm túc, lần này vẫn là hắn cứu mạng Lã Dương.

Một tia kim tính có là gì? Sau này tự nhiên có thể tìm cách bù lại.

Nhân quả cứu mạng, hắn sẽ lợi dụng Lã Dương cả đời!

Thế nhưng giây tiếp theo.

"Phụt!"

[Ngang Tiêu] vừa thu hồi tầm mắt lập tức thần sắc cứng đờ. Biểu cảm vốn luôn giữ sự trấn định cuối cùng cũng xuất hiện một nét kinh nộ hiếm thấy.

Quay đầu lại, lại thấy Lã Dương đang nhe răng cười lạnh với hắn.

Một tia kim tính của Tác Hoán đã sớm bị hắn thu lại. Còn [Lịch Kiếp Ba] thì trực tiếp cứa đứt cổ hắn, đồng thời cũng chém đứt nhân quả trên người hắn!

"Ầm ầm!"

Gần như đồng thời, [Phúc Đăng Hỏa] vốn đang rơi xuống lập tức tan đi quang mang, ẩn mình trở lại, trực tiếp thoát khỏi sự tóm bắt của [Ngang Tiêu]!

"Muốn chết!!!"

Lần đầu tiên, thanh âm thuộc về [Ngang Tiêu] mang theo nộ hỏa nồng đậm, ầm vang nổ tung giữa thiên địa. Uy áp khủng bố khiến chân quân cũng phải kinh hãi.

Thế nhưng Lã Dương lại không hề sợ hãi, hướng lên trời, ngẩng cao đầu ưỡn ngực giơ một ngón giữa.

Muốn [Phúc Đăng Hỏa]?

Muốn [Trường Lưu Thủy]?

Muốn trở thành đạo chủ?

"Ngươi đi ăn cứt đi!"

Lần này Lã Dương không hề che giấu, cũng không còn thầm niệm trong lòng, mà là trực tiếp lớn tiếng chửi rủa. Sau đó trong một tiếng nổ lớn, ngang nhiên tự bạo!

[Bách Thế Thư]!