Đối với Lã Dương, đây là một trải nghiệm vô cùng kỳ diệu, trời là hỗn độn, đất là hư ảo mờ mịt, chỉ có một mình hắn đứng sừng sững giữa đất trời này. Bách Thế Thư chậm rãi lật từng trang.

Đây chính là "trạng thái chờ" trước mỗi lần Bách Thế Thư mở lại, nhưng trước đó đều chỉ thoáng qua rồi biến mất, nên không có cảm giác chân thực cho lắm. Tuy nhiên, lần này rõ ràng khác hẳn, thời gian "chờ" đã kéo dài ra rất nhiều, và trong lòng bàn tay Lã Dương, một tia kim tính từ Tác Hoán đang lóe lên ánh sáng yếu ớt, từ từ hòa vào Bách Thế Thư, cuối cùng hóa thành từng dòng chữ hiện ra trên bảng điều khiển trước mắt.

【Đang tổng kết kinh nghiệm cho "Tác Hoán".】

【Là khí vận chi tử của "Hoàn Khư Giới", ngươi lâm nguy thụ mệnh, chống lại cuộc xâm lược từ thế giới vô danh, ngươi lập lời thề phải hoàn thành sứ mệnh của mình.】

【Ngươi anh dũng chiến đấu, mưu trí hơn người.】

【Ngươi trưởng thành rất nhanh, chẳng mấy chốc đã đạt đến đỉnh cao tu hành của "Hoàn Khư Giới", tập hợp sức mạnh của vạn người, cuối cùng đã đánh bại những kẻ xâm lược vô danh.】

【Ngươi đắc chí thỏa lòng, mang theo một nhóm hồng nhan tri kỷ chuẩn bị thoái ẩn.】

【Sau đó, Chân Quân giáng thế.】

【"Hoàn Khư Giới" đã diệt vong, ngươi không có chút sức lực phản kháng nào, thậm chí không nhớ rõ mình đã trốn thoát ra sao, trong lòng ngươi cảm thấy vô cùng đau khổ.】

【Cuối cùng, khi đến hải ngoại của thế giới vô danh, ngươi vực dậy tinh thần, phát hiện ra "Linh Khư phúc địa" và 《Vạn Linh Quy Khư Đạo Kinh》 mà "Hoàn Khư Giới" đã giao cho ngươi trước khi bị hủy diệt. Ngươi tuy mơ hồ cảm thấy quyển kinh sau dường như có chút không ổn, nhưng rất nhanh lại cho rằng mình đã suy nghĩ quá nhiều.】

【Ngươi đã có mục tiêu mới.】

【Ngươi dự định phục hưng "Hoàn Khư Giới". Mục tiêu này rất lớn lao, rất xa vời, nhưng ngươi rất kiên định, nguyện ý vì nó mà trả giá dù là cả đời người.】

【Ngươi vẫn còn "hy vọng".】

【...】

Từng dòng chữ dài đằng đẵng hiện lên, ghi lại từng chút một trong sáu trăm năm của Tác Hoán ở hải ngoại, tâm lộ lịch trình của hắn, và cả quyết tâm khi hắn cầu Kim Đan. —Cùng với sự tuyệt vọng cuối cùng.

Cuối cùng, cùng với một vầng hào quang màu vàng rực rỡ, trên bảng của Bách Thế Thư hiện ra một thiên phú hoàn toàn mới, Lã Dương lập tức nhìn sang:

【Ngươi nhận được thiên phú hoàng kim · Con Rối Gỗ】

【Con Rối Gỗ: Đoạt khí số của người, gánh chịu nhân quả, liền có thể ẩn mình dưới lớp vỏ bọc của kẻ đó, điều khiển như con rối, không ai có thể suy tính được lai lịch.】

"Lại là loại thiên phú này ư?"

Nhìn thiên phú trên bảng, Lã Dương ngẩn người, thật tình mà nói, hắn còn tưởng sẽ là thiên phú kiểu như 【Thiên Sát Cô Tinh】 hay 【Chịu Thiệt Là Phúc】.

"Nhưng cũng hợp lý."

Nhìn lại cuộc đời của Tác Hoán, thực ra ngay từ khi Hoàn Khư Giới bị Tứ Đại Tông bắt giữ, biến thành chiến trường đoạt đạo, thì kết cục này đã được định sẵn.

Trước thì bị Ngang Tiêu gài bẫy, sau lại bị Thánh Tông, Đạo Đình, Tịnh Thổ liên thủ xâu xé.

Ngay cả khát vọng đăng vị cầu Kim Đan, tái lập Hoàn Khư Giới, về bản chất cũng đều là ảo giác mà Ngang Tiêu gieo rắc cho hắn, quả thực bi thảm đến cùng cực.

【Con Rối Gỗ】, danh xứng với thực.

"Đừng lo lắng, Tác Hoán đạo hữu, đời này ta sẽ độ cho ngươi... Nhưng xét thấy thực lực hiện tại của ta còn yếu, có lẽ phải trì hoãn vài đời nữa."

Lã Dương đã bình tĩnh lại, suy nghĩ kỹ một chút, cảm thấy cho dù có bắt đầu lại một đời, muốn cướp người từ tay một vị Kim Đan hậu kỳ như Ngang Tiêu, e rằng vẫn có chút khó khăn. Lại liên tưởng đến những trải nghiệm ở hải ngoại, khả năng lớn hơn là hắn cũng sẽ bị tri kiến chướng biến thành kẻ ngốc.

"Tác Hoán đạo hữu, đời này hay là ngươi đi trước dò đường cho ta, vì ta cầu Kim Đan mà trả giá một chút, đợi sau này ta thành Chân Quân rồi, sẽ tìm cách độ cho ngươi!"

Lã Dương nhanh chóng tự thuyết phục mình.

Ngay sau đó, Bách Thế Thư cuối cùng cũng lật sang trang tiếp theo, rồi thiên phú hoàng kim 【Thiên Sinh Tiên Linh】 mà hắn nhận được từ Trọng Quang bắt đầu có hiệu lực.

【Xin chọn phương vị giáng sinh.】

Lã Dương tập trung nhìn kỹ, thấy trên Bách Thế Thư hiện ra năm lựa chọn: Giang Đông, Giang Tây, Giang Nam, Giang Bắc và hải ngoại.

Về việc này, hắn đã sớm có kế hoạch.

"Đời này ta không thể tu luyện 【Thành Đầu Thổ】 nữa, thứ đó quá nhiều cạm bẫy, lại còn quá nổi bật, rất dễ bị các Chân Quân chú ý."

Ngoài 《Cửu Biến Hóa Long Quyết》 tương ứng với 【Thành Đầu Thổ】, trong tay Lã Dương chỉ còn một bộ tam phẩm chân công hoàn chỉnh là 《Bổ Thiên Chân Kinh》. Môn tam phẩm chân công này tương ứng với nhiều đạo quả, Bổ Thiên Phong chủ dùng nó để chứng đạo 【Thạch Lựu Mộc】, theo hắn thấy, đây chính là một lối thoát.