Cho nên, tốt nhất là đến một nơi mà Thánh Tông không thể quản tới.

Nghĩ đến đây, ánh mắt Lã Dương dừng lại ở một phương hướng.

"Giang Nam, Ngọc Xu Kiếm Các!

"Đời này nếu ta có được lai lịch Thiên Sinh Tiên Linh, việc gia nhập Kiếm Các hẳn là chuyện chắc như đinh đóng cột, dù sao Kiếm Các coi trọng nhất chính là lai lịch."

Nói đúng ra thì thân phận Tiên Linh ở Tứ Đại Tông đều rất được ưu ái. Dù sao Tiên Linh cũng được trời đất ưu ái, sinh ra đã là Trúc Cơ, thậm chí còn không thể giết, nếu không sẽ giống như Huyết Ma Chân Nhân, phải chịu thiên khiển. Vì vậy, cùng lắm là ở Thánh Tông sẽ hơi phiền phức một chút, có nguy cơ bị xem như một loại tài nguyên.

Còn đối với Tiên Linh, Kiếm Các tuyệt đối chào đón.

Nghĩ đến đây, Lã Dương lập tức vỗ tay, quyết định: "Đời này sẽ lấy thân phận Tiên Linh gia nhập Kiếm Các, chứng đạo quả vị 【Thạch Lựu Mộc】!"

"Tuy đã làm ma đầu chín đời, nhưng ta biết ta là người tốt, ta sớm đã một lòng hướng về chính đạo rồi!"

Rất nhanh, trên bảng trước mắt Lã Dương lại hiện lên dòng chữ:

【Đối mặt với một vị Đại Chân Quân Kim Đan hậu kỳ, ngươi lấy thân Trúc Cơ làm được việc mà ngay cả Chân Quân cũng không làm nổi, lời chửi mắng trước lúc lâm chung vô cùng hả hê.】

【Số trang Bách Thế Thư còn lại: 91】

【Bắt đầu lại một đời, ngươi có thể chọn một trong những thu hoạch sau từ đời trước:

Một: Bảo vật.

Hai: Tu vi.

Ba: Tuổi thọ.

Bốn: Từ bỏ mọi thu hoạch, dựa theo kinh nghiệm đời trước để ngẫu nhiên thức tỉnh một thiên phú】

"Ta chọn bảo vật, 【Càn Thiên Vạn Tượng Tổng Nhiếp Pháp Thân】!"

Đây cũng là điều Lã Dương phát hiện ra sau khi bắt đầu lại, đó là pháp thân này rất huyền diệu, vừa là thần thông lại vừa là linh bảo, không ngờ không cần Tiên Thai phân thân làm vật trung gian!

Vì vậy, hắn không nói lời nào, trực tiếp đổi lấy.

Giây tiếp theo, 【Càn Thiên Vạn Tượng Tổng Nhiếp Pháp Thân】 mặt xanh nanh vàng, ba đầu sáu tay hiện ra, trong đó hai tay còn cầm một thanh bảo kiếm và một lá cờ phướn.

【Lịch Kiếp Ba】!

【Vạn Linh Phiên】!

Sự thần diệu 【Vạn Tượng】 của pháp thân có thể dung luyện ngoại vật, Lã Dương từ lâu đã luyện hai món gia tài lớn nhất này vào trong đó, quả nhiên bây giờ đã mang theo cùng!

"Không tồi, không tồi."

Thấy cảnh này, Lã Dương mới hài lòng gật đầu, dù sao cũng đã định đến Kiếm Các, không có một thanh pháp kiếm thượng hạng sao được?

Huống chi nói về kiếm pháp diệu quyết, Ngọc Xu Kiếm Các mới là chuyên gia thực thụ, thủ đoạn đấu pháp dám xưng đệ nhất Tứ Tông, tuyệt đối không phải không có lý do. Lần này gia nhập Kiếm Các, ngoài việc cầu Kim Đan, nâng 【Lịch Kiếp Ba】 lên tầng "Chân Bảo" cũng là một mục tiêu, hoàn thành cái nào cũng là lời to.

"Hơn nữa còn có 【Động Minh】!"

Đối với những Chân Quân này, Lã Dương coi như chịu thua, tên nào cũng phải đề phòng, vì vậy một linh bảo có thể giúp hắn giữ được sự tỉnh táo là vô cùng quan trọng.

Nghĩ đến đây, Lã Dương hít sâu một hơi.

"Bắt đầu thôi, đời thứ mười!"

Đời này, quyết tâm cầu Kim Đan!

Khoảnh khắc sau, Lã Dương thấy 【Bách Thế Thư】 trước mắt tỏa sáng rực rỡ, đất trời hư ảo mờ mịt trong "trạng thái chờ" cuối cùng cũng dần hiện ra ánh sáng.

Giống như vừa mở mắt ra.

Rất nhanh, đáy mắt Lã Dương phản chiếu một cảnh tượng hoàn toàn mới, đó là một cặp tỷ muội hoa có dung mạo tuyệt mỹ và vô cùng giống nhau, nhưng thần thái lại một người lạnh lùng, một người nồng nhiệt.

"Tỷ tỷ, thanh kiếm này lớn quá!"

Lã Dương lập tức sững sờ.

Dù đã cách xa rất nhiều đời, nhưng hắn vẫn nhận ra ngay cặp tỷ muội trước mắt này: "Vân Diệu Chân và Vân Diệu Thanh của Kiếm Các ư?"