Không nghi ngờ gì nữa, đây chính là một thanh kiếm phôi bình thường. Tuy nhiên, chính thanh kiếm phôi này lại lập tức thu hút ánh mắt của Vân Diệu Chân và Vân Diệu Thanh. Trong đó, đương nhiên không phải vì linh vật tự ẩn mình, chất liệu và sự thần diệu của bản thân thanh kiếm không thay đổi, điều thực sự khiến nó trở nên khác biệt chính là——

"Là ta!"

Lã Dương thu hồi thần thức, cuối cùng cũng hiểu rõ tình cảnh của mình: "Bởi vì ta là Tiên linh, được thai nghén từ trong thanh kiếm phôi này, cho nên nó mới trở nên khác biệt."

"Ta còn chưa xuất thế!"

Tiên linh không phải bỗng chốc mà thành, thường cần một thời gian dài để thai nghén, dưỡng dục. Khoảng thời gian này đồng thời cũng là lúc Tiên linh sinh ra ý thức tự chủ.

"Nhưng tình huống của ta đặc biệt, với tư cách là Tiên linh, ta đã sớm sinh ra ý thức tự chủ trước đó, nhưng vẫn chưa đạt đến mức có thể xuất thế. E rằng đối với Tiên linh, đây cũng là tình huống đặc biệt ngàn vạn năm khó gặp. Có lẽ ta có thể tự mình tăng cường nội tình trước khi xuất thế!"

Tiên linh, trời sinh Trúc Cơ.

Tuy nhiên, Trúc Cơ có nhiều cảnh giới như vậy, đa số Tiên linh cũng chỉ ở Trúc Cơ sơ kỳ. Nội tình trước khi xuất thế càng mạnh, nội tình của Tiên linh sẽ càng mạnh.

Tiên linh mạnh nhất, thậm chí vừa xuất thế đã là Trúc Cơ viên mãn.

Trong tình huống này, hoàn toàn có thể vừa xuất thế đã cầu Kim Đan, vận khí tốt thành công, chính là trời sinh Chân Quân! Chỉ là không biết đã từng xuất hiện loại Tiên linh này chưa.

"Dù sao thì loại Tiên linh đó, e rằng phải là kiếp trước cứu vớt thế giới mới có được đãi ngộ như vậy."

Trời sinh Trúc Cơ viên mãn, đó phải là nội tình lớn đến mức nào, phúc duyên lớn đến mức nào? Lại còn phải trong thời gian thai nghén không bị tu sĩ tính toán ra, quả thực là chuyện hoang đường.

"May mắn thay, ta có ngoại lệ!"

So với Tiên linh bình thường, Lã Dương còn có một đạo pháp thân có thể tùy ý hành động, có Lịch kiếp ba gia trì, không phải là hoàn toàn không có chút chiến lực nào.

"Mặc dù sau khi trọng sinh không chọn tu vi, hiện tại ta chỉ là Trúc Cơ sơ kỳ, lại là loại yếu nhất, thậm chí ngay cả bản mệnh thần thông cũng không có, nhưng dùng tu vi này để chống đỡ [Càn Thiên Tổng Nhiếp Vạn Tượng Pháp Thân], lại thêm [Lịch kiếp ba] gia trì, Trúc Cơ sơ kỳ hẳn là không có đối thủ."

Trừ phi có người cũng giống hắn, có một kiện bán chân bảo, lại tu thành Nhị phẩm chân công.

Nhưng nếu thật sự gặp phải thiên chi kiêu tử như vậy, hắn hoàn toàn có thể co lại không đi trêu chọc, dù sao thì hắn Lã Dương cũng không phải loại người hiếu dũng háo chiến.

"Ít nhất có đạo pháp thân này ở đây, hoàn toàn có thể giúp ta tìm kiếm tài nguyên để dưỡng dục bản thân rồi."

Ngay khi Lã Dương đang suy tư, ở phía bên kia.

"Tỷ tỷ, chi bằng chúng ta thử xem thanh kiếm phôi này thế nào?"

Vân Diệu Thanh chỉ vào thanh kiếm phôi mà Lã Dương đang ký túc, khẽ nói: "Muội cảm thấy thanh kiếm phôi này rất tốt, sau này rèn đúc kỹ lưỡng, có lẽ có thể dùng để luyện chế phi kiếm."

Là đệ tử Luyện Khí của Kiếm Các, lại là đích hệ của Tiên tộc Trúc Cơ Vân gia, lần này nàng cùng tỷ tỷ Vân Diệu Chân đến tòa [Tàng Kiếm Sơn Trang] này, chính là để chọn lựa kiếm phôi phù hợp, chuẩn bị cho việc tu hành phi kiếm chi thuật sau này. Đây là đãi ngộ mà nhiều đệ tử bình thường không thể có được.

"Quả thực là một thanh kiếm phôi thượng hạng."

Đối mặt với lời hỏi của muội muội Vân Diệu Thanh, Vân Diệu Chân thần sắc bình thản gật đầu: "Nhưng chọn kiếm phôi, cũng cần xem tương tính giữa hai bên có hợp hay không."

"Nói cách khác, chính là xem phúc duyên."

"Ta đến trước đi."

Nói xong, Vân Diệu Chân liền trực tiếp tiến lên một bước, đi đến trước mặt Lã Dương. Vân Diệu Thanh thấy vậy cũng không lấy làm lạ, dù sao nàng đã sớm quen với điều này.

Dù sao thiên phú của tỷ tỷ tốt hơn nàng, hơn nữa nghe nói kiếp trước còn là đệ tử của một vị Trúc Cơ Chân Nhân trong môn, từng tu luyện đến Luyện Khí đại viên mãn, đáng tiếc xung kích Trúc Cơ thất bại, bị buộc phải chuyển thế. Hiện giờ tuy không còn ký ức kiếp trước, nhưng căn cơ vẫn còn đó, vị Trúc Cơ Chân Nhân kia cũng vẫn còn.

So với đó, bản thân nàng kém xa.

Cho nên nàng đã sớm quen với việc nhường nhịn tỷ tỷ nhiều thứ, thậm chí còn cảm thấy vô cùng kiêu hãnh vì có một vị tỷ tỷ lợi hại, căn cơ sâu dày như vậy.

"Chuẩn!"

Đứng trước mặt Lã Dương, chỉ thấy Vân Diệu Chân hai tay bấm quyết, đầu ngón tay rỉ ra một giọt máu tươi, sau đó bị nàng búng nhẹ ngón tay, liền rơi xuống thân Lã Dương.

Lã Dương lập tức cảm thấy một luồng dị lực ập vào thân kiếm.

"Đây là... Huyết tế chi thuật?"

Lã Dương lắc đầu, hiển nhiên, Vân Diệu Chân căn bản không nghĩ đến việc xem phúc duyên tương tính, mà là định dùng tinh huyết pháp lực của bản thân cưỡng ép tế luyện hắn.

"Quả đúng là tác phong quen thuộc của Kiếm Các..."

Đối với loại người thèm khát thân thể mình như vậy, Lã Dương xưa nay không cho sắc mặt tốt. Tâm niệm vừa động, trực tiếp luyện hóa giọt tinh huyết của Vân Diệu Chân.

Giây tiếp theo, sắc mặt Vân Diệu Chân khẽ tái đi.

‘Sao lại thế này!?’

Vị thiên chi kiêu nữ của Vân gia lúc này nhìn Lã Dương, tú mi khẽ nhíu, có chút khó hiểu. Chẳng lẽ phẩm chất của thanh kiếm phôi này còn vượt xa tưởng tượng của nàng?

Không phải đệ tử Luyện Khí có thể tế luyện được sao?

Nghĩ đến đây, Vân Diệu Chân liền lắc đầu, nhìn về phía Vân Diệu Thanh: "Xem ra phúc duyên của ngươi và ta không đủ, thanh kiếm phôi này đang chờ đợi kiếm chủ thích hợp hơn."

Đối với hành động dùng Huyết tế chi thuật để luyện hóa kiếm phôi của mình, Vân Diệu Chân không hề cảm thấy có gì sai. Huyết tế chi thuật là sư phụ truyền cho nàng, vốn là căn cơ của nàng, là một phần phúc duyên của nàng. So với đó, Vân Diệu Thanh không có gì cả, đương nhiên phúc duyên không bằng nàng.

"Thì ra là vậy, đáng tiếc quá..."

Vân Diệu Thanh thấy vậy lắc đầu, có chút luyến tiếc sờ sờ bảo kiếm của Lã Dương. Thanh kiếm này lớn như vậy, nàng thực ra khá ưng ý và thích nó...

"Keng keng!"

Giây tiếp theo, một cảnh tượng khiến đồng tử Vân Diệu Chân co rút lại xuất hiện:

Chỉ thấy thanh kiếm phôi mà ngay cả nàng cũng không làm gì được, lại kịch liệt rung động dưới sự vuốt ve của muội muội Vân Diệu Thanh, lại đột nhiên bộc phát ra kiếm quang chói mắt!

Ngay sau đó, thanh kiếm phôi này liền chui vào trong cơ thể Vân Diệu Thanh!

"A——!"

Vân Diệu Thanh hoàn toàn không đề phòng, mắt thấy thân kiếm đâm vào trong cơ thể mình, một luồng cảm giác nước sữa hòa tan, tâm thần hợp nhất đột nhiên tràn ngập trong lòng.

Đợi đến khi kiếm quang ảm đạm, thanh kiếm phôi kia đã biến mất.

Chỉ còn lại Vân Diệu Thanh với vẻ mặt mờ mịt, cùng với Vân Diệu Chân biểu cảm cứng đờ, còn sót lại vài phần khó tin. Đôi tỷ muội này nhìn nhau.

"Tỷ tỷ, đây là..."

Vân Diệu Thanh rụt rè nói, không dám nói hết lời, bởi vì nhìn thế nào, cũng giống như mình đã có được đạo phúc duyên này, mà tỷ tỷ lại không có được...

Vân Diệu Thanh không dám thừa nhận lắm, nhưng một cách vi diệu... có chút sảng khoái.

Nhưng rất nhanh, Vân Diệu Chân hít sâu một hơi, khôi phục lại bình tĩnh: "Xem ra thanh kiếm phôi này là cơ duyên của muội, hãy giữ gìn cẩn thận, đừng lãng phí."

"Vâng ạ!"

Vân Diệu Thanh nghe vậy lập tức nở nụ cười, đây là lần đầu tiên nàng thắng được tỷ tỷ, có được thứ mà tỷ tỷ không có, khó tránh khỏi có chút hưng phấn.

Tuy nhiên nàng lại không thấy, khi nàng quay lưng đi, tỷ tỷ Vân Diệu Chân phía sau lại lộ ra biểu cảm có chút âm u.

‘Dung kiếm nhập thể, tự phát hưởng ứng... Đó là một đạo Linh kiếm phôi!’

‘Nếu thỉnh sư tôn ra tay, luyện chế đạo linh phôi này thành phi kiếm, e rằng sẽ là một kiện Linh bảo, thậm chí đủ để ta dùng mãi cho đến Trúc Cơ!’

‘Tại sao lại chọn Diệu Thanh... Chẳng lẽ phúc duyên của ta thật sự không bằng nàng?’

‘Không thể nào!’

Nghĩ đến đây, Vân Diệu Chân lập tức thay đổi suy nghĩ: ‘Được bảo kiếm nhận chủ, chưa hẳn đã là phúc duyên, có năng lực giữ được nó, đó mới là phúc duyên chân chính!’

Nghĩ đến đây, Vân Diệu Chân đương nhiên hạ quyết tâm.

Còn ở phía bên kia, Lã Dương lại đang ở trong đan điền của Vân Diệu Thanh, cùng nàng khí cơ giao cảm, hài lòng mỉm cười, sau đó liền bắt đầu vận chuyển công pháp:

"Bổ Thiên Chân Kinh!"