Trong khoảnh khắc, một cảm giác thành tựu khôn tả dâng lên trong lòng, khiến Vân Diệu Thanh bất giác ôm lấy bụng dưới, còn vẻ mặt Vân Diệu Chân thì càng thêm đanh lại.

‘Tuyệt đối là linh kiếm phôi!’

‘Nếu được dung hợp làm một thể với kiếm phôi này, dùng kiếm khí kích thích, ắt có thể phá vỡ bình cảnh... Nếu ta có được nó, giờ này ta hẳn đã là Luyện Khí hậu kỳ rồi!’

Sao lại không phải là của ta?

Vân Diệu Chân mi mắt rũ xuống, nhanh chóng thu lại những cảm xúc tồi tệ, khôi phục vẻ bình thản: “Được rồi, đã có được kiếm phôi, vậy chuẩn bị quay về thôi.”

Vân Diệu Thanh nghe vậy ngẩn người: “Tỷ tỷ, chẳng phải người vẫn chưa tìm được kiếm phôi thích hợp sao?”

“Ta tìm được rồi.”

Vân Diệu Chân lắc đầu, bình thản nói: “Việc không nên chậm trễ, hai chúng ta về trước đi. Nơi này dù sao cũng không phải trong tông, có khả năng bị Ma Tông tấn công.”

Vừa nghe đến Ma Tông, vẻ mặt Vân Diệu Thanh lập tức căng thẳng. Đối với một đệ tử bình thường như nàng, danh tiếng của Sơ Thánh Ma Tông, một thế lực lớn ở Giang Bắc, vẫn rất đáng sợ. Hơn nữa, Giang Nam và Giang Bắc xưa nay bất hòa, giữa hai bên dù không đến mức bình yên vô sự thì cũng có thể coi là thù sâu như biển.

Lã Dương không để tâm đến những biến hóa bên ngoài.

Lúc này, hắn vẫn đang xem xét lại bản thân: “Thú vị thật, đây là lần đầu tiên ta không dùng thuật thái bổ, mà dùng thuật song tu tương hỗ để tu hành...”

Rõ ràng là hắn không hề thái bổ Vân Diệu Thanh.

《Bổ Thiên Chân Kinh》 tuy là ma công, nhưng kiếp trước hắn và Nhược Tương phu nhân đã trao đổi nhiều lần, nên biết môn ma công này cũng không hoàn toàn chỉ có thái bổ.

Bổ Thiên, chính là lấy thân mình bù đắp khiếm khuyết của trời, nhận được sự ưu ái của đất trời, tự nhiên cũng có thể cùng nhau hưởng lợi, bổ trợ cho nhau. Lúc này, hắn và Vân Diệu Thanh chính là mối quan hệ như vậy. Hắn dùng thân phận Tiên linh Trúc Cơ giúp Vân Diệu Thanh tăng tốc tu luyện, còn chín phần thành quả tu luyện của Vân Diệu Thanh đều thuộc về hắn.

“Tiếc là tu vi của Vân Diệu Thanh còn quá yếu.”

Lã Dương lắc đầu, muốn việc tu dưỡng bản thân của hắn có được sự trợ giúp, thì Luyện Khí chắc chắn chỉ như muối bỏ bể, ít nhất cũng phải là một vị Trúc Cơ chân nhân.

Dù cho chỉ là chút ít không đáng kể, Vân Diệu Chân thực ra vẫn tốt hơn Vân Diệu Thanh.

Nhưng Lã Dương không thích thế.

“Ta đây là một người tốt, người tốt tự nhiên phải giao hảo với người tốt. Còn chút chênh lệch về thiên phú và tu vi, đối với ta chẳng là gì cả.”

Huống hồ, theo Lã Dương thấy, chênh lệch thiên phú giữa hai tỷ muội Vân gia thực ra cũng không lớn lắm.

Ít nhất không đến mức như Thính U tổ sư, nơi mà sức người hoàn toàn không thể bù đắp. Vân Diệu Thanh thực ra vẫn có chút thiên phú, tư chất cũng không đến nỗi tệ.

“Dĩ nhiên, quan trọng hơn là bây giờ nàng đã gặp được ta!”

Lã Dương hoàn toàn chắc chắn, dù là nâng cao tu vi một cách tuần tự, giữ lại tiềm lực, hắn cũng tự tin có thể khiến Vân Diệu Thanh đạt tới Luyện Khí viên mãn trong vòng mười năm.

Ngay sau đó, hắn lại tiếp tục xem xét bản thân.

Là một Tiên linh, lúc này hắn vẫn chưa kết thúc quá trình thai nghén, bản chất chính là một đạo Thiên cương chi khí. Hắn chỉ cần tính toán sơ qua là biết được lai lịch của mình.

“Ta là... do Canh Kim chi khí hóa thành!”

Canh Kim, còn gọi là 【Thượng Chương】, nắm giữ quyền sát phạt của đất trời, cai quản việc binh đao trong nhân gian. Ở trên trời là gió sương, ở dưới đất là kim loại, ấy là thứ kim thuộc dương.

“Thật là kỳ diệu.”

Lã Dương vô cùng hứng thú. Là một Tiên linh, đạo cơ của hắn tự nhiên cũng do trời đất sinh thành, bẩm sinh tương hợp với Canh Kim chi khí, ngay cả thần thông cũng từ đó mà có.

“Việc tu hành của Tiên linh và con người hoàn toàn trái ngược.”

“Con người tu hành, là trước tiên ngưng tụ bản mệnh, sau đó không ngừng thu thập Thiên Cương Địa Sát, tập hợp đủ bốn đạo thiên phú thần thông, cuối cùng mới thử thách cửa ải cầu Kim Đan.”

“Thế nhưng Tiên linh lại khác, Tiên linh khởi đầu đã có thiên phú thần thông, tức là phải tập hợp đủ bốn đạo thiên phú thần thông trước, sau đó mới có thể ngưng tụ được bản mệnh thần thông... Có điều, phần lớn Tiên linh căn bản không chống đỡ nổi cho đến lúc ngưng tụ bản mệnh thần thông, hoặc là xuất thế sớm, hoặc là chết yểu giữa chừng.”

Ý cảnh này vô cùng huyền diệu.

“Nếu phải nói thì giống như mang thai mười tháng vậy... Tiên linh được trời đất nuôi dưỡng, bốn đạo thiên phú thần thông hội tụ, cuối cùng thức tỉnh bản mệnh rồi thoát khỏi cơ thể mẹ.”

Trong quá trình này, bốn đạo thiên phú thần thông đều do trời đất ban tặng.