Chưa đợi Diệu Âm chân nhân kịp phản ứng, chỉ thấy chân trời xa xăm, một viên tín hiệu đạn vút lên không trung, nổ tung thành một đóa pháo hoa rực rỡ, kèm theo tiếng hô hoán.

"Tìm thấy rồi!"

"Tìm thấy bọn chúng rồi!"

Tiếng hô hoán nối tiếp nhau như sóng thần vô hình, cuồn cuộn dâng trào, không chút che giấu, đồng thời bầu trời đầy sao trên đỉnh đầu cũng bỗng chốc bừng sáng rực rỡ.

Giây tiếp theo, Diệu Âm chân nhân cảm thấy mặt đất khẽ rung chuyển, ả gần như theo bản năng muốn ngự độn quang rời đi, thế nhưng ngay lúc này, từng đạo khí huyết hồng quang quanh thân vọt thẳng lên trời, câu liên với tinh không, trong khoảnh khắc áp lực vô hình giáng xuống, lại cứng rắn đánh tan độn quang của ả!

"Không đúng! Chúng ta bị bao vây rồi!"

Đồng tử Diệu Âm chân nhân bỗng chốc co rút, cuối cùng cũng hiểu ra tất cả: "Lã Dương... Hắn vậy mà định giết ta? Những kẻ này đều là do hắn chiêu dụ tới?"

Ầm ầm ầm!

Rất nhanh, mặt đất khẽ rung chuyển biến thành tiếng sấm sét dữ dội, Diệu Âm chân nhân thậm chí không thể lơ lửng trên không, chỉ có thể nhảy lên một đại thụ, nhìn về phía xa, lại thấy đường chân trời xa xăm dần bị nhuộm đen, rồi nhanh chóng hóa thành thủy triều đen kịt, cuồn cuộn như trời sập đổ ập tới phía ả!

Đây là lần đầu tiên, Diệu Âm chân nhân cảm thấy chấn động trước "số lượng".

Nghĩ đến đây, ả lập tức quay đầu nhìn Tác Hoán, chỉ thấy hắn đã bố trí xong trận pháp, người cũng đã đứng vào trong trận pháp được bao phủ bởi vầng sáng rực rỡ.

"Đây là... Truyền tống trận?"

Diệu Âm chân nhân lập tức lộ vẻ mừng rỡ, vội vàng vén sợi tóc vương trên trán, đôi mắt đẹp lưu chuyển sóng nước, bước nhanh về phía Tác Hoán: "Đạo hữu quả là liệu sự như thần..."

Thế nhưng đáp lại ả, lại là ánh mắt lạnh băng của Tác Hoán.

"Tạm biệt."

Giây tiếp theo, vầng sáng tắt lịm, thân ảnh Tác Hoán lập tức biến mất, còn trận pháp mất đi sự gia trì của vị cách Đại Chân nhân cũng theo đó mất đi ánh sáng vốn có.

Nụ cười của Diệu Âm chân nhân hoàn toàn đông cứng trên khuôn mặt xinh đẹp, nhìn lại bốn phía, một cảm giác hoảng sợ chưa từng có cuối cùng cũng dâng trào trong lòng ả, đây là cảm giác mà ả chưa từng trải qua kể từ khi trở thành đạo lữ của Trùng Quang chân nhân, cũng khiến ả không kìm được cắn chặt răng bạc.

‘Nếu Trùng Quang còn ở đây...’

Nghĩ đến đây, sự oán trách của ả đối với Trùng Quang chân nhân lại tăng thêm một tầng, thế nhưng rất nhanh ả đã gạt bỏ những tạp niệm này, chuyển sang đánh giá hoàn cảnh xung quanh.

"May mắn thay ta bế quan trong vùng núi."

Mặc dù không lường trước được quy mô lớn đến vậy, nhưng Diệu Âm chân nhân cũng không phải chưa từng nghĩ đến việc bị quân đội Vạn Võ Giới phát hiện và vây công.

Cho nên ả đặc biệt chọn vùng núi.

Địa hình này cây cối rậm rạp, rất thích hợp đánh du kích, một mình ả ở trong đó, muốn xông ra khỏi vòng vây của quân đội không khó.

Thế nhưng rất nhanh ả đã phát hiện ra điều bất thường.

Bởi vì những đội quân vây tới này, mỗi bước tiến lên đều đang gặm nhấm mọi thứ xung quanh, vỏ cây, rễ cỏ, thậm chí cả bùn đất, chúng đều ăn.

Trước mặt chúng là rừng núi rậm rạp.

Sau lưng chúng là hoang dã trống trải.

Ngay cả với kiến thức của Diệu Âm chân nhân, lúc này cũng trợn mắt há hốc mồm, đây căn bản không phải người! Mà là một đám châu chấu hình người đang tàn phá dữ dội!

"Lã Dương... Hắn làm cách nào?"

Diệu Âm chân nhân không kịp nghĩ nhiều nữa, bởi vì quân đội đã tiến đến quanh ả, những binh lính đi ở hàng đầu đã nhìn thấy sự tồn tại của ả.

"Chính là người đó!"

"Đó chính là thiên ma ngoại vực, Tiên sư có lệnh, tru sát thiên ma ngoại vực!"

"Giết! Giết!"

Tiếng hô vang trời dậy đất kèm theo đám binh lính điên cuồng bắt đầu xung phong, mệnh tinh chi lực khổng lồ cũng ầm ầm giáng xuống thân Diệu Âm chân nhân.

Dưới sự áp chế đáng sợ này, khí cơ của Diệu Âm chân nhân Trúc Cơ trung kỳ viên mãn liên tục suy giảm, cuối cùng thậm chí rớt khỏi vị cách Chân nhân Trúc Cơ, lại không giữ được chút vị cách nào, chỉ còn lại một thân chân khí vượt xa Luyện Khí đại viên mãn, một mình đối mặt với mấy vạn binh lính tinh nhuệ như rồng như hổ!

"Đùa gì thế..."

Diệu Âm chân nhân cắn răng, lập tức kết ấn một thần thông, pháp lực như dây đàn, dấy lên một trận sát phạt chi âm, trong nháy mắt đã cắt nát những binh lính xông lên hàng đầu.

"Thật sự cho rằng ta sợ các ngươi?"

Chỉ thấy Diệu Âm chân nhân mười ngón liên tục bắn ra, pháp lực mênh mông như biển không ngừng vung vãi, trong nháy mắt đã nở rộ từng đóa huyết hoa trong đám người đang lao tới.

Thế nhưng làm vậy hoàn toàn vô nghĩa.

Bởi vì ả chỉ tiêu diệt được mấy trăm đến ngàn người xông lên hàng đầu, mà pháp lực trong cơ thể đã tiêu hao hết một phần mười, không thể không dừng lại.