Lã Dương càng nghĩ càng thấy sợ, bất giác rùng mình một cái.

Thôi vậy, tốt nhất là không nên tìm hiểu sâu.

Nghĩ đến đây, Lã Dương vội vàng thu lại dòng suy nghĩ, chuyển sang nhìn thần thông đang ngưng tụ trong cơ thể mình.

Đây là một đạo thần thông mà hắn, với tư cách là Tiên linh Canh Kim, bẩm sinh mang theo cùng Canh Kim chi khí, tên là 【Binh Cách Chủ】. Lã Dương từng thấy Diệp Cô Nguyệt thi triển qua.

“【Binh Cách Chủ】, do Thiên Cương 【Canh Kim】 và Địa Sát 【Thân Kim】 tạo thành. Cả hai đều là kim thuộc dương, sau khi kết hợp sẽ diễn hóa sự cương mãnh của kim đến cực hạn, 【Binh Cách Chủ】 từ đó mà sinh ra. Đạo thiên phú thần thông này có hai cách dùng trong và ngoài, lần lượt tương ứng với những biến hóa của Canh Kim trong trời đất.”

“Dùng bên trong là 【Binh】, có thể gia tăng uy lực của binh khí.”

“Dùng bên ngoài là 【Cách】, Cách là biến đổi, khi thi triển có thể thay đổi hình dạng, hóa hữu hình thành vô hình, được xem là thủ đoạn thượng thừa để hóa giải thần thông pháp bảo...”

Lã Dương đang từ từ cảm nhận sự thần diệu của bản thân.

Nhưng đúng vào lúc này.

“...Hửm?”

Đột nhiên, Lã Dương mở bừng mắt, chỉ cảm thấy một luồng thần thức bất ngờ quét qua người Vân Diệu Thanh, xuyên thẳng vào đan điền, rồi dừng lại trên người mình.

May mà hắn đã sớm dùng 【Lịch Kiếp Ba】 bảo vệ bản thân, dưới sự gia trì huyền diệu của 【Động Minh】, nhân quả đều được che giấu, thiên cơ không lộ, trừ phi là Kim Đan chân quân đối mặt, bằng không bất cứ ai cũng không thể tra ra lai lịch của hắn. Nhìn từ bên ngoài, đó chỉ là một thanh kiếm phôi có vài phần kỳ lạ mà thôi.

“Là Trúc Cơ nào vậy?”

Lã Dương ban đầu còn hơi kinh hãi, nhưng sau khi cảm nhận được thần thức của đối phương không mạnh, chỉ ở Trúc Cơ sơ kỳ, hắn nhanh chóng bình tĩnh trở lại.

“Quả nhiên vẫn là bắt nạt kẻ yếu ở nơi sơ nhập này mới thấy thú vị!”

“Để ta xem là kẻ nào đang dò xét ta...”

Lã Dương vô cùng hài lòng, tâm niệm vừa động, 【Càn Thiên Tổng Nhiếp Vạn Tượng Pháp Thân】 lập tức hiện ra, thuận theo thần thức của đối phương mà nhanh chóng bay đi.

Cùng lúc đó, bên trong Tàng Kiếm sơn trang.

Vân Diệu Chân qua loa bảo Vân Diệu Thanh đi chuẩn bị phi thuyền để quay về Kiếm Các, sau đó ả liền đi đến một các lầu hẻo lánh trong sơn trang.

Bên trong các lầu, một nữ tử áo hoa đang dựa vào cửa sổ mà ngồi.

“Đệ tử ra mắt sư tôn.”

Vân Diệu Chân cung kính tiến lên hành lễ. Đây chính là phúc duyên lớn nhất đời này của ả, cũng là nhân quả do lai lịch từ kiếp trước mang lại, một vị sư tôn Trúc Cơ!

Nhờ vậy, ả mới có thể trở thành thiên chi kiêu nữ của Vân gia ngày nay, được lão tổ Vân gia đặt nhiều kỳ vọng. Chỉ cần ả đột phá Luyện Khí hậu kỳ, lập tức sẽ được truyền thụ đại thần thông của Kiếm Các. Sau này thăng lên chân truyền, đột phá Trúc Cơ, đều là những chuyện đầy hứa hẹn, có thể nói là tiền đồ xán lạn.

“Đứng dậy đi.”

Nữ tử áo hoa khẽ nâng tay ngọc, giọng nói dịu dàng mang theo vẻ lười biếng. Bà tên là 【Tú Tâm】, là khách khanh ngoại tộc của Diệp gia, một gia tộc lớn trong Kiếm Các.

“Ngươi đã nghĩ kỹ chưa?”

“Thưa sư tôn, đệ tử đã nghĩ kỹ rồi.”

Vân Diệu Chân giọng trầm xuống: “Còn xin sư tôn thi triển pháp thuật, kết nối khí số của Diệu Thanh với đệ tử, để đệ tử có thể đưa muội ấy vào Ma Tông, giúp muội ấy tu hành thành công.”