‘Thì nói gì đến vô tình?’

Vân Diệu Chân càng nghĩ, thậm chí cảm thấy nếu bản thân không làm vậy, thì không tính là Thái Thượng vô tình, đừng nói tu luyện, ngược lại còn tổn hại đạo tâm!

Thấy nàng kiên định như vậy, Tú Tâm chân nhân cũng hài lòng gật đầu. Dung mạo vị chân nhân này cũng tinh xảo, thần sắc lạnh lẽo y hệt Vân Diệu Chân, nhưng lại thêm vài phần đoan trang và thành thục, tựa như một tòa tuyết sơn vạn năm không tan, khó lòng tiếp cận, chỉ có thể nhìn từ xa mà không thể khinh nhờn.

"Không hổ là đệ tử của ta."

"Nếu đã vậy, ta sẽ ra tay vì ngươi, ràng buộc và phân chia khí số của hai tỷ muội các ngươi, phúc đức về ngươi, tai họa về nàng, vẹn toàn tình tỷ muội các ngươi."

"Đa tạ sư tôn."

Vân Diệu Chân lần nữa hành lễ, trong lòng khẽ kích động, có sư tôn ra tay, nàng liền có thể chuyển hết tai họa trong mệnh sang cho muội muội, bản thân độc hưởng phúc vận. Từ nay về sau tu hành, ắt sẽ tiến triển thần tốc.

Đồng thời đối với muội muội Vân Diệu Thanh mà nói, đây cũng là một chuyện tốt, dù sao phúc duyên của nàng không đủ, không có một căn cơ tiền thế tốt như ta.

‘Lần này đợi Diệu Thanh nàng nhập Ma Tông, thay ta gánh tai ương, ngày khác nếu còn có thể trở về, ta chắc chắn cũng đã tu vi có thành tựu, vừa vặn bồi thường cho nàng mười năm khổ nạn, đây chính là duyên pháp khổ tận cam lai, đến lúc đó dù không có căn cơ tiền thế, ta cũng sẽ giúp nàng có một tiền đồ tu hành.’

‘Dù cho nàng chết trong Ma Tông, chẳng qua cũng chỉ là chuyển kiếp một đời.’

‘Đến lúc đó ta hẳn cũng đã Trúc Cơ, vừa vặn có thể đi tiếp dẫn nàng, muội muội của một Trúc Cơ chân nhân, lúc đó nàng cũng xem như thật sự có căn cơ.’

Như vậy, há chẳng phải lưỡng toàn kỳ mỹ?

‘Tuy Diệu Thanh có thể sẽ không hiểu, nhưng đó là bởi vì nàng tu hành chưa đủ, đạo tâm không kiên, ta thân là tỷ tỷ, lẽ ra nên thay nàng mưu cầu một tiền đồ.’

Nghĩ đến đây, Vân Diệu Chân càng thêm đạm nhiên.

Đây chính là Kiếm Các, không có căn cơ, tấc bước khó đi, dù sao ai bảo người có Trúc Cơ sư tôn là nàng chứ? Đây vốn là duyên pháp nàng trời sinh đã có.

Diệu Thanh nếu có duyên pháp, nàng cũng có thể tự đi tìm một chỗ dựa.

"À phải rồi sư tôn."

Nghĩ đến đây, Vân Diệu Chân lại tiếp tục nói: "Lần này Diệu Thanh ở trong sơn trang đạt được một thanh linh kiếm phôi, xin sư tôn lát nữa thay ta lấy về."

"Dù sao sau này Diệu Thanh sẽ phải đi Ma Tông, không tiện mang theo kiếm phôi thượng thừa như vậy, vạn nhất rơi vào tay đám ma đầu kia, há chẳng phải tiếp tay cho ma đầu sao? Chi bằng do sư tôn lấy về, để ta thay nàng bảo quản, mười năm sau Diệu Thanh nếu có thể trở về, ta sẽ đích thân trao trả lại cho nàng."

Tú Tâm chân nhân gật đầu: "Thiện."

"Ngươi có được đạo tâm như vậy, vi sư rất lấy làm vui mừng, kiếm phôi đã do bào muội ngươi đạt được, xem ra cũng là duyên pháp của ngươi, hợp lẽ nên do ngươi sử dụng."

Nói xong, bà liền phóng thần thức, quét về phía Vân Diệu Thanh ở đằng xa.

Rồi họ liền nghe thấy một tiếng thở dài:

"Súc sinh!"

Lời vừa dứt, vị Kiếm Các chân nhân Trúc Cơ sơ kỳ này liền đột nhiên biến sắc, đột ngột đứng bật dậy, tú mi nhíu chặt đánh giá hoàn cảnh xung quanh.

"Sư tôn?" Vân Diệu Chân còn chưa kịp phản ứng.

Dù sao việc này đã hoàn toàn vượt ngoài phạm trù Luyện Khí, Tú Tâm chân nhân không lòng nào đáp lời, tâm niệm vừa động, một viên kiếm hoàn lộng lẫy liền xuất hiện trong lòng bàn tay bà.

"Phá!"

Giây tiếp theo, kiếm quang chém ra, lần này ngay cả Vân Diệu Chân cũng nhìn ra có gì đó không đúng, bởi vì đạo kiếm quang kia cứ thế tiêu tán giữa không trung.

Sao lại thế này?

Nhất thời, Vân Diệu Chân chỉ cảm thấy như trong mộng, mờ mịt như lạc vào sương khói, cúi đầu nhìn lại, lại phát hiện trên đất lại xuất hiện thêm một người có dung mạo y hệt mình.

‘Đây là ta?’

‘Không đúng... Đây là thân thể của ta!’

‘Vậy ta là hồn phách?’

Vân Diệu Chân lúc này mới phản ứng lại, linh hồn của mình không biết từ lúc nào đã bị câu ra khỏi thể xác, lập tức quay đầu định cầu cứu sư tôn Tú Tâm chân nhân, kết quả lại nhìn thấy một màn càng khiến nàng kinh hãi hơn... Nàng lại thấy sư tôn của mình, Tú Tâm chân nhân với tu vi Trúc Cơ, giờ phút này lại cũng bị tách hồn ra khỏi xác!

Pháp thân huyền diệu, 【Tổng Nhiếp】!

Giây tiếp theo, đôi sư đồ này liền nhìn thấy một bóng người cao ngất.

Người đó khoác huyền bào, chắp tay sau lưng đứng thẳng, sau lưng sừng sững một tôn hư tướng uy nghiêm ba đầu sáu tay, mặt xanh răng nanh, đang nhìn chằm chằm vào họ.

"...Ma đầu Trúc Cơ!?"

Tú Tâm chân nhân lập tức trợn trừng mắt, chỉ cảm thấy một luồng hàn ý xộc thẳng lên não, ma đầu như vậy, làm sao có thể lặng lẽ xuất hiện ở Giang Nam?

Làm sao có thể!

Tú Tâm chân nhân không phải tán tu, tuy chỉ là khách khanh của Diệp gia, nhưng kiến thức không ít, bởi vậy rất nhanh liền nhận ra tôn hư tướng sau lưng Lã Dương.

"【Càn Thiên Tổng Nhiếp Vạn Tượng Pháp Thân】!?"

"Lại có người luyện thành môn chân công nhị phẩm của Ma Tông này, là vị Kim Đan đích hệ nào? Lại còn to gan lớn mật như vậy, dám ở Giang Nam làm càn?"

Tú Tâm chân nhân không kịp nghĩ nhiều, bởi vì Lã Dương đã đi tới trước mặt hai người, mà do linh hồn bị tách khỏi xác, giờ khắc này hai người ngay cả ý niệm cũng không thể vận chuyển, đừng nói là phản kháng, ngay cả kêu lên một tiếng cũng khó, chỉ có thể mặc cho Lã Dương vươn tay, ấn xuống đỉnh đầu hai người.

Thiên phú màu vàng kim · Đề Tuyến Mộc Ngẫu!

Theo vầng sáng thiên phú hạ xuống, bất kể là Vân Diệu Chân hay Tú Tâm chân nhân, giờ khắc này đều lộ ra vài phần mờ mịt, hồn hồn ngạc ngạc mà khó lòng tự chủ.

Cảm giác này rất giống với Tri Kiến Chướng.

Rõ ràng cảm thấy có gì đó không đúng, nhưng lại không thể đào sâu, không thể suy nghĩ kỹ càng, chỉ có thể mặc cho pháp lực của Lã Dương như mạng nhện quấn quanh người.

Lã Dương tỉ mỉ thể ngộ tác dụng của môn thiên phú màu vàng kim này, nếu dùng một từ ngữ tương đối chuẩn xác, dễ hiểu để hình dung thiên phú này thì đó là —— 【Thôi Miên】.

"Người bị đạo thiên phú này khống chế bình thường sẽ không có bất kỳ biến hóa nào, nhưng chỉ cần ở trước mặt ta, ta thôi động thiên phú, lập tức sẽ nghe theo mệnh lệnh của ta."

Thiên phú thật bá đạo!

‘Tác Hoán đạo hữu, ngươi làm tốt lắm!’