Dù sao Chân nhân Trúc Cơ có thể tự chủ tu luyện, ví như lần này, Tú Tâm chân nhân tuy cùng hắn kịch chiến đến đạo cơ đều lung lay, nhưng nhiều nhất một hai tháng là hồi phục, không đến mức tổn thương căn cơ, đến lúc đó hắn lại có thể làm thêm một lần, thực hiện việc khai thác tài nguyên liên tục như tát cạn ao bắt cá.

Thậm chí điều này đối với hắn Cầu Kim còn có chỗ tốt!

"【Thạch Lựu Mộc】 chính là biến thể của Mộc, thuần Kim mà thuộc Mộc, kết được nhiều quả, trong quả long lanh... cho nên ta tu luyện là phù hợp với ý tượng căn bản của nó!"

Đương nhiên, đây chỉ là trùng hợp. Sở dĩ Lã Dương lựa chọn 【Thạch Lựu Mộc】 làm mục tiêu Cầu Kim đời này, hoàn toàn là vì đạo đồ.

Nghĩ đến đây, Lã Dương lại quay đầu.

Chỉ thấy Tú Tâm chân nhân giờ phút này đã khôi phục thanh tỉnh.

Còn về Vân Diệu Chân, cho đến vừa rồi, ả vẫn luôn nhìn.

"Được rồi, đều đứng dậy đi."

Lã Dương vươn tay, kéo Tú Tâm chân nhân đứng dậy, nàng không hề phản kháng, thuận thế dựa sát vào, gần như cả người đều ngả hẳn lên người hắn.

Sau đó Lã Dương lại hóa ra một đạo linh hỏa đem tất cả dấu vết tại hiện trường bốc hơi, xóa sạch, lúc này mới nhìn cặp sư đồ này hài lòng gật đầu.

"Chuyện hôm nay giữa các ngươi và ta, phải quên hết."

"Còn nữa, chuyện của Vân Diệu Thanh đừng làm nữa, sau này các ngươi phải tỷ muội đồng lòng."

Vân Diệu Chân và Tú Tâm chân nhân đều gật đầu.

Nhìn thấy cảnh này, Lã Dương trong lòng nhất thời sinh ra chút cảm giác thành tựu, bất kể quá trình thế nào, ít nhất lần này ta cũng đã làm một chuyện tốt rồi chăng?

'Ta quả nhiên là một người tốt!'

Nghĩ đến đây, Lã Dương lại nhìn về phía Tú Tâm chân nhân: "Nói cho ta biết động tĩnh gần đây của Kiếm Các, còn Thánh Tông ở Giang Bắc có đại động tác gì không?"

Hắn muốn xác nhận một chút thời gian.

Hiện tại Vân Diệu Thanh còn chưa gặp nạn ở Thánh Tông, Lã Dương chỉ có thể phán đoán thời điểm trọng sinh đời này cách điểm neo thứ nhất của hắn hẳn là không xa.

'Thậm chí có khả năng là cùng một thời điểm, chỉ là đổi một địa phương.'

'Dù sao từ động tác của Vân Diệu Chân mà xem, ả đã bày kế để Vân Diệu Thanh bị đệ tử Thánh Tông bắt đi, sau đó trở thành công cụ diễn giải công pháp hình người rồi...'

Nghĩ đến đây, Lã Dương liền nghe thấy Tú Tâm chân nhân thấp giọng nói:

"Kiếm Các gần đây đang điều động nhân thủ, do Tam trưởng lão 【Đãng Ma chân nhân】 chuẩn bị, chuẩn bị tiến công Vạn Nhân Khanh, nhổ tận gốc tòa kỳ quan này."

".Ồ?" Lã Dương nghe vậy nhất thời nhướng mày.

Giang Nam Vạn Nhân Khanh!

'Nếu ta nhớ không lầm, Vạn Nhân Khanh này là do Thánh Tông sau khi thắng trong Đoạt Đạo chi chiến đánh vào Giang Nam, sau đó lại bị Kiếm Các nghĩ cách đoạt đi.'

Mà việc Giang Nam Vạn Nhân Khanh thất thủ cũng trực tiếp gây ra "Vụ việc Âm Khôi Thế Mạng" của Thánh Tông, kết quả Thánh Tông truyền ra tin tức, do Chưởng giáo Chân quân đích thân ra tay, đoạt lại Vạn Nhân Khanh, đồng thời cùng Kiếm Các đạt thành hòa đàm, khiến cho tất cả đệ tử Luyện Khí đều bị cắt xén một trận tàn nhẫn.

Lúc ấy xem cảm thấy không có gì.

Tuy nhiên hiện tại xem lại, Lã Dương lại phát hiện trong đó có rất nhiều điểm đáng ngờ... Vấn đề lớn nhất trong đó chính là cái gọi là Chưởng giáo Chân quân đích thân ra tay!

'Chân quân Thánh Tông vì thu hồi Vạn Nhân Khanh, giết vào Giang Nam?'

'Làm sao có thể!'

'Vạn Nhân Khanh tuy trọng yếu, nhưng chung quy chỉ là kỳ quan như 【Khánh Quốc】, bản thân bất quá là quân cờ dùng để bố cục giữa các Kim Đan Chân quân mà thôi.'

Vì một quân cờ, mà kỳ thủ đích thân vào cuộc sao?

Điều này giống như lúc Trọng Quang diệt vong 【Khánh Quốc】, Thiên tử Đạo Đình đích thân xuất trận Bắc phạt vậy, căn bản là chuyện không thể xảy ra.

Còn về việc cố ý tung tin tức để bóc lột đệ tử? Vậy thì càng không thể, điểm cống hiến của Thánh Tông hoàn toàn là chuẩn bị riêng cho những nhân tài Luyện Khí, đối với Chân nhân Trúc Cơ hoàn toàn vô dụng, dùng điểm cống hiến để bóc lột thì có ý nghĩa gì? Nhiều nhất cũng chỉ là một động thái thuận tay mà thôi.

Trừ phi——

'Trong tòa Vạn Nhân Khanh kia, có thứ gì đó ngay cả Chân quân cũng thèm muốn xuất thế, chỉ là bị Kiếm Các phát hiện trước, đoạt tiên cơ, thế nên mới chiếm lấy được?'

Nghĩ đến đây, Lã Dương nhất thời lộ vẻ suy tư.

Từ kết quả cuối cùng Thánh Tông và Kiếm Các lựa chọn hòa đàm mà xét, song phương hẳn là đều không chịu thiệt, thậm chí Kiếm Các có khả năng còn chiếm một chút tiện nghi.

'Đằng sau chuyện này có bí mật!'

Ánh mắt Lã Dương khẽ động, nhưng rất nhanh bình tĩnh lại, bảo hắn đích thân đến đó khẳng định là không thể, mục tiêu đời này của hắn đã sớm định sẵn.

Hắn muốn âm thầm phát triển, sau đó kinh diễm tất cả mọi người!

'Cứ ẩn mình, dùng pháp thân bên ngoài thu thập tư liệu, sau đó uẩn dưỡng Tiên Linh chi thân, một hơi uẩn dưỡng đến Trúc Cơ viên mãn rồi xuất thế, tiếp đó trực tiếp Cầu Kim!'

Vì thế, hắn cần rất nhiều quân cờ.

'Thiên phú 【Con rối gỗ】 vừa vặn dùng ở đây, Giang Nam Vạn Nhân Khanh cứ để Tú Tâm chân nhân thay ta đi một chuyến, xem rốt cuộc có bí mật gì.'

Nghĩ đến đây, Lã Dương lần nữa nhìn về phía hai nữ.

Giây tiếp theo, chỉ thấy hắn "bốp" một tiếng, vỗ vỗ tay, sau đó liền biến mất tại chỗ, mà Tú Tâm chân nhân và Vân Diệu Chân thì đột nhiên rùng mình một cái.

"Hít hà——!"

Thân thể hai nữ khẽ run lên, theo bản năng đánh giá bản thân, lại không cảm thấy có gì không đúng, khi nhìn nhau ánh mắt cũng một mảnh thanh minh.

".Diệu Chân."

Trầm mặc một lát, Tú Tâm chân nhân đột nhiên lắc đầu: "Chuyện của Diệu Thanh cứ tạm gác lại đi, vi sư đã quyết định chấp nhận lệnh triệu tập của tông môn."

"Không lâu nữa sẽ đi tới Giang Nam Vạn Nhân Khanh."

"Chuyện của Diệu Thanh, đợi vi sư trở về rồi sẽ liệu sau, được không?"

Vân Diệu Chân nghe vậy thần sắc không chút khác thường, gật đầu: "Diệu Chân hiểu rồi, tất cả cứ theo lệnh của sư tôn, chuyện của Diệu Thanh lúc nào cũng được."

Tú Tâm chân nhân nghe vậy khẽ gật đầu: "Thiện."

Từ đầu đến cuối, hai người đều không phát giác ra chút nào không đúng, thậm chí ngay cả tính cách cũng không thay đổi, lại vẫn đưa ra quyết định mà Lã Dương mong muốn.

Ẩn mình trong bóng tối, Lã Dương nhìn thấy cảnh này cũng hài lòng gật đầu.

"Để phòng vạn nhất, thử thăm dò thêm vài ngày."

"Sau khi xác nhận 【Con rối gỗ】 không có vấn đề, sẽ để Tú Tâm chân nhân gọi tất cả hảo hữu của nàng tới, gom về một ổ, sau đó ta sẽ từ từ khống chế từng người một."

Tuy 【Con rối gỗ】 có hạn chế tu vi, chỉ có thể khống chế tu sĩ có tu vi thấp hơn hắn, nhưng chỉ cần từ từ tích lũy, càng về sau, giới hạn trên mà thiên phú này có thể phát huy ra càng đáng sợ!