Nhất là sau khi Vân Diệu Chân đề nghị "tạm thời lưu lại Tàng Kiếm Sơn Trang", nàng càng thêm cửa lớn không ra, cửa nhỏ không bước.

Tuy nhiên, điều này lại đúng ý Lã Dương.

Duy chỉ khiến hắn có chút khó chịu là, bởi Tú Tâm chân nhân tu luyện cũng là 《Băng Tâm Vô Tình Kiếm Quyết》, nên ở Kiếm Các không có bằng hữu nào.

Dù sao ai cũng biết, môn pháp quyết này giảng giải về Thái Thượng Vô Tình, kiếm như băng tâm, trừ số ít kẻ ưa thích điều này, ai cũng chẳng hứng thú dùng mặt nóng dán mông lạnh, người duy nhất Tú Tâm chân nhân có thể gọi tới lại chỉ là một kiếm tu Trúc Cơ trung kỳ.

"Hiện tại 【Đề Tuyến Mộc Ngẫu】chỉ có thể khống chế Trúc Cơ sơ kỳ."

"Trúc Cơ trung kỳ, e rằng phải đợi Tiên linh chi thân của ta cũng uẩn dưỡng đến cảnh giới này mới có thể bắt tay khống chế, vẫn là đừng mạo hiểm phen này."

Mọi việc lấy ổn định làm trọng!

Còn về việc tiến vào Kiếm Các khống chế những kẻ Trúc Cơ sơ kỳ kia? Điều này quả thực chẳng khác nào đi đại tiện dưới mí mắt Kim Đan chân quân, Lã Dương tuyệt không dám làm.

Bởi vậy việc khẩn cấp trước mắt, vẫn là trước tiên mau chóng đề thăng cảnh giới bản thân.

Mà Tiên linh chi thân hiện tại của Lã Dương vẫn ở Trúc Cơ sơ kỳ, muốn đề thăng thì phải nuốt chửng đủ nhiều Canh Kim Linh Vật, may mắn thay điều này cũng chẳng khó.

"Ầm ầm!"

Bên trong Tàng Kiếm Sơn Trang, chỉ thấy Vân Diệu Chân thần sắc thanh lãnh, linh thức khổng lồ trực tiếp bao trùm sơn trang, ngay sau đó phóng ra khí cơ khổng lồ của Luyện Khí hậu kỳ.

Đối với Vân Diệu Chân, Lã Dương cuối cùng vẫn ban thưởng cho ả một lần, khiến ả có thể đột phá bình cảnh, từ Luyện Khí trung kỳ đột phá đến Luyện Khí hậu kỳ, cũng khiến ả càng thêm chết tâm tháp địa với Lã Dương, tuy nhiên sau khi bước ra khỏi phòng, ả liền lập tức quên đi sự tồn tại của Lã Dương, chỉ nhớ rõ dặn dò của Lã Dương.

'Tìm cớ, sưu vét Tàng Kiếm Sơn Trang!'

Là phụ thuộc tông môn dưới quyền Kiếm Các, Tàng Kiếm Sơn Trang khắp nơi đều là Canh Kim Linh Vật, nếu không lo kinh động Kiếm Các, Lã Dương sớm đã cưỡng đoạt rồi.

Nhưng để Vân Diệu Chân tới, liền chẳng có phiền phức gì.

Dù sao Tàng Kiếm Sơn Trang ngay cả môn phái Trúc Cơ cũng không phải, kẻ mạnh nhất cũng chỉ là Luyện Khí đại viên mãn, căn bản không dám làm gì Vân Diệu Chân Luyện Khí hậu kỳ.

Huống chi còn có một vị Tú Tâm chân nhân ở đó.

Rất nhanh, thanh âm thanh lãnh của Vân Diệu Chân liền vang vọng khắp Tàng Kiếm Sơn Trang: "Từ giờ khắc này, phong tỏa Tàng Kiếm Sơn Trang, bất luận kẻ nào không được tự ý ra vào!"

Lời vừa dứt, Tú Tâm chân nhân cũng kịp thời xuất thủ, trực tiếp lấy ra một chiếc khăn tay tế trên không trung, dù đây chỉ là một kiện pháp bảo bình thường, nhưng dưới sự gia trì vị cách của Trúc Cơ chân nhân, giờ phút này che trời lấp đất, vẫn như tường đồng vách sắt, bao phủ toàn bộ Tàng Kiếm Sơn Trang ở chính giữa.

"Tiền bối phương nào, thi pháp phong tỏa sơn trang của ta!?"

Rất nhanh, tại trung tâm Tàng Kiếm Sơn Trang, liền có một đạo thân ảnh vút bay lên, thanh âm lại vô cùng hoảng sợ, gần như ngay lập tức liền phi độn tới.

Kẻ tới chính là một vị Huyền bào lão nhân.

Tuy thân mang tu vi Luyện Khí đại viên mãn, nhưng hiển nhiên không tu luyện đại thần thông, tu vi cũng chỉ vậy, nhìn dung mạo cũng lộ ra không ít vẻ già nua.

"Ngài là..."

Lão nhân thấy Vân Diệu Chân xong khẽ sững sờ, rất nhanh liền lộ vẻ ngưng trọng, nhận ra người trước mắt là đệ tử từ Ngọc Xu Kiếm Các tới chọn kiếm phôi.

"Ngọc Xu Vân Diệu Chân."

Vân Diệu Chân hai tay chắp sau lưng, lạnh lùng cười: "Ta nhận được tin tức, Tàng Kiếm Sơn Trang cấu kết Giang Bắc Ma Đạo, ý đồ cướp bóc đệ tử Ngọc Xu Kiếm Các của ta!"

"Cái gì!?"

Lời này vừa thốt ra, Huyền bào lão nhân suýt nữa trợn lồi cả mắt.

Cấu kết Giang Bắc Ma Đạo!?

Đây chính là tội danh không nhỏ! Tại đất Giang Nam, cấu kết Ma Đạo là tuyệt đối sai trái, một khi bị phát hiện, tất nhiên sẽ bị chém đầu!

Lại thấy Tú Tâm chân nhân bên cạnh Vân Diệu Chân, Huyền bào lão nhân càng thêm nửa điểm dị tâm cũng không dám nảy sinh, lập tức cúi người bái lạy, cao giọng nói: "Oan uổng! Tàng Kiếm Sơn Trang của ta đời đời vì thượng tông dưỡng kiếm, chưa từng có ý nghĩ không phận sự, làm sao có thể cấu kết Ma Đạo, còn xin thượng tông minh xét!"

Lời này vừa nói ra, Vân Diệu Chân lập tức đôi mắt đẹp khẽ híp lại: "Ý ngươi là, ta oan uổng ngươi?"

"Vạn vạn không dám..."

Còn chưa đợi Huyền bào lão nhân giải thích, Vân Diệu Chân liền vung tay áo lớn: "Không cần nói nhiều, ta chuyến này đã tới, tự nhiên có nắm chắc tìm ra ma đầu."

'Tính toán thời gian, bọn chúng cũng nên tới rồi.'

Rất nhanh, chỉ nghe bên trong Tàng Kiếm Sơn Trang một tiếng nổ lớn, ma khí ngút trời ầm ầm nổ tung, Huyền bào lão nhân vốn còn rất trấn định lập tức sợ tới sắc mặt trắng bệch.