Chỉ thấy trong ma khí ngút trời, một vị đệ tử Thánh Tông sắc mặt khó coi nhìn quanh, thoạt nhìn hung uy ngập trời, kỳ thực đáy mắt lại tràn đầy sợ hãi.

'Không đúng, ta sao lại ham lợi đến mức này?'

'Ta vốn dĩ chỉ định ở rìa Giang Nam cướp bóc vài đệ tử cấp thấp của Kiếm Các, sao lại vô duyên vô cớ chạy tới nơi như Tàng Kiếm Sơn Trang này?'

'...Không ổn!'

Nghĩ đến đây, vị đệ tử Thánh Tông này sắc mặt thảm biến: "Là Trúc..."

"Keng keng!"

Giây tiếp theo, chỉ thấy Tú Tâm chân nhân búng ngón tay, một đạo kiếm quang bay vút ra, chỉ trong nháy mắt đã lấy đi tính mạng của đám đệ tử Thánh Tông tại đó.

"Ma đầu Giang Bắc, ai ai cũng có thể tru diệt."

Vân Diệu Chân thần sắc bình tĩnh, ngay sau đó nhìn về phía Huyền bào lão nhân, khiến đối phương vội vàng giải thích: "Thượng tông minh giám, chúng ta trước đó thật sự không biết..."

"Thì sao chứ?" Vân Diệu Chân lắc đầu: "Cho dù các ngươi trước đó thật sự không biết, thì cũng có tội thất sát, lần này là ta phát hiện, nên không sao, nhưng nếu thật sự để đám ma tu này cướp đi đệ tử Kiếm Các của ta, sau này truy xét xuống, các ngươi vẫn không thoát khỏi liên can."

"Cái này... cái này..."

Huyền bào lão nhân nghe vậy thần sắc càng thêm khổ sở, lại thấy Vân Diệu Chân nói xong liền không mở miệng nữa, ngược lại trừng lớn đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm lão.

Ừm?

Im lặng một lát, Huyền bào lão nhân hạ thấp giọng, nói: "Nếu ma đầu đã bị tru diệt, chuyện này... liệu có khả năng không bị truy cứu nữa chăng?"

"Vậy thì phải xem các ngươi."

Vân Diệu Chân nhàn nhạt nói: "Che giấu ma đầu dù sao cũng là một tội danh rất lớn, muốn tự chứng minh trong sạch, thì phải tìm ra vấn đề mấu chốt nhất trong đó."

Huyền bào lão nhân nghe vậy nhãn cầu đảo một vòng:

"Bẩm thượng tông, nói đi cũng phải nói lại, sơn trang gần đây mới nhập về một lô linh vật kiếm phôi dùng để luyện kiếm, đám ma đầu này nói không chừng chính là vì chúng mà tới, giờ đây nói không chừng đã động tay chân trên lô linh vật đó... Không biết thượng tông có thể mang chúng đi, thay chúng ta kiểm tra kỹ càng một phen không?"

Lời vừa dứt, Vân Diệu Chân cuối cùng cũng khẽ gật đầu: "Đây quả thực là một vấn đề rất mấu chốt."

Tàng Kiếm Sơn Trang, một gian tĩnh thất.

Vân Diệu Chân mang theo túi trữ vật nặng trịch, bước vào phòng, kết quả vừa nhìn đã thấy Lã Dương đang ngồi trước bàn sách.

"Kẻ nào!?"

Vân Diệu Chân trước tiên kinh hãi, tuy nhiên sau khi nhìn thấy dung mạo Lã Dương, và đối mắt với hắn, đáy mắt lập tức hiện lên mê mang, sau đó liền hiểu rõ tất cả.

Giây tiếp theo, chỉ thấy ả cúi người xuống, cẩn thận từng li từng tí tiến lại gần, đưa túi trữ vật đến trước mặt Lã Dương: "Chủ nhân, Tàng Kiếm Sơn Trang ta đã kiểm tra hết rồi, Canh Kim Linh Vật đều ở đây, không còn nhiều hơn nữa, nếu muốn thêm, e rằng chỉ có thể tới các môn phái xung quanh tìm kiếm."

"À!"

Lã Dương lúc này mới đứng dậy nhận lấy túi trữ vật.

"Làm không tồi."

Đếm số Canh Kim Linh Vật trong túi trữ vật xong, Lã Dương hài lòng gật đầu, tâm niệm vừa động, liền đem tất cả chúng đưa vào Tiên linh bản thể.

Tuy nhiên, những thứ này vẫn chưa đủ.

Chỉ vỏn vẹn một Tàng Kiếm Sơn Trang, ngay cả Trúc Cơ cũng không có, Canh Kim Linh Vật tích trữ nhiều nhất cũng chỉ đẩy nhanh tiến độ được một thành, hắn còn cần nhiều hơn nữa.

"Việc trước đó ta bảo ngươi làm, đã xong chưa?"

"Bẩm chủ nhân, đã xong rồi."

Vân Diệu Chân thấp giọng nói: "Ta đã gửi thư cho lão tổ rồi, ta hiện giờ là đệ tử được Vân gia coi trọng nhất, lão tổ nhận được thư chắc chắn sẽ tới."

Lã Dương nghe vậy lập tức lộ ra nụ cười.

Con cá đầu tiên đã cắn câu rồi.