Từ đó về sau, Vân gia liền suy bại.

Truyền đến đời Vân gia lão tổ này, càng triệt để luân lạc thành Trúc Cơ tiên tộc, thậm chí đến nay, ngay cả vị trí Trúc Cơ tiên tộc cũng không vững.

Nhưng dù sao đi nữa, chung quy vẫn còn một phần hương hỏa tình nghĩa.

Dòng dõi trực hệ của Kim Đan chân quân năm xưa, thân phận bối cảnh như vậy đặt ở Thánh Tông có lẽ chẳng ai để ý, nhưng đặt ở Kiếm Các, đó lại là một điểm cộng rất lớn.

Ít nhất Vân gia lão tổ có tư cách diện kiến chưởng giáo!

Kiếm Các và Thánh Tông không giống nhau, chư chân quân Thánh Tông quanh năm bế quan, thường do Đại chân nhân dưới trướng chủ sự, như Trùng Quang kia hành chức vụ đại chưởng giáo.

Thế nhưng Kiếm Các lại do chân quân đích thân quản lý.

Mà Vân gia lão tổ, một vị Trúc Cơ sơ kỳ, lại có thể diện kiến chân quân, sau lưng chuyện này nếu nói không có di trạch của cố Vân gia chân quân, Lã Dương tuyệt không tin.

‘Mấy kiếp trước, Vân gia lão tổ có thể mang theo thiên cơ chí bảo như 【Cứu Thiên Nghi】 đầu thai tiến vào Luyện Pháp Bí Cảnh, ta đã thấy không đúng rồi.’

Ban đầu không phát hiện, về sau càng nghĩ càng kỳ quái, Trúc Cơ chân nhân muốn chuyển thế nhiều như vậy, vì sao cố tình lại để Vân gia lão tổ yếu kém như vậy làm? Lại còn cho 【Cứu Thiên Nghi】 kỳ bảo này, nếu không có ta, Vân gia lão tổ gần như chắc chắn thành công, đây rõ ràng là công lao cho không.

Có thể thấy Vân gia lão tổ có lẽ thực lực không được, nhưng nhân mạch tuyệt đối có.

Đây cũng chính là điều Lã Dương cần ở kiếp này.

Lại qua mấy ngày, cùng với một tiếng động lớn trên bầu trời, một đạo độn quang trực tiếp bay nhanh đến, cuối cùng vững vàng hạ xuống trên không Tàng Kiếm Sơn Trang.

Rất nhanh, liền thấy độn quang tách ra.

Vân gia lão tổ hạc phát thương nhan từ trong bước ra, thần thức gần như ngay lập tức khóa chặt Vân Diệu Chân, thấy nàng vô sự mới thở phào nhẹ nhõm.

“Đệ tử bái kiến lão tổ.”

Vân Diệu Chân cung cung kính kính tiến lên hành lễ, rồi lấy ra một viên đan dược: “Đây là Tăng Thọ Đan đệ tử lần này tìm được, xin lão tổ nhận lấy.”

Vân gia lão tổ thấy vậy lập tức vui mừng trong lòng: “Diệu Chân có lòng rồi.”

Lời vừa dứt, lão liền nhận lấy đan dược, thấy Vân Diệu Chân đầy mong chờ nhìn mình, lão cũng dứt khoát ngửa cổ, nuốt đan dược xuống bụng.

Tuy Tăng Thọ Đan kia kỳ thực đối với lão chẳng có chút tác dụng nào, nhưng dù sao cũng là một tấm lòng hiếu thảo của Vân Diệu Chân, Vân gia lão tổ cũng không muốn khiến nàng khó xử, sau khi uống đan dược xong liền tiếp tục nói: “Ma đạo ngươi nói trong thư đâu? Tú Tâm chân nhân đã bắt được hắn chưa?”

“Đã bắt được rồi.”

Vân Diệu Chân gật đầu: “Sư tôn đã đại chiến với hắn một trận, đệ tử căn bản không chen tay vào được, giờ ma đầu kia đã bị sư tôn vững vàng áp chế.”

“Vậy thì tốt.”

Vân gia lão tổ nghe vậy cũng thở phào, Tú Tâm chân nhân tu vi xấp xỉ lão, bà ấy đối phó được, chứng tỏ mình hẳn cũng không thành vấn đề.

“Vậy mau dẫn ta qua đó.”

“Lão tổ mời theo đệ tử.”

Vân Diệu Chân dẫn Vân gia lão tổ một đường đến một gian tĩnh thất, đẩy cửa phòng, Vân gia lão tổ bước vào tĩnh thất, lập tức ngây người tại chỗ.

Chỉ thấy trong tĩnh thất.

Một nam tử trẻ tuổi mặc huyền bào đang chăm chú đứng trước bàn sách, trên bàn trải một tờ hoàng chỉ, lấy ngón tay làm bút đang phác họa thứ gì đó.

Còn Tú Tâm chân nhân thì lặng lẽ đứng hầu bên cạnh, trong miệng phun ra một đoàn liệt hỏa, dung luyện các loại Canh Kim linh vật, hóa thành một đoàn linh mặc vàng óng rực rỡ, do Lã Dương tùy tay khuấy động, rồi từng nét từng nét vẽ vào hoàng chỉ trên bàn, cuối cùng hóa thành một đạo phù lục sắc bén hình dáng như trường kiếm.

“Keng keng!”

Khoảnh khắc phù thành, phù chỉ vốn mềm mại mỏng manh lập tức phát ra tiếng kiếm reo như kim loại, toát ra một đạo kiếm khí khiến ngay cả Vân gia lão tổ cũng kinh hãi.

“Cuối cùng cũng thành!”

Lã Dương thấy vậy hài lòng gật đầu, sau khi trọng sinh cuối cùng cũng không còn gấp gáp như kiếp trước, được sống những ngày tay ngọc mài mực, hồng tụ thêm hương.

Bởi vậy hắn cũng nhặt lại phù thuật trước đây vì không có thời gian nghiên cứu mà bỏ đi.

Mà đạo 【Nguyên Đồ Bảo Phù】 này chính là kết quả nghiên cứu của hắn những ngày qua, là tái hiện thần diệu kiếm khí của 【Lịch kiếp ba】 bằng phù chú.

Trong đó ngoài phù thuật tạo nghệ của bản thân Lã Dương, càng nhiều là nhờ vào kiếp này thân là Canh Kim Tiên Linh, trời sinh mang theo thiên phú thần thông 【Binh Cách Chủ】, đạo thiên phú thần thông này có thể cách dịch vạn vật, dùng để luyện đan, chế phù hay thậm chí luyện khí, kỳ thực đều có trợ giúp không nhỏ.

“Đáng tiếc trí tuệ kinh thế của ta tạm thời còn chưa phát huy ra được.”

“Đạo 【Nguyên Đồ Bảo Phù】 này tốn của ta không ít thời gian, thành phẩm lại chỉ có một thành kiếm uy của 【Lịch kiếp ba】, nhiều nhất chỉ đối phó được Trúc Cơ sơ kỳ.”

Đương nhiên, phù lục vốn không phải lấy chất lượng thắng.

Số lượng mới là vương đạo!

‘Phiên linh trong 【Vạn Linh Phiên】 kiếp trước tổn thất nặng nề, vừa vặn lại đi Khô Lâu Sơn chiêu mộ một đợt tân binh, rồi khởi động lại dây chuyền sản xuất phù chú công nghiệp hóa.’

Nghĩ đến đây, Lã Dương mới ngẩng đầu lên.

Cho đến lúc này, Vân gia lão tổ từ khi bước vào phòng đã cứng đờ đứng tại chỗ, gần như không thể nhúc nhích, mới cuối cùng khôi phục quyền hành động.

“Sao có thể!”

Đồng tử Vân gia lão tổ co rút, ôm bụng, chỉ cảm thấy Tăng Thọ Đan vừa nuốt vào bụng lúc này lại rõ ràng trở thành độc dược khống chế lão!

‘Tại sao!?’

Vân gia lão tổ quay đầu nhìn về phía Vân Diệu Chân, không thể tin được đệ tử gia tộc mà mình trọng dụng nhất, có ngày lại chọn dùng độc dược hại lão!

Thế nhưng Vân Diệu Chân lại ngay cả nhìn lão một cái cũng không, mà cẩn thận từng li từng tí tiến đến trước bàn sách, yểu điệu cúi người, rồi chui xuống dưới bàn sách, chuẩn bị nhận thù lao của mình, chuyện này không liên quan gì đến thứ khác, thuần túy là vì tu hành, để Lã Dương giúp nàng nhanh chóng đột phá bình cảnh.

‘Ma đầu... Người này tuyệt đối là ma đầu!!!’

Nhất thời, Vân gia lão tổ quả thực không dám tin vào mắt mình, đồng thời trong lòng càng thêm xác định: Kẻ có thể làm ra chuyện này, nhất định là ma đầu!

Thế nhưng lão lại không trốn thoát được.

【Càn Thiên Tổng Nhiếp Vạn Tượng Pháp Thân】 hiện lên sau lưng Lã Dương, khí cơ hoàn toàn vượt qua Trúc Cơ sơ kỳ khiến Vân gia lão tổ không nhịn được trong lòng mắng chửi:

‘Rõ ràng có tu vi bậc này, lại bày cục hại ta, còn hạ độc, súc sinh!’

Kết quả không có gì bất ngờ.

Vân gia lão tổ trực tiếp bị Lã Dương trấn áp, sau đó một đạo 【Đề Tuyến Mộc Ngẫu】 liền rơi xuống, rất nhanh, sự oán độc trên mặt lão cũng hóa thành trung thành.

“Đáng tiếc, Tín An không có ở đây.”

Lã Dương lắc đầu, chân linh của Trần Tín An lúc này vẫn đang ngủ say trong 【Vạn Linh Phiên】, ước chừng không có mười năm tám năm e rằng không thể khôi phục lại.

Đã không thể sưu hồn, Lã Dương cũng chỉ có thể hỏi thẳng:

“Nội tình Giang Nam Vạn Nhân Khanh, ngươi biết bao nhiêu?”

Điều khiến Lã Dương kinh hỉ là, lời này vừa thốt ra, liền thấy Vân gia lão tổ trước tiên ngẩn ra, sau đó lại gật đầu nói: “Bẩm chủ nhân, thuộc hạ đều biết cả.”

Đều biết!?

Lã Dương nghe vậy lập tức mắt sáng lên, xem ra mình quả nhiên không chọn sai người, với nhân mạch của Vân gia lão tổ ở Kiếm Các, lại thật sự biết nội tình!

Ngay sau đó, liền thấy Vân gia lão tổ trầm giọng nói: “Một đệ tử của 【Đãng Ma chân nhân】 và ta là bạn tốt, hắn từng nhắc với ta một lần, nói rằng bên Giang Nam Vạn Nhân Khanh... phát hiện dấu vết của một Đại Giới Thiên tồn tại quả vị, nếu đoạt được, đối với Kiếm Các ta có ích cực lớn!”