“Hơn nữa nếu không có gì bất ngờ, hiện tại Ma Tông bên kia hẳn là vẫn chưa phát hiện sự bất thường của Vạn Nhân Khanh, cho nên Đãng Ma chân nhân dự định ra tay trước.”

Dưới lời kể của Vân gia lão tổ, Lã Dương rất nhanh đã biết được bí mật của Vạn Nhân Khanh.

Mà nói về chuyện này, còn phải truy ngược về tiền thân của Vạn Nhân Khanh, tức là tòa Tiểu Giới Thiên bị các phương Chân Quân nhiếp lấy làm chiến trường đoạt đạo.

Lai lịch của tòa Tiểu Giới Thiên kia không hề đơn giản.

Mặc dù bản thân nó ngay cả tu sĩ Trúc Cơ cũng không có, chỉ xứng làm chiến trường đoạt đạo giữa các đệ tử Luyện Khí, nhưng nó lại là phụ thuộc của một tòa Đại Giới Thiên khác.

Tên là 【Huyền Linh Giới】.

Mà tiền thân của Giang Nam Vạn Nhân Khanh tên là 【Lạc Phàm Giới】, thông thường tu sĩ 【Lạc Phàm Giới】 sau khi đạt tới đỉnh phong, đều sẽ phi thăng đến 【Huyền Linh Giới】.

Kết quả do bị nhiếp đi, hóa thành chiến trường đoạt đạo, 【Lạc Phàm Giới】 từ đó đứt liên lạc với 【Huyền Linh Giới】, một hai ngày có lẽ còn không sao, nhưng mười năm, hai mươi năm trôi qua, tu sĩ 【Huyền Linh Giới】 cũng phát hiện sự bất thường, thế là phái tu sĩ hạ giới xem xét tình hình.

Kết quả lần này, lại đâm đầu vào họng súng.

Tu sĩ đến từ 【Huyền Linh Giới】 không yếu, tu vi cũng ở tầng thứ Trúc Cơ, chỉ là 【Huyền Linh Giới】 không gọi là Trúc Cơ, mà gọi là Nhân Tiên.

Đáng tiếc vị Nhân Tiên kia vận khí không tốt lắm.

Ngày đó, Đãng Ma chân nhân của Kiếm Các vừa vặn đi ngang qua, đối phương nhìn thấy còn muốn động thủ sưu hồn, kết quả bị Đãng Ma chân nhân dễ dàng trấn áp bắt giữ.

Thế là 【Huyền Linh Giới】 liền không giấu được nữa.

“Theo lời của vị tù binh kia, 【Huyền Linh Giới】 là Thượng Thượng Đại Giới, nơi ở của Tiên Thần, tổng cộng có năm đẳng Tiên nhân vây quanh Thiên Đình, đều giữ chức vụ riêng.”

“Năm đẳng Tiên giả, Thiên, Địa, Nhân, Thần, Quỷ.”

“Tu sĩ hạ giới phi thăng, nhục thân tan vỡ, duy chỉ có hồn phách được tẩy lễ, gọi là 【Quỷ Tiên】, được ban thưởng phong quốc, cai quản một phương gọi là 【Thần tiên】.”

“Cho đến khi công đức viên mãn, lấy hương hỏa nguyện lực trọng tố nhục thân, trở về nhân đạo, gọi là 【Nhân Tiên】.”

“Đi qua tam sơn, trải qua ngũ nhạc, trụ thế mà không trị thế, gọi là 【Địa tiên】.”

“Đạo thượng có công, địa thượng có hành, thụ Thiên Thư mà nhập Thiên Đình, trị thế lý thiên, gọi là 【Thiên Tiên】.”

Còn về phía trên 【Thiên Tiên】, vị Nhân Tiên kia lại không nói thêm gì, nhưng không cần hắn nói, Lã Dương cũng có thể đại khái suy đoán ra cảnh giới tương ứng.

‘Tám chín phần là Chân Quân!’

Lã Dương trong lòng suy ngẫm, khó trách một tòa Giang Nam Vạn Nhân Khanh lại có thể kinh động Chân Quân của Kiếm Các và Thánh Tông, giá trị của 【Huyền Linh Giới】 có thể thấy được phần nào.

Dù sao cũng là một tòa Đại Giới Thiên tồn tại Quả Vị, đối với Chân Quân mà nói cũng coi như yến tiệc thịnh soạn, tùy tiện để lại một ngụm canh cũng đủ cho Trúc Cơ chân nhân uống no, chỉ tiếc trước đây vào thời điểm này tu vi của ta quá thấp, đừng nói là tham gia vào, ngay cả việc biết được tin tức cụ thể cũng rất khó khăn.

Nghĩ đến đây, tâm tư của Lã Dương lập tức trở nên linh hoạt.

“Một tòa Đại Giới Thiên! Nếu có thể mượn cơ hội này tiến vào càn quét một phen, chắc chắn có thể tăng nhanh đáng kể tiến độ dưỡng dục Tiên Linh Chi Thân!”

Nhưng làm sao để tiến vào đây?

Lã Dương đảo mắt, rất nhanh đã có chủ ý:

‘Ta hiện tại ở Kiếm Các còn chưa thể lộ diện, muốn tiến vào chắc chắn không được, nhưng con đường của Kiếm Các không thông... Ta có thể đi con đường của Thánh Tông!’

‘Chỉ cần ta báo trước bí mật của Vạn Nhân Khanh cho Thánh Tông, gửi phi tín linh thư cho Trọng Quang chân nhân, đợi Chân Quân Thánh Tông xác minh tin tức của ta, ta liền có thể bắt liên lạc với Thánh Tông, đến lúc đó cứ nói... Ta là Chân nhân Thánh Tông sau khi chuyển thế tiềm nhập Kiếm Các, không muốn tiết lộ danh tính!’

Tuy ta thân ở Kiếm Các, nhưng ta vẫn luôn là người của Thánh Tông!

Quan trọng hơn là, Trọng Quang chân nhân kiếp trước đã nói cho Lã Dương cách liên lạc với hắn, phi tín linh thư đặc chế đảm bảo có thể trực tiếp đưa đến tay hắn.

Chỉ điểm này thôi, nghĩ đến cũng đủ để Trọng Quang chân nhân tin tưởng rồi.

‘Cứ làm vậy đi!’

Vừa nghĩ đến đây, Lã Dương lập tức hành động, cho đến khi dùng pháp lực đốt cháy phi tín linh thư đã chuẩn bị xong, nhìn nó hóa thành một đạo linh quang bay vút lên trời cao.

Hắn lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.