‘Ít nhất phải khôi phục Trúc Cơ trung kỳ trước khi hành động!’

Nghĩ đến đây, Lã Dương lập tức nhìn về phía Vân gia lão tổ, Vân Diệu Chân, và cả Tú Tâm chân nhân: “Còn cách nào để kiếm thêm Canh Kim Linh Vật không?”

Ba người nhìn nhau.

Sau đó chỉ thấy Tú Tâm chân nhân khẽ nói: “Bẩm chủ nhân, chuyện này kỳ thực cũng không khó... Chỉ cần tìm thêm vài thế lực có cấu kết với Giang Bắc Ma Tông là được.”

“Bà có thể tìm được không?”

“Thuộc hạ có thể sắp xếp.”

Vân gia lão tổ suy nghĩ một chút, nói: “Chỉ cần thuộc hạ tung tin ra ngoài, nói là muốn triệt để điều tra ma đạo, các tông môn thế lực quanh đây nhất định sẽ người người lo sợ.”

“Mượn danh nghĩa này, mỗi nhà hẳn đều có thể vắt ra không ít linh vật.”

Lã Dương: “…”

“Làm vậy có hơi quá phô trương không?” Lã Dương lộ vẻ do dự, không phải không đành lòng, chủ yếu là lo lắng làm như vậy sẽ thu hút sự chú ý của Kiếm Các.

Dù sao việc tống tiền tông môn dưới quyền cai trị như vậy, hình như không phải là chính đạo cho lắm.

Tuy nhiên, giây tiếp theo, chỉ thấy Vân gia lão tổ vẻ mặt kinh ngạc nhìn sang: “Chủ nhân, chuyện này có gì mà phô trương? Chẳng qua là chuyện thường lệ mà thôi.”

“Hả?”

Lã Dương nghe vậy lập tức ngẩn ra, Vân gia lão tổ thấy vậy đành giải thích: “Ở Giang Nam, Kiếm Các ta không ngăn cản những thế lực này phát triển lên, vốn dĩ là chúng nợ Kiếm Các ta nhân quả, lần này vừa vặn kết thúc, cũng coi như thành toàn cho chúng, có gì đáng ngạc nhiên đâu?”

Các ngươi gọi đây là kết thúc nhân quả sao?

Lã Dương vẻ mặt cạn lời, ở Giang Bắc, Chân Quân Thánh Tông còn gọi chuyện này là cướp bóc, nói văn vẻ hơn thì gọi là đánh thu phong, không ngờ còn có thể giải thích như vậy.

Chính đạo quả nhiên không giống.

Vân gia lão tổ giải thích như vậy, Lã Dương coi như đã hoàn toàn hiểu rõ, ở Giang Nam, các thế lực muốn phát triển lên, đa số đều có liên quan đến Giang Bắc.

Ai cũng biết, giao thương rộng rãi mới dễ kiếm tiền.

Những thế lực này có lẽ sẽ không cấu kết với Thánh Tông, nhưng chắc chắn phải qua lại Giang Bắc, vận chuyển hàng hóa, mới có thể dựa vào đó tích lũy được khoản vốn liếng đầu tiên để phát triển thế lực.

Tuy nhiên, theo tiêu chuẩn của Kiếm Các, đây chính là cấu kết ma đạo.

Chỉ là bình thường Kiếm Các sẽ không quản nhiều, coi như không thấy, chỉ khi có nhu cầu, mới lấy cái này ra, kết thúc một phen nhân quả.

Đây kỳ thực chính là thủ đoạn cũ của Kiếm Các rồi, trước tiên cố ý thả lỏng cho thế lực địa phương phát triển, mà phát triển thì phải liên lạc với Giang Bắc, liên lạc chính là cấu kết ma đạo, bình thường không hỏi không quản, đợi nuôi béo rồi mới ra tay làm thịt, bản thân thì luôn băng thanh ngọc khiết, vẫn là thủ lĩnh chính đạo kia.

Còn về đệ tử Kiếm Các, càng chỉ cần chuyên tâm luyện kiếm là được.

Còn về đan dược, pháp bảo, phù lục và các ngoại vật khác, giống như Tàng Kiếm Sơn Trang, Kiếm Các đều giao cho tông môn phụ thuộc, để bọn họ tùy ý làm loạn.

Kẻ khác tích trữ lương thảo, ta lại rèn binh khí, sản nghiệp của họ chính là kho lương của ta.

Điểm này thậm chí còn khoa trương hơn cả Thánh Tông, dù sao Chân Quân Thánh Tông chỉ khi hết tiền mới xuống núi cướp bóc, Kiếm Các đây là trực tiếp hút máu Giang Nam!

Quan trọng là bọn họ làm việc này rất cao tay.

Trừ ma vệ đạo, đại nghĩa nằm ở đó, ai cũng không thể tìm ra sai sót.

Sau khi hoàn toàn hiểu rõ cơ chế vận hành của toàn bộ Giang Nam dưới quyền cai trị của Kiếm Các, Lã Dương không nhịn được cảm thán một tiếng: “Quả thực là một đám Kiếm Chủng!”

Xem ra ta phải cải tạo, phát triển Kiếm Các thật tốt, để nó trở về chính đạo!