Điểm này có thể thấy rõ từ cục diện Giang Nam.

Ở Giang Bắc, đừng nói là tông môn Trúc Cơ, thậm chí còn có một hai tông môn Kim Đan, nhưng Giang Nam thì sao? Lại không có lấy một tông môn Kim Đan nào!

Cách cai trị này có lợi có hại.

Điểm bất lợi dĩ nhiên là dưới trướng không có ai, Giang Nam xưa nay đều do Kiếm Các tự mình đảm đương, còn ở Giang Bắc, Thánh Tông ít nhất còn có thể phát lệnh triệu tập chư tu Giang Bắc.

Nhưng lợi ích cũng không nhỏ, đó là lấy một vùng Giang Nam nuôi dưỡng một tông Kiếm Các, không chỉ đưa thế lực của toàn bộ Kiếm Các lên một mức độ vô cùng lớn mạnh, mà còn khiến Giang Nam giàu có trù phú đến cực điểm, xét về mức độ bồi dưỡng và tận dụng tài nguyên, thậm chí có thể vượt xa ba phương còn lại.

Bởi vậy rất nhanh, Lã Dương đã thu lễ đến đầy túi đầy bát.

“Mười ba môn phái, vơ vét linh vật Canh Kim từ mười ba môn phái, cuối cùng cũng miễn cưỡng đẩy tiến độ uẩn dưỡng Tiên linh của ta lên bảy thành!”

Chỉ còn ba thành cuối cùng nữa, hắn sẽ đạt tới Trúc Cơ sơ kỳ viên mãn.

Đến lúc đó, chỉ cần tìm thêm một đạo thiên cương địa sát dung nhập vào Tiên linh chi thân, là có thể tự nhiên mà đột phá đến Trúc Cơ trung kỳ, không có bất kỳ bình cảnh nào!

“Quả nhiên là con cưng của lão Thiên gia.” Lã Dương không khỏi cảm thán.

Đương nhiên, có thể đạt được đột phá như vậy cũng là vì sự đặc thù của bản thân hắn, rõ ràng còn đang trong giai đoạn uẩn dưỡng, lại có thể tự mình chủ động tìm kiếm tài nguyên.

Đa số Tiên linh ở giai đoạn này vẫn còn mơ hồ không rõ, như trẻ sơ sinh, chỉ có thể trông chờ lão Thiên gia ban cho thức ăn, đừng nói là tự mình tìm kiếm tài nguyên, có thể không chết yểu đã là may mắn lắm rồi. Những Tiên linh sống sót cũng cơ bản là xuất thế giữa chừng, căn bản không thể thật sự uẩn dưỡng đến cảnh giới Trúc Cơ viên mãn.

“Ba thành cuối cùng này, tìm ở đâu?”

Lã Dương ngồi ngay ngắn trước bàn sách, lật xem quyển tông trong tay, sau đó lông mày hơi nhướng: “Cản Hải Lý thị... Thế lực này không phái người tới sao?”

“Ưm...”

Lúc này, Tú Tâm chân nhân đang tu luyện dưới gầm bàn, tranh thủ chút thời gian rảnh, khẽ rên rỉ nói: “Cản Hải Lý thị là tiên tộc Trúc Cơ duy nhất trong phạm vi vạn dặm.”

“Gia tộc này khởi nghiệp bằng vận tải đường biển, không biết từ di tích nào đó mà gặp được kỳ ngộ, đào được một kiện thượng phẩm linh bảo tên là 【Khai Cương Thuyền】. Dựa vào kiện linh bảo này mà đi lại giữa Giang Nam và Giang Bắc, tích lũy được lượng lớn tài nguyên, cho đến khi cung phụng ra được một vị Trúc Cơ chân nhân, bèn nhân đó được sắc phong tiên tộc.”

Lã Dương lập tức tâm lĩnh thần hội.

Dù sao cũng là tiên tộc Trúc Cơ, so với những tiểu thế lực Luyện Khí kia chắc chắn có thêm vài phần bản lĩnh, ít nhất một Vân gia lão tổ cũng không dọa được bọn họ.

Nhưng ai bảo hắn còn thiếu linh vật Canh Kim cơ chứ?

Tuy nhiên, nếu tình báo của Tú Tâm chân nhân không sai, vậy Cản Hải Lý thị này quả thật không đơn giản, ít nhất không phải là đối tượng mà Vân gia lão tổ có thể tùy tiện đối phó.

“Xem ra ta phải xuất sơn!”

Nghĩ đến đây, Lã Dương lập tức kết thúc việc tu luyện với Tú Tâm chân nhân, thu lại trạng thái cường hóa, vươn tay vẫy một cái, một bóng người liền rơi xuống trong phòng.

Đó là một nam tử có dung mạo giống hệt Lã Dương, phong thần tuấn lãng, tướng mạo đoan chính, chỉ có ánh mắt ngây dại, vừa nhìn đã biết không phải vật sống.

【Tiên Thai phân thân】!

“Tuy bị hạn chế về linh tài, có chút sơ sài cẩu thả, thua xa phân thân kiếp trước, dùng không lâu sẽ hỏng, nhưng có còn hơn không.”

Lã Dương bấm pháp quyết, pháp thân nhanh chóng dung hợp với Tiên Thai phân thân, sau đó kết nối với Tiên linh bản thể, đầu ngón tay tức thì loé lên ánh sáng thần thông rực rỡ, đó chính là thần thông Canh Kim 【Binh Cách Chủ】. Chỉ cần không để lộ pháp thân, hắn bây giờ nhìn thế nào cũng là một kiếm tu Trúc Cơ.

Khuyết điểm duy nhất là phân thân quá giòn, khó chịu đựng pháp lực khổng lồ của hắn.

Bởi vậy cũng không thể đấu pháp lâu dài với người khác.

Nghĩ đến đây, Lã Dương lại phất tay áo quét qua bàn sách.

Giây tiếp theo, chỉ thấy ba tờ hoàng chỉ linh quang lấp lánh bay vút ra, rơi vào lòng bàn tay Lã Dương, mỗi tờ hoàng chỉ đều tản ra kiếm khí bén nhọn.

【Nguyên Đồ Bảo Phù】!

Đây đều là tâm huyết mấy ngày nay của hắn, là pháp phù Trúc Cơ ngũ phẩm, chỉ cần một ít pháp lực là có thể kích hoạt, sẽ không ảnh hưởng đến sự ổn định của phân thân.