Nơi đây là một bến cảng, một mặt hướng về Giang Nam, một mặt hướng về Đại Long Giang, ra khỏi bến cảng, chính là một vùng biển cả mênh mông không thấy điểm cuối.

Cản Hải Lý thị đã nhiều đời cư ngụ tại đây.

Trong một đại điện, chỉ thấy một vị thanh niên tướng mạo đoan chính đang đứng trước cửa sổ, thần sắc ngẩn ngơ nhìn ra vùng biển vô tận ngoài bến cảng.

Hắn chính là trụ cột của Cản Hải Lý thị, Trúc Cơ chân nhân 【Khiếu Hải】.

Phía sau hắn, là một nam tử trung niên uy nghiêm túc mục đứng đó, hắn là đương đại gia chủ Lý gia, giờ phút này đang cung cung kính kính đứng hầu bên cạnh.

“Chân nhân, bức thư từ Vân gia kia, chúng ta thật sự không hồi đáp sao?”

Lý gia gia chủ thần sắc khẩn trương, Kiếm Các ở Giang Nam chính là cự vô bá duy nhất, công khai cự tuyệt một vị chân nhân Kiếm Các, thật sự khiến lòng người khó yên.

“Một gia tộc đã suy tàn mà thôi, cái gì mà truy bắt ma đầu, rõ ràng là muốn tống tiền, không cần để ý.” Khiếu Hải chân nhân khinh thường lắc đầu: “Huống hồ ta cũng biết Vân gia lão tổ kia, chẳng sống được bao lâu nữa. Dù Lý gia ta không đến, lão cũng chẳng có gan tìm đến chúng ta đâu.”

“Huống hồ Kiếm Các... Hừ!”

Nhắc đến cái tên này, trên mặt Khiếu Hải chân nhân khó che giấu oán khí: “Lý gia chúng ta đánh bắt hải sản thay bọn họ, cho đến nay đã có trọn mười đời rồi!”

“Dù là phàm nhân, mười đời tích lũy, gia nghiệp cũng nên phong phú rồi chứ?”

“Nhưng tiền đâu?”

Số tiền mà Lý gia bọn hắn đã cực khổ kiếm được, những tài nguyên vốn nên dùng để phụng dưỡng tộc nhân, trợ giúp họ tu hành, cuối cùng đều bị ai lấy mất?

Khiếu Hải chân nhân không nói tiếp, chỉ cười lạnh một tiếng, Lý gia mười đời cần cù, dốc sức phát triển, nhưng chịu mười đời khổ, lại vẫn còn khổ chưa hết, nếu không may mắn gặp kỳ duyên trời ban, đâu có Cản Hải Lý thị ngày nay? E rằng đến giờ vẫn chỉ là một tiểu gia tộc Luyện Khí mà thôi!

“Thôi vậy... So với một lão bất tử, vẫn là ‘chỗ kia’ quan trọng hơn.”

Khiếu Hải chân nhân nhấn mạnh giọng, Lý gia gia chủ nghe vậy cũng thần sắc nghiêm lại, trong miệng hai người, ‘chỗ kia’ là một nơi không cần nói cũng hiểu.

‘Chỗ kia’ là nơi phát tích của Lý gia.

Kiện thượng phẩm linh bảo 【Khai Cương Thuyền】 đã giúp Lý gia có được cơ nghiệp như ngày nay chính là đến từ ‘chỗ kia’. Sau nhiều năm Khiếu Hải chân nhân dò hỏi và phỏng đoán.

Giờ đây cơ bản đã có kết luận.

‘Chỗ kia’ chín phần mười, là do mảnh vỡ động thiên của một Chân Quân vẫn lạc hóa thành! Không hiểu sao lưu lại hiện thế, đến nay vẫn chưa bị người phát hiện!

Từ khi biết được điều này, những người trong Lý gia biết về ‘chỗ kia’ gần như đều đã bị diệt khẩu. Chỉ còn lại Khiếu Hải chân nhân và Lý gia gia chủ là hai người biết, hơn nữa họ chưa bao giờ nói rõ, khi bàn về những sự vật bên trong cũng thường dùng từ khác để ám chỉ, nhằm tránh bị kẻ có lòng dạ suy đoán ra manh mối.

‘Đó sẽ là cơ duyên lớn nhất để Lý gia ta quật khởi!’

‘Giả dĩ thời nhật, nếu có thể triệt để khai thác mảnh vỡ động thiên kia, Lý gia ta nhất định có thể một bước trở thành thế lực lớn nhất dưới Kiếm Các ở Giang Nam!’

Nghĩ đến đây, Khiếu Hải chân nhân còn muốn dặn dò vài câu nữa.

Nhưng đúng lúc này, hắn đột nhiên biến sắc.

Phản ứng của Lý gia gia chủ chậm hơn một chút, lát sau mới thấy ngoài vòm trời, một đạo độn quang đang kèm theo tiếng kiếm minh sắc bén bay nhanh tới!

“Kẻ nào!”

Khiếu Hải chân nhân gần như lập tức phi thân lên không, sau đầu hóa ra một đạo bích quang lấp lánh, nghênh phong bạo trướng, trong khoảnh khắc đã hóa thành sóng lớn ngập trời.

Tuy nhiên giây tiếp theo, chỉ nghe một tiếng kiếm minh!

Chỉ thấy kiếm quang lóe lên, chém xuống như lưỡi dao sắc bén, xé toạc bức bích ba uông dương mà Khiếu Hải chân nhân giăng ra. Một tiếng vang đầy nhuệ khí vọng khắp bốn phương, tựa như lôi đình vỡ không, khiến thiên địa chấn động.

“Cản Hải Lý thị chân nhân ở đâu? Ra gặp ta!”