Diệu Âm chân nhân nhìn quanh bốn phía, sự áp chế của mệnh tinh không phân biệt địch ta, ả bị áp chế đến thảm hại như vậy, không tin Lã Dương có thể bình yên vô sự!

Cùng lúc đó, cách chiến trường mấy ngàn mét trên một vách núi.

Lã Dương thần sắc bình tĩnh ngồi trong một trà đình, pha trà, dưới sự hộ vệ của hơn trăm vị Thân vệ quân, từ xa nhìn xem biến hóa trên chiến trường.

"Truyền lệnh cho An Dân, để hàng thứ tám tiến lên ba mét."

"Vâng."

Từng đạo mệnh lệnh của Lã Dương rất nhanh được truyền ra, đội hình quân đội vốn có chút tan rã dưới sự xung sát của Diệu Âm chân nhân liền khôi phục lại sự chỉnh tề có trật tự.

Còn dưới sự vây quét của chúng, Diệu Âm chân nhân đã không còn dáng vẻ quý phái ban đầu, mà tóc tai bù xù, cung trang nhuốm máu, khó tin nhìn đám người vẫn đang vây tới, hoàn toàn không thể hiểu nổi những kẻ điên này... Theo kinh nghiệm của ả, lúc này chúng đáng lẽ phải sợ chết mới đúng!

Ả đã giết gần một vạn người rồi!

Theo lẽ thường, quân đội dù lớn đến đâu bị giết cứng rắn một vạn người như vậy, sĩ khí sớm đã sụp đổ, ả hoàn toàn có thể thừa dịp hỗn loạn bỏ chạy, liều mạng tìm một con đường sống.

Thế nhưng những người trước mắt này lại khác.

Từng người bọn chúng hai mắt đỏ ngầu, căn bản không bị cái chết của đồng bạn làm cho chấn động, ngược lại càng thêm điên cuồng, tiếp tục liều chết xông tới.

Rất nhanh, lại nửa canh giờ trôi qua.

Tại chỗ lại lưu lại một vùng thi sơn huyết hải, Diệu Âm chân nhân thân ở trong đó, toàn thân linh bảo pháp khí, thần thông có thể dùng đều bị ả dùng hết một lượt.

‘Ta đã giết bao nhiêu người rồi?’

Diệu Âm chân nhân bản thân cũng có chút mờ mịt, nếu là trước đây, ả có lẽ sẽ rất vui vẻ, bởi vì lúc này vây công ả đều là võ giả mang mệnh tinh.

Sau khi giết chết bọn chúng, chỉ cần vận chuyển thái khí pháp là có thể đoạt lấy khí của Vạn Võ Giới, thế nhưng lúc này ả ngay cả dư lực thi triển thái khí pháp cũng không có, chỉ cảm thấy trước mắt từng trận tối sầm, pháp lực trong cơ thể gần như khô kiệt, thế nhưng ngẩng đầu nhìn lên, đập vào mắt vẫn là một mảnh biển người mênh mông.

"Võ tốt đã vào vị trí."

Ba vạn tinh nhuệ trong quân bị Diệu Âm chân nhân giết gần hết, thế nhưng lúc này, hơn mười vạn Võ tốt đã lấp đầy chỗ trống của bọn chúng.

Nhìn thấy cảnh này, trên mặt Diệu Âm chân nhân cuối cùng cũng hiện lên vẻ tuyệt vọng rõ ràng.

"Lã Dương! Ta biết là ngươi!"

"Ngươi ở đâu?"

"Ngươi ra đây!"

Diệu Âm chân nhân cuối cùng cũng không nhịn được hét lớn, điều khiến ả uất ức nhất không nghi ngờ gì chính là ở đây... Ả thậm chí từ đầu đến cuối đều không nhìn thấy Lã Dương!

Ả càng hoàn toàn không hiểu tại sao Lã Dương lại đột nhiên quyết định giết mình, còn dùng đến trận thế lớn như vậy, rõ ràng là đã mưu tính từ lâu, nếu nói kế hoạch của mình bị bại lộ, cũng không hợp lý, ả rất tự tin vào khả năng che đậy nhân quả của mình, tuyệt đối không thể bị Lã Dương tính ra nguyên do.

Cho nên ả nghĩ mãi không thông.

Thế nhưng Lã Dương lại sao có thể gặp ả, vạn nhất Diệu Âm chân nhân còn có thủ đoạn ẩn giấu nào đó, hắn mạo hiểm hiện thân, chẳng phải sẽ bị người ta lật ngược tình thế sao?

Vì vậy tiếng hô hoán của Diệu Âm chân nhân, đành mặc cho tan biến vào hư không.