"...Vân gia lão quỷ?"

"Ngươi nói gì!" Vân gia lão tổ nghe vậy lập tức lộ vẻ giận dữ, trong tay hiện ra 【Nguyên Đồ Bảo Phù】, kiếm khí Kinh Hồng vừa rồi cũng lại hiện lên.

Còn bên kia, Khiếu Hải chân nhân lại thở dài một hơi.

Cùng với tiếng thở dài, tấm át chủ bài vốn được hắn giấu trong tay áo, nắm chặt trong tay, lập tức nới lỏng, sát ý trong lòng cũng lập tức giảm đi chín phần.

Dù sao đây cũng là Kiếm Các chân nhân!

Trừ khi quyết định liều mạng ở Giang Bắc, bằng không Lý gia dù dám không nể mặt đối phương, thậm chí đuổi đi, cũng tuyệt đối không thể động thủ giết người.

"Vân đạo hữu đến Lý gia ta, có việc gì?"

Khiếu Hải chân nhân thần sắc bình tĩnh, sau lưng Cam Đường Đạo hiện lên vạn ngàn hào quang, đan xen thành trận, sau lưng hắn lại diễn hóa ra một mảnh biển xanh vô tận.

Bởi vì đối phương vừa hiện thân đã rầm rộ, còn chém ra một kiếm vô cùng kinh diễm, khiến hắn ban đầu căn bản không nghĩ đến Vân gia lão tổ, kết quả đương nhiên rất bất ngờ, nhưng sau khi phát hiện người động thủ lại là Vân gia lão tổ, hắn nhanh chóng khôi phục trấn định.

'Lão già này có mấy phần bản lĩnh, ta há lại không biết?'

'Chỉ là đồ mã ngoài, nhìn thì đẹp mà chẳng dùng được gì! Vừa rồi chắc chắn đã dùng ngoại vật nào đó, như linh bảo, phù lục gì đó để thị uy với ta thôi!'

Đối mặt với thái độ cứng rắn của Khiếu Hải chân nhân, Vân gia lão tổ lập tức nổi giận:

"Lão phu đến vì sao? Đương nhiên là để điều tra ma tai gần đây xuất hiện, ta nghi ngờ Lý thị có kẻ cấu kết ma đạo, còn không mau ra chịu thẩm vấn?"

Nói xong, kiếm khí từ 【Nguyên Đồ Bảo Phù】 trong tay càng thêm thịnh.

Tuy nhiên, Khiếu Hải chân nhân sao có thể đồng ý yêu cầu vô lý này, khí cơ trên người đột nhiên bạo trướng: "Cấu kết ma đạo? Đạo hữu nói vậy chẳng phải quá đáng lắm sao!"

Cùng lúc đó, bên trong Lý thị, tại Cam Đường Đạo.

Khi Khiếu Hải chân nhân ra mặt ngăn cản Vân gia lão tổ, Lý Thanh Vân gia chủ Lý gia cũng thở phào nhẹ nhõm, tuy nhiên vừa quay đầu lại, biểu cảm của hắn lại cứng đờ.

Chỉ vì sau lưng hắn, không biết từ lúc nào đột nhiên xuất hiện một thanh niên áo huyền, hai tay chắp sau lưng, thần sắc ung dung, nhưng ngay khoảnh khắc hiện thân lại như trở thành trung tâm của trời đất, đôi mắt đen láy nhìn thẳng vào hắn, ánh mắt vô hình như một ngọn núi lớn đè nặng lên người hắn.

'Còn có một vị chân nhân nữa sao!?'

Trong nháy mắt, Lý Thanh Vân chỉ cảm thấy thân tâm lạnh buốt, chỉ có thể không nói hai lời quỳ xuống hành lễ, rồi dùng âm thanh lớn nhất đời, gần như gào thét nói:

"Bái kiến chân nhân!"

Âm thanh ầm ầm nổ tung, nhưng lại tiêu tán trong vòng ba thước quanh Lý Thanh Vân, hoàn toàn không truyền ra ngoài chút nào, đổi lại chỉ là nụ cười trêu ngươi của người đến.

Nhìn lại xung quanh, chỉ có nơi Lý Thanh Vân và người đến đứng bị cách ly, những thứ khác đều trở nên mờ mịt như trong sương khói, dường như không tồn tại.

'Đây là vị Kiếm Các chân nhân nào? Âm hiểm như vậy không nên là tác phong của Kiếm Các chứ?'

Theo Lý Thanh Vân thấy, Kiếm Các chân nhân bất kể làm việc tốt hay xấu, xưa nay đều quang minh chính đại, mặc ngươi trăm phương ngàn kế, ta tự một kiếm chém phăng.

Nhưng vị trước mắt này lại hoàn toàn khác biệt!

Nhìn hành động của hắn, rõ ràng là xem Vân gia lão tổ bên ngoài như pháo thí, thu hút sự chú ý của chân nhân nhà mình, rồi lén lút lẻn vào đánh lén!

'Súc sinh... Hửm?'

Cùng lúc đó, Lã Dương lại đầy hứng thú đánh giá Lý Thanh Vân.

Đối đầu chính diện xưa nay không phải tác phong của hắn, trừ khi vạn bất đắc dĩ, hắn vẫn thích cảnh giới cao đánh cảnh giới thấp, cùng cảnh giới thì đánh lén.

Đạo hữu chết chứ bần đạo không chết, đây mới là Thánh Tông chân nhân.

Cho nên dù đã quyết định cướp bóc Cản Hải Lý thị, nhưng vì cẩn trọng, hắn vẫn phái Vân gia lão tổ, kẻ pháo thí này, đi thăm dò trước một lượt.

Kết quả lại thật sự thăm dò ra chút gì đó.

Nghĩ đến đây, trong tay hắn đột nhiên xuất hiện một chiếc chuông đồng hình dáng cổ xưa, mỉm cười nhìn Lý Thanh Vân: "Thứ này các ngươi lấy từ đâu ra?"

Lý Thanh Vân ngẩng đầu nhìn, thấy chiếc chuông đồng trong tay Lã Dương, lòng lập tức lạnh đi nửa phần, dù sao chiếc 【Chiếu Nguyên Chung】 này vốn được giấu ở nơi sâu nhất trong bảo khố gia tộc, thậm chí còn dùng một tòa trận pháp Trúc Cơ phong tỏa nghiêm ngặt, kết quả giờ đây lại bị đối phương nắm trong tay!

'Không ổn...!'

Môi Lý Thanh Vân run rẩy, ngẩng đầu theo bản năng định giải thích, kết quả lại vừa vặn đối diện với đôi mắt của Lã Dương, lập tức cảm thấy ý thức chìm xuống.

Thiên phú Kim Sắc · Con rối gỗ!

Giống như một làn gió nhẹ thổi qua, xoa dịu mọi vướng mắc trong lòng Lý Thanh Vân, cũng khiến khuôn mặt vốn khó che giấu sự kinh hãi của hắn dần khôi phục bình tĩnh.

Giây tiếp theo, hắn thần sắc như thường bắt đầu giải thích: "Bảo vật này là do bọn ta phát hiện trong động thiên mảnh vỡ kia, hẳn là bằng chứng ra vào, chỉ cần cầm bảo vật này, đứng ở lối vào động thiên mảnh vỡ, lắc ba lần, là có thể mở ra một cánh cửa đi vào bên trong."

"...Ồ?"

Lời này vừa thốt ra, Lã Dương lập tức nheo mắt: 'Động thiên mảnh vỡ!? Lý gia này lại có vận may lớn đến vậy, gặp được một động thiên mảnh vỡ?'

Trong khoảnh khắc, trong lòng Lã Dương không hề có chút mừng rỡ, thậm chí chỉ có sự lạnh lẽo.

Một gia tộc nhỏ chỉ có Trúc Cơ sơ kỳ, lại gặp được một động thiên mảnh vỡ do Chân Quân để lại, từ đó phát đạt, hắn nghe thế nào cũng thấy không đúng!

Chẳng lẽ lại là mồi nhử, Kiếm Các cũng chơi trò này?

Ngay lúc Lã Dương đang suy tư, đột nhiên, trên không trung một đạo thần thức hạ xuống, sau đó truyền đến một tiếng kinh nộ: "Kẻ nào dám xông vào nhà ta!?"

Giây tiếp theo, liền thấy Khiếu Hải chân nhân từ trên trời giáng xuống.

Gần như cùng lúc, Lã Dương ngẩng đầu đáp lời... Không chỉ Lã Dương, bao gồm cả Lý Thanh Vân đứng bên cạnh hắn, cùng tất cả tộc nhân Lý thị trong Cam Đường Đạo.

"Ngươi đang nói ta sao?"

Động tác giống nhau, âm thanh đồng đều.

Chỉ một câu đơn giản, lại khiến Khiếu Hải chân nhân như rơi vào hầm băng, không thể tin nổi nhìn những tộc nhân rõ ràng dung mạo quen thuộc, nhưng lại như người xa lạ.

'Đây là yêu pháp gì!?'

Ngoài sự chấn kinh trong lòng, Khiếu Hải chân nhân định lấy tấm át chủ bài giấu trong tay áo ra, nhưng đối diện lại thấy hư tướng hùng vĩ hiện lên sau lưng Lã Dương.

"Ma đầu! Ngươi muốn làm gì ta?"

"Khiếu Hải bái kiến chủ nhân!"

Khiếu Hải chân nhân trúng 【Con rối gỗ】 trên mặt đã không còn sự kinh hãi, giống như Lý Thanh Vân và các tộc nhân Lý thị khác, trên mặt tràn đầy trung thành.

Lã Dương thì đứng trong điện, đánh giá bảo vật mà Khiếu Hải chân nhân vừa chủ động dâng lên,

Đó rõ ràng cũng là một tấm phù lục, nhìn qua thuộc tính dường như là Hỏa hành, uy năng không nhỏ, hiển nhiên chính là tấm át chủ bài mà hắn vừa giấu trong tay áo.

Công bằng mà nói, nội tình ẩn giấu của Cản Hải Lý thị thực ra khá sâu.

Ngoài đạo phù lục này, còn có một kiện linh bảo thượng thừa 【Khai Cương Thuyền】, cộng thêm hộ tộc đại trận, đặt trong cảnh giới Trúc Cơ sơ kỳ cũng xem như đỉnh cấp rồi.

Nếu Lã Dương thật sự ngốc nghếch, quang minh chính đại giết thẳng đến cửa, để Khiếu Hải chân nhân chuẩn bị đầy đủ, dùng hết thủ đoạn, dưới sự đối đầu chính diện, hắn thực ra còn có vài phần nguy hiểm, dù sao chất lượng của phân thân hắn lần này xuất hành quá kém, không chịu nổi lượng pháp lực xuất ra quá cao của hắn.

'May mà ta cẩn trọng!'

Minh tu sạn đạo, ám độ Trần Thương, kết quả là Khiếu Hải chân nhân còn chưa kịp dùng gì đã bị Lã Dương dễ dàng chế phục, không tốn bao nhiêu sức lực.

"Quả nhiên, đấu pháp vẫn phải là vượt cấp cộng thêm đánh lén..."

Lã Dương cảm khái một tiếng, ngay sau đó nhìn về phía Khiếu Hải chân nhân, thần sắc nghiêm nghị: "Nói cho ta nghe chi tiết đi, động thiên mảnh vỡ mà Lý gia các ngươi phát hiện kia."