Bởi vậy Lã Dương quyết không tin một mảnh vỡ động thiên lại có thể bị gia tộc như Lý Gia đoạt được, cho dù thật sự đoạt được, sao có thể che giấu lâu đến vậy?

"Mảnh vỡ động thiên kia, ngay dưới đáy biển Cam Đường Đạo."

Khiếu Hải chân nhân giải thích: "Nơi đây vốn không phải một bến cảng, mà là sau khi tiên tổ Lý Gia ta phát hiện mảnh vỡ động thiên kia mới xây dựng nên."

"Là để che giấu dị tượng của mảnh vỡ động thiên kia, nhưng sở dĩ thành công, kỳ thực vẫn là do linh vật trong mảnh vỡ động thiên tự ẩn mình, thiên cơ nhân quả đều đứt đoạn, mặc ai cũng không thể suy tính ra, mới có thể bị gia tộc ta chiếm giữ, 【Khai Cương Thuyền】 của gia tộc ta chính là đoạt được từ đó."

"Chủ nhân muốn, thuộc hạ có thể dẫn Ngài qua đó."

"Không cần thiết."

Lã Dương quả quyết lắc đầu, vì cẩn trọng, hắn thậm chí không hỏi vị trí cụ thể của mảnh vỡ động thiên, hắn không muốn biết, cũng không dám biết.

'Phần nhân quả này ta vẫn là đừng dính vào.'

Lã Dương lập tức quyết đoán, trực tiếp sai Khiếu Hải chân nhân lấy ra đại lượng Linh vật thuộc tính Canh Kim trân tàng trong Bảo khố gia tộc, cùng một kiện Linh bảo phẩm chất trung thừa.

Có những Linh vật thuộc tính Canh Kim này, đủ để hoàn thành ba phần mười cuối cùng việc uẩn dưỡng Tiên Linh bản thể ở giai đoạn Trúc Cơ sơ kỳ.

Còn về 【Khai Cương Thuyền】, hắn không dám nhận.

Pháp bảo từ mảnh vỡ động thiên kia xuất ra, trời mới biết có hố sâu nào, đời này của hắn quý giá biết bao, không thể ngã xuống loại sự kiện ngoài ý muốn này.

'Hiện tại ta còn chưa bị đánh thành tro bụi, chứng tỏ tạm thời chưa có Chân Quân nào chú ý đến ta.'

Lã Dương sợ mất mật, Cam Đường Đạo này trong mắt hắn rõ ràng đã trở thành long đàm hổ huyệt, sợ rằng giây tiếp theo sẽ có một vị Chân Quân nhảy ra từ bên trong.

Nghĩ đến đây, hắn lập tức vung tay áo, cuốn lấy Vân gia lão tổ và tất cả bảo vật biến mất tại chỗ.

Biến mất, biến mất!

'Tuy hiện tại chưa có bất kỳ chứng cứ xác thực nào, có lẽ thật sự có cơ duyên cũng không chừng, nhưng... ta hà tất phải mạo hiểm? Thà tin là có còn hơn không!'

Không chỉ vậy, Lã Dương thậm chí không dám để phân thân quay về gặp Tiên Linh bản thể, mà chọn một nơi chôn giấu đồ vật, phân thân trực tiếp hủy diệt tại chỗ, ý thức quay về bản thể, sau đó lập tức gia trì thần diệu của 【Động Minh】, cho đến khi xác nhận bản thân vẫn có thể suy nghĩ mới cảm thấy lòng an ổn.

'Hiện tại cho dù là Chân Quân, hẳn cũng không tìm được ta.'

Có 【Lịch Kiếp Ba】 tại, đời này của Lã Dương cực kỳ ẩn mật, trừ phi đi dưới mí mắt Chân Quân mà lượn lờ, bằng không không thể bị phát hiện.

Nghĩ đến đây, hắn mới yên tâm thôi động 【Đề Tuyến Mộc Ngẫu】.

Đạo thiên phú màu vàng này còn có một tầng diệu dụng khác.

Là người điều khiển rối, Lã Dương bất cứ lúc nào cũng có thể mượn thiên phú này để quan sát từ xa mỗi một con rối gỗ bị hắn thao túng, mượn dùng góc nhìn của đối phương.

Rất nhanh, cảnh tượng Cam Đường Đạo liền chiếu vào mắt Lã Dương.

Sau khi hắn rời đi, chỉ thấy Khiếu Hải chân nhân cùng một đám tộc nhân Lý thị trước tiên lộ ra vài phần vẻ mặt mờ mịt, sau đó ánh mắt mới dần dần thanh minh trở lại.

"Vừa rồi xảy ra chuyện gì? Hơi không nhớ rõ."

Khiếu Hải chân nhân suy nghĩ một chút, cảm thấy hình như có gì đó không đúng, nhưng rất nhanh liền ném chút nghi hoặc ấy ra sau đầu, chuyển mắt nhìn về phía gia chủ Lý Thanh Vân.

"Chuyện không nên chậm trễ, mau chóng chuẩn bị một chút, chúng ta đi khám phá 【nơi đó】!"

Lý Thanh Vân nghe vậy sững sờ, phản ứng theo bản năng là có phải quá vội vàng không, nhưng nghĩ lại, vì gia tộc, vội vàng một chút cũng rất bình thường.

"Minh bạch! Ta đây đi chuẩn bị..."

Rất nhanh, toàn bộ Lý Gia đều hành động, toàn bộ quá trình không có bất kỳ giao lưu nào, mọi người đồng lòng, trong lòng tràn đầy ý niệm khám phá mảnh vỡ động thiên kia.

Lã Dương thấy vậy lập tức mỉm cười hài lòng.

'Tuy bản thể ta không có gan khám phá mảnh vỡ động thiên kia, nhưng gan sai pháo hôi đi khám phá thì ta vẫn có, hơn nữa còn rất lớn!'

Dưới ảnh hưởng của Lã Dương, toàn bộ Lý Gia khí thế hừng hực, không lâu sau đã chuẩn bị đủ trận pháp, phù chú, pháp bảo, cuối cùng dưới sự dẫn dắt của Khiếu Hải chân nhân đi tới một tòa Tĩnh thất trong tộc Lý thị, nơi này nối thẳng tới đáy sâu nhất của vùng nước Cam Đường Đạo, đập vào mắt lại là một mảnh trống rỗng.

'Mảnh vỡ động thiên đâu rồi?'

Lã Dương trong lòng nảy sinh nghi vấn, niệm đầu vừa động, Lý Thanh Vân vốn không nói một lời đột nhiên cảm khái, thở dài nói: "Không hổ là thủ đoạn của Chân Quân."

"Mảnh vỡ động thiên này, ngày thường không hiển thần diệu."

"Chỉ khi đến giữa trưa, ánh sáng trời chiếu vào vùng nước, mới ở dưới nước phản chiếu ra hình dáng mảnh vỡ động thiên, cũng chỉ có lúc đó mới có thể tiến vào."

Khiếu Hải chân nhân nghe vậy cũng gật đầu: "Quả thật huyền kỳ."

Hai người thần sắc như thường, đều không cảm thấy lời giải thích đột ngột này có gì không đúng.

Rất nhanh, giữa trưa đến.

Ánh sáng trời vào nước, quả nhiên ở dưới đáy nước chiếu ra hình dáng, lại là những mảng lớn Tường đổ vách nát, Lầu son gác ngọc sụp đổ, rõ ràng là một cảnh tượng hoang tàn.

Khiếu Hải chân nhân thấy vậy thần sắc hơi vui, lập tức lấy ra 【Chiếu Nguyên Chung】 rung lên, tiếng chuông du dương lan tỏa trong nước, khúc điệu cổ xưa khiến mảnh vỡ động thiên vốn chỉ là ảo ảnh càng thêm ngưng thực, dần dần chân thật hiển hóa ra hình dáng, một lối vào rõ ràng xuất hiện trước mắt.

"...Đi!"

Nếu là trước kia, Khiếu Hải chân nhân còn sẽ do dự một lát, dù sao Lý Gia chỉ có hắn một vị Trúc Cơ chân nhân, không có nắm chắc vẹn toàn hắn không thể mạo hiểm.

Tuy nhiên hiện tại, hắn lại vô cùng quả quyết.

Giây tiếp theo, hắn liền hóa thành độn quang bay vào trong mảnh vỡ động thiên trước mắt, lập tức cảm thấy trời đất quay cuồng, ngay sau đó ầm ầm rơi xuống đất.

"Phụt!"

Khiếu Hải chân nhân lập tức phun ra một ngụm máu tươi, nhưng hoàn toàn không để ý thương thế bản thân, như bị lợi dục hun đúc lập tức xem xét hoàn cảnh xung quanh.

Chỉ thấy bên trong mảnh vỡ động thiên này cực kỳ đặc biệt, đập vào mắt ngoài Tường đổ vách nát, lại là một mảnh biển lửa cháy hừng hực, quanh năm không tắt, cuồn cuộn liệt hỏa cứ thế uốn lượn quanh quẩn trong động thiên, hình dáng giống như một con cự xà, vị trí đầu rắn vừa vặn dựng đứng một tòa cung khuyết đã vỡ nát hơn nửa.

Cảnh tượng động thiên, thường báo hiệu đạo đồ của chủ nhân của nó.

Lã Dương mượn góc nhìn của Khiếu Hải chân nhân, lặng lẽ đánh giá con hỏa xà hùng vĩ trong mảnh vỡ động thiên này, rất nhanh liền suy tính ra lai lịch của hỏa xà.

'Lại là 【Tị Hỏa】?'

Lã Dương cau chặt mày, 【Tị Hỏa】 ở vị trí Địa Sát, là hỏa tính âm, lại ẩn chứa tướng rắn, bởi vậy cũng có ý tượng dương khí đầy đủ mà hồi thăng.

Thiên phú thần thông luyện chế từ một đạo Thiên Cương Địa Sát này, Lã Dương chỉ từng thấy một.

Đời trước, Trùng Quang chính là dùng thứ này luyện thành đạo thiên phú thần thông cuối cùng, tên là 【Cương Diễm Lô】, từ đó tương ứng với quả vị 【Phúc Đăng Hỏa】!

'Chẳng lẽ nói...'

Lã Dương đột nhiên nảy sinh một suy đoán, mà theo ánh mắt của Khiếu Hải chân nhân rơi xuống một góc của mảnh vỡ động thiên, suy đoán này đã được chứng thực.

Chỉ thấy trong Tường đổ vách nát, tại cung khuyết vỡ nát dựng đứng ở vị trí đầu rắn của con hỏa xà hùng vĩ kia, giữa ánh lửa lượn lờ ẩn hiện nửa tấm biển.

Nửa tấm còn lại thì rơi trong cung khuyết.

Sau khi hai thứ hợp lại, một cái tên lập tức hiện ra:

【Trường Diệu Bảo Quang động thiên】