‘Hồng Vận đạo nhân!’

Cái gọi là 【Thiên Vận Minh Quang Chân Quân】, chính là đạo hiệu Chân Quân của Hồng Vận đạo nhân khi chưa chuyển thế, còn 【Trường Diệu Bảo Quang động thiên】 chính là biểu tượng của ông.

‘Mảnh vỡ động thiên này lại là của Hồng Vận đạo nhân ư!?’

Nghĩ đến đây, tâm tư Lã Dương nhất thời linh hoạt hẳn lên, dẫu sao Hồng Vận đạo nhân cũng là người và việc liên quan đến Chân Quân dễ nắm bắt nhất.

Năm đó ngay cả Bổ Thiên Phong chủ cũng dám gào thét với ông!

Mảnh vỡ động thiên ông để lại, mức độ nguy hiểm tự nhiên cũng không cao đến thế, hơn nữa rất có khả năng thực sự có chút bảo vật lưu lại bên trong!

Lã Dương nhớ lại Hồng Vận đạo nhân mà hắn gặp ở kiếp trước, lúc đó đối phương đã khôi phục tu vi Trúc Cơ viên mãn, còn luyện ra một tòa 【Bảo Diệu phúc địa】, bây giờ nghĩ lại, có lẽ chính là ông đã tìm thấy mảnh vỡ động thiên rơi rớt tại nơi này, sau khi luyện hóa mới có thể khôi phục!

‘Phúc địa…’

Tròng mắt Lã Dương đảo một vòng, 【Tỵ Hỏa】 chính là lửa của lò luyện, là trường sinh của Kim, bản thân hắn ở kiếp này là Canh Kim Tiên Linh nếu có thể được nuôi dưỡng trong đó…

Lợi ích vô cùng lớn!

Nhưng ngay giây tiếp theo, Lã Dương liền khôi phục vẻ bình tĩnh: “Không vội, việc từ từ sẽ ổn, người từ từ sẽ an, cứ để Khiếu Hải chân nhân thăm dò kỹ lưỡng trước đã rồi hãy nói.”

Ý nghĩ vừa định, Khiếu Hải chân nhân vốn bị cảnh tượng khủng bố của mảnh vỡ động thiên, của con hỏa xà do Tỵ Hỏa hóa thành làm cho kinh sợ, trong lòng mơ hồ nảy sinh ý định rút lui, bỗng chốc thay đổi suy nghĩ: ‘Ta vào đây một chuyến chẳng dễ dàng gì, nếu không thể mang về thứ gì cho tộc nhân, làm sao xứng với sự phụng dưỡng bao năm qua của họ?’

Nghĩ đến đây, Khiếu Hải chân nhân lại nảy sinh chút may mắn:

‘Lý gia ta cày cấy mười đời, có thể được thiên duyên này, chính là khí vận gia thân, có lẽ cũng không có nguy hiểm gì…’

Liều một phen!

Ý nghĩ này vừa lóe lên, Khiếu Hải chân nhân lập tức vận đủ pháp lực, đồng thời trong tay cũng xuất hiện một chiếc thuyền vàng nhỏ nhắn, tỏa ra dao động khí cơ mạnh mẽ.

Thượng phẩm linh bảo 【Khai Cương Thuyền】!

Sự thần diệu của pháp bảo này chính là 【Khai Cương】, có năng lực phá giải tai ương, giải trừ khó khăn, giờ phút này dưới sự gia trì của thần diệu, trong lòng Khiếu Hải chân nhân cũng thêm phần tự tin.

Tiếp đó, hắn liền dưới sự bảo hộ của linh bảo mà sải bước tiến vào tòa cung khuyết đổ nát ở chỗ đầu rắn, sau đó liếc mắt một cái liền nhìn thấy trung tâm cung khuyết, trên một chiếc thư án cổ xưa rõ ràng đặt ba khối ngọc giản, tắm mình trong ánh lửa của Tỵ Hỏa không những không hư hại, ngược lại còn tỏa ra ánh sáng lung linh.

‘Cơ duyên!’

Khiếu Hải chân nhân càng thêm kích động, lập tức bất chấp 【Khai Cương Thuyền】 bị tổn hại, gắng gượng chống đỡ uy quang và sức nóng thiêu đốt của Tỵ Hỏa, từng bước một tiến đến trước thư án.

Thần thức lướt qua, nội dung của ba ngọc giản lập tức hiện rõ trước mắt.

Mà nhờ vào góc nhìn của Khiếu Hải chân nhân, Lã Dương tự nhiên cũng thu hết vào đáy mắt, chỉ thấy tính chất của ba khối ngọc giản, lĩnh vực liên quan lại đều có chỗ bất đồng.

‘《Động Hư Nội Quan Thiên Địa Chân Giải》, 《Thượng Hạo Kim Trản Ngọc Quang》, 《Minh Quang Khởi Cư Chú》.’

Ánh mắt Lã Dương lập tức sáng rực!

Với đạo hạnh hiện tại của hắn, tự nhiên có thể nhìn ra giá trị của ba khối ngọc giản, nói không chút khoa trương, mỗi một khối đặt ở bên ngoài đều là bảo vật vô giá!

‘《Động Hư Nội Quan Thiên Địa Chân Giải》, đây là một môn bí pháp kiến tạo phúc địa, xây dựng động thiên!’

Thứ này không phải để cho chân nhân bình thường dùng!

Người có thể dùng đến thứ này, ít nhất cũng phải là Đại chân nhân Trúc Cơ viên mãn, mà chỉ khi đến tầng thứ Chân Quân, mới có thể thực sự phát huy được sự thần diệu của nó!

‘Bí pháp như vậy, e rằng là do 【Thiên Vận Minh Quang Chân Quân】 của Hồng Vận đạo nhân ngày trước suy diễn ra, dùng để kinh doanh động thiên của bản thân, có lẽ còn liên quan đến việc tu hành của Chân Quân… Nhưng diệu pháp như vậy, gần như liên quan đến căn cơ tu hành của Chân Quân, sao lại có thể đặt ở đây?’

Lã Dương khép chặt linh đài, thần sắc càng thêm căng thẳng.

Khối ngọc giản thứ hai, nội dung của 《Thượng Hạo Kim Trản Ngọc Quang》 cũng khoa trương không kém, chính là bí pháp dùng để cảm ứng 【Phúc Đăng Hỏa】, tương tự cũng là căn cơ của Chân Quân!

‘Thứ này gần như là chỉ có thể ngộ chứ không thể cầu!’

‘Bởi vì điều này tương đương với việc một vị Chân Quân trên quả vị, cố ý mở một cửa sau trên quả vị, sau đó còn ghi lại chìa khóa của cửa sau đó…’

Việc này có khác gì tự tìm đường chết?

Thứ liên quan đến căn bản như vậy, truyền cho người khác, để kẻ đó tranh giành vị trí với mình sao?