‘Theo lời Trùng Quang sư thúc, ông ấy đã ngã xuống trong đại kiếp năm ngàn năm trước, trong suốt năm ngàn năm đó, thường xuyên chuyển thế, nhưng đều không thể tái đăng vị…’

‘…Thậm chí ngay cả thử cũng chưa từng thử qua.’

‘Quả vị hiện nay còn lại vốn không nhiều, chính vì điểm này, mới khiến Trùng Quang sư thúc quyết tâm cầu lấy 【Phúc Đăng Hỏa】, tranh giành vị trí với Hồng Vận đạo nhân.’

Lúc đó cảm thấy không có vấn đề gì, nhưng bây giờ xem lại… thật bất hợp lý!

Ít nhất chỉ từ hai khối ngọc giản đầu tiên mà xem, sự chuẩn bị của Hồng Vận đạo nhân vô cùng hoàn thiện, tuyệt không đến nỗi trong suốt năm ngàn năm ngay cả việc thử đăng vị cũng không làm được.

Rất nhanh, Lã Dương theo tầm mắt của Khiếu Hải chân nhân nhìn về phía khối ngọc giản thứ ba.

《Minh Quang Khởi Cư Chú》.

Cái này tương đối mà nói thì đơn giản hơn nhiều, chính là nhật ký của Hồng Vận đạo nhân, bên trên ghi chép lại những tâm đắc thể hội của Hồng Vận đạo nhân khi còn tại vị Chân Quân.

Thế nhưng ngay giây tiếp theo, Lã Dương lại thấy trong lòng chấn động mạnh.

Bởi vì ngay trên một trang của 《Minh Quang Khởi Cư Chú》, rõ ràng viết một câu:

“Gần đây phát hiện 【Thìn Thổ】 dường như có biến động, nhưng đúng vào lúc đại kiếp ngàn năm, thiên cơ bị che lấp, khó mà suy tính nhân quả, sau này nên tìm cách điều tra kỹ lưỡng…”

【Thìn Thổ】!

Lã Dương hoàn toàn không ngờ tới, Hồng Vận đạo nhân lại sớm từ năm ngàn năm trước, khi còn tại vị Chân Quân đã phát hiện ra tình hình bất thường của 【Thìn Thổ】!

Nhưng như vậy xem ra, mọi chuyện đều có thể giải thích được.

Hồng Vận đạo nhân ngày xưa khi còn là Chân Quân, sở dĩ lại ngã xuống, tuyệt đối là do Ngang Tiêu ngầm hạ độc thủ! Bởi vì ông biết quá nhiều!

‘Thậm chí ngọc giản ở đây đã sai! Những ngọc giản này không phải do Hồng Vận đạo nhân để lại! Bí pháp liên quan đến đạo đồ của bản thân sao có thể viết ra? Nếu là ta, tuyệt đối sẽ ghi nhớ trong lòng, sở dĩ biến thành ngọc giản, e rằng là bị cưỡng ép tách ra từ trong ký ức của Hồng Vận đạo nhân!’

【Tri Kiến Chướng】!

Chỉ có như vậy, mới có thể giải thích được tình trạng của Hồng Vận đạo nhân.

Tại sao suốt năm ngàn năm không thể tái đăng vị? Bởi vì hai con át chủ bài mà ông để lại khi còn sống, những ký ức liên quan đều đã bị người ta tìm cách tách rời, quên lãng!

Không còn 《Động Hư Nội Quan Thiên Địa Chân Giải》, ông rất khó luyện lại phúc địa động thiên.

Không còn 《Thượng Hạo Kim Trản Ngọc Quang》, ông không thể cảm ứng hoàn hảo 【Phúc Đăng Hỏa】.

Thiếu đi hai thứ này, có khác gì cầu Kim từ đầu? Nếu lại có kẻ ngáng đường, năm ngàn năm không thể tái đăng vị quả thực là chuyện quá đỗi bình thường!

‘Khoan đã…’

Đột nhiên, sắc mặt Lã Dương biến đổi, Hồng Vận đạo nhân kiếp trước đã luyện lại được phúc địa, điều đó cho thấy cuối cùng ông vẫn tìm được mảnh vỡ động thiên này.

Nhưng với tư cách là kẻ chủ mưu đứng sau, 【Ngang Tiêu】 liệu có ngồi yên nhìn chuyện này xảy ra không?

Hồng Vận đạo nhân kiếp trước bị Phi Tuyết Chân Quân giết chết, tại sao? Vì Huyết Ma đạo nhân, lúc đó ông không nghĩ nhiều liền lao đầu vào cái bẫy của chính mình…

‘…Hít!’

Ngay lúc này, dù chỉ là mượn góc nhìn của Khiếu Hải chân nhân, Lã Dương vẫn cảm nhận được một luồng hàn ý lạnh thấu xương, khó có thể diễn tả thành lời.

Bởi vì ở cuối tầm mắt của Khiếu Hải chân nhân.

Trong ngọn lửa Tỵ Hỏa đang chập chờn, đột nhiên hiện ra một bóng người.

Hắn cứ đứng như vậy giữa biển lửa, ung dung nhìn ngắm Khiếu Hải chân nhân, tựa như chưa từng rời đi, chỉ là Khiếu Hải chân nhân trước nay chưa từng nhớ đến hắn.

Trong nháy mắt, Lã Dương gần như ngừng cả suy nghĩ.

‘【Ngang Tiêu】!!!’

Đôi mắt đen láy, ánh nhìn ẩn chứa ý cười, vào khoảnh khắc này dường như đã xuyên qua da thịt của Khiếu Hải chân nhân, rơi thẳng lên người Lã Dương đang ẩn náu phía sau y.