Dọa người mà thôi!

Lã Dương có mười phần tự tin vào điều này, dẫu sao đây cũng là thiên phú màu vàng do 【Bách Thế Thư】 xuất phẩm.

【Con rối gỗ: Đoạt khí số của kẻ khác, gánh chịu nhân quả, liền có thể ẩn mình dưới lớp vỏ bọc của kẻ đó, điều khiển y như một con rối gỗ, không một ai có thể suy tính ra được lai lịch.】

Đã nói không ai suy tính ra được, thì chính là không ai suy tính ra được!

Đúng là của hiếm!

Sự tự tin mà Bách Thế Thư mang lại khiến Lã Dương gắng gượng ổn định tâm thần, tiếp tục mượn tầm nhìn của Khiếu Hải chân nhân, nhìn thẳng vào 【Ngang Tiêu】.

Giây phút này, vạn vật lặng ngắt như tờ.

“...”

Ngay cả Tỵ Hỏa đang bùng lên cũng ngưng đọng giữa không trung, những tia lửa vốn phải tung bay lại đứng yên bất động, rõ ràng xung quanh hơi nóng cuồn cuộn, mà giờ đây lại lạnh lẽo như mùa đông.

Vẻ mặt của Khiếu Hải chân nhân cũng hoàn toàn đông cứng lại ngay khoảnh khắc lộ ra nét kinh hoàng, đến cả dòng suy nghĩ cũng ngừng lại, toàn bộ mảnh vỡ động thiên chỉ còn lại bóng hình đứng trong lửa là còn cử động được, chỉ thấy hắn một tay chống cằm, một tay ôm ngực, ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Khiếu Hải chân nhân trước mặt.

Ánh mắt hắn tựa như đuốc soi.

Sự biến chuyển khí cơ, dao động pháp lực, đồng tử co vào rồi giãn ra, ánh mắt lay động, nhân quả trên người Khiếu Hải chân nhân... tất cả đều bị hắn thu hết vào đáy mắt.

Nụ cười trên gương mặt 【Ngang Tiêu】 nhạt đi vài phần.

“Là vị đạo hữu nào?”

Hắn chậm rãi lên tiếng, thanh âm khiến cả mảnh vỡ động thiên rung chuyển, Tỵ Hỏa lại bắt đầu lưu chuyển, từ từ bò lên người Khiếu Hải chân nhân!

Vô số con rắn lửa chỉ trong nháy mắt đã nhấn chìm Khiếu Hải chân nhân, rồi từ thất khiếu của y chui vào, rót đầy ngũ tạng lục phủ, Linh Đài Thức Hải, ngọn lửa hừng hực chiếu rọi vị Trúc Cơ chân nhân đáng thương này đến mức toàn thân trong suốt, dù chỉ một chút khác thường cũng khó lòng che giấu.

Vậy mà 【Ngang Tiêu】 chẳng thu hoạch được gì.

‘Ảo giác chăng?’

Động thiên trống trải, vẫn chỉ có một mình hắn, kết quả này khiến đáy mắt hắn thoáng hiện vẻ nghi hoặc, nhưng rất nhanh lại chuyển thành sự quả quyết mười phần:

‘Không thể nào!’

‘Linh cảm của ta không thể sai, có kẻ đang nhìn ta, mượn tên Trúc Cơ chân nhân này để nhìn ta, vậy mà ta lại không thể tra ra... Rốt cuộc là vị đạo hữu nào?’

Nhìn khắp thiên hạ, kẻ có thể được hắn xưng là "đạo hữu" chẳng có mấy người, dẫu sao thì việc một mình độc chiếm năm đạo quả, khiến hậu nhân không còn đạo quả để chứng, thủ đoạn như vậy đâu phải ai cũng có được. Kẻ đột phá lên Kim Đan hậu kỳ bằng cách này lại càng đứng trong hàng ngũ mạnh nhất, bằng không hắn lấy gì để mưu đồ Minh phủ?

‘Chẳng lẽ... là Đạo chủ đang nhìn ta?’

Đáy mắt 【Ngang Tiêu】 càng thêm thận trọng, thủ đoạn tương tự hắn quả thực biết một loại: Tịnh Thổ! Vị Thế Tôn đáng ghét kia thích nhất loại thủ đoạn này!

‘Không thể nào, ta có gì đáng để bậc Đạo Chủ phải hạ cố liếc nhìn chứ?’

【Ngang Tiêu】 ánh mắt sâu thẳm, lạnh lùng quan sát Khiếu Hải chân nhân, hắn rất mạnh, vô cùng mạnh, nhưng tuyệt đối không đến mức thu hút sự chú ý của bốn vị Đạo chủ.

Hai bên hoàn toàn không cùng một đẳng cấp.

Nếu nói trần thế là một bể khổ mênh mông, chúng sinh đều chìm đắm trong đó, thì chỉ có bậc Chân Quân đạt tới đạo quả, mới có thể lấy đạo quả làm thuyền, đi lại trên bể khổ ấy.

Vậy thì Đạo chủ đã thoát ly bể khổ, thẳng đến bờ bên kia rồi.

Thế giới trong mắt bậc Đạo Chủ, cũng như những điều các ngài ấy quan tâm, từ lâu đã siêu phàm thoát tục, khác biệt một trời một vực với kẻ khác, ít nhất tuyệt đối không thể là hắn.

‘Hay là... giết quách đi?’

【Ngang Tiêu】 mày nhíu chặt, Cản Hải Lý thị này là một quân cờ do hắn tỉ mỉ chọn lựa, dùng để che đậy mảnh vỡ động thiên này đã nhiều năm.

Nhưng không phải để chôn vùi hoàn toàn mảnh vỡ động thiên này.

Mà là để lộ ra một chút manh mối.

Bởi vì chỉ có như vậy, khi Hồng Vận đạo nhân hao hết trăm cay nghìn đắng, cuối cùng tìm được mảnh vỡ động thiên này, mới không nảy sinh chút nghi ngờ nào.

Kể cả hai miếng ngọc giản trước đó, nội dung của 《Động Hư Nội Quan Thiên Địa Chân Giải》 và 《Thượng Hạo Kim Trản Ngọc Quang》 đều hoàn chỉnh không sai sót, nếu không cũng không thể lừa được Hồng Vận, nơi hắn thực sự động tay động chân không phải là những kiến thức này, mà chính là mảnh vỡ động thiên trước mắt!

Chỉ cần Hồng Vận đạo nhân hấp thu mảnh vỡ động thiên này, biến nó thành phúc địa của bản thân.

Mưu đồ của hắn liền thành công.

Nhưng nếu Khiếu Hải chân nhân chết ở đây, vậy thì chưa chắc.

‘Dù ta đã dùng Tri Kiến Chướng khiến Hồng Vận bỏ qua nguyên nhân cái chết năm xưa và sự nghi ngờ đối với 【Thìn Thổ】, lại còn rút đi át chủ bài mà hắn dùng để trở lại ngôi vị.’