【Ngang Tiêu】 bấm đốt ngón tay suy tính, nhưng vẫn không thu hoạch được gì, lông mày tức khắc càng nhíu càng sâu, lần đầu tiên nảy sinh cảm giác sự việc không còn trong tầm kiểm soát.

‘...Thôi vậy, lấy bất biến ứng vạn biến.’

Thoáng chốc, 【Ngang Tiêu】 khôi phục vẻ bình tĩnh, rồi lùi lại một bước, thân ảnh lại hòa tan vào biển Tỵ Hỏa đang cháy hừng hực ngập trời.

Thời gian sau đó vận hành trở lại.

Khiếu Hải chân nhân chớp chớp mắt, nỗi kinh hoàng vừa rồi dường như chưa từng xảy ra, nhanh chóng tan biến, hắn đã quên bẵng vì sao mình lại kinh hãi như vậy.

Cũng chẳng gặp phải chuyện gì lớn lao.

Cũng chẳng gặp được cơ duyên nào.

“Haizz, đáng tiếc thay.”

Nghĩ đến đây, Khiếu Hải chân nhân không khỏi thở dài một tiếng: “Không ngờ động thiên này lại trống không, chẳng có bảo vật gì sất, hại ta một chuyến tay không.”

Nói đoạn, hắn lại làm như không thấy ba thẻ ngọc giản trên bàn.

Ngay sau đó, hắn liền xoay người chẳng chút chần chừ rời khỏi động thiên, mà sau lưng hắn, 【Ngang Tiêu】 vẫn lặng lẽ dõi theo bóng hắn khuất xa.

‘Đạo hữu vô danh... thú vị đấy.’

Trên gương mặt ôn hòa, một nụ cười đầy hứng thú chậm rãi hiện lên, một mình bày mưu tính kế hơn năm ngàn năm, chút biến số này ngược lại khiến hắn thấy hứng khởi.

‘Để ta xem, ngươi sẽ xuất chiêu thế nào!’

“Chuồn thôi, chuồn thôi!”

Rút tầm nhìn khỏi 【Con rối gỗ】, Lã Dương tim vẫn còn đập thình thịch vỗ ngực: “Đời này, ta quyết không bén mảng đến Cam Đường Đạo nửa bước!”

Cái chốn quái quỷ này, nguy hiểm quá đi mất!

Nói thì nói vậy, nhưng trong lòng Lã Dương lại nảy ra một ý nghĩ táo bạo đến cùng cực: “Có điều Trọng Quang sư thúc chắc chắn rất hứng thú với tòa động thiên kia...”

Phương pháp kiến tạo động thiên phúc địa!

Phương pháp cảm ứng 【Phúc Đăng Hỏa】!

Thời điểm này Trọng Quang hẳn vẫn chưa chuyển thế, hai pháp môn này đã đủ để hắn phải hành động, mà hắn đã đến, Phi Tuyết chân quân lẽ nào lại không đến?

‘Trong cuốn 《Minh Quang Khởi Cư Chú》 kia có ghi rõ sự nghi ngờ đối với 【Thìn Thổ】, chỉ cần ta khiến Trọng Quang thấy được, là có thể khiến hắn đề phòng điều này, nhân tiện cũng kết một phần thiện duyên, sau này tiện thể đoạt lấy Tiên Linh Chi Thân mà hắn lưu lại khi chuyển thế, cùng đạo Tân Kim chi khí kia.’

【Thạch Lựu Mộc】 ấy là do Canh Thân, Tân Dậu hợp thành.

Mà đời này hắn đã định chứng 【Thạch Lựu Mộc】, thì Tân Kim chi khí có liên quan mật thiết đến đạo lộ của hắn, sớm đặt quân cờ mưu tính, cũng xem như là phòng xa.

Huống hồ còn có thể khiến Phi Tuyết chân quân và Ngang Tiêu đại chiến một trận!

Một khi sự tồn tại của 【Ngang Tiêu】 bị bại lộ sớm, việc Trọng Quang cầu kim vốn đã rầm rộ ở kiếp trước, đến kiếp này e rằng sẽ càng được vạn người dõi theo.

Đến lúc đó, chính là cơ hội của ta!

‘Thời gian còn khoảng trăm năm nữa.’

Lã Dương thầm tính toán, một kế hoạch rõ ràng dần hiện rõ trong tâm trí:

‘Trong vòng trăm năm, ta phải nuôi dưỡng Tiên Linh Chi Thân đến Trúc Cơ viên mãn, trong thời gian đó tốt nhất nên bắt liên lạc với Tác Hoán, để hắn cùng Trọng Quang đi cầu kim.’

‘Có cặp Ngọa Long Phượng Sồ này đỡ đạn ở phía trước, thu hút mọi ánh nhìn.’

‘Ta có thể ung dung bày bố, lấy thân phận Tiên Linh Trúc Cơ viên mãn xuất thế, rồi thừa lúc mọi người đều không kịp trở tay ngăn cản, trực tiếp chứng đắc Chân Quân quả vị!’

Tiếp Thiên Vân Hải, Thánh Hỏa Nhai.

Trong đại điện rộng thênh, chỉ thấy một nam tử dung mạo không mấy tuấn tú, nhưng giữa đôi mày lại toát lên một luồng nhuệ khí ngút trời, đang đoan tọa trên thủ vị.

Chính là Trọng Quang chân nhân!

Mà trong tay hắn là một tấm phi tín linh quang lập lòe, chính là do Lã Dương thi triển pháp thuật gửi tới lúc trước, trong đó ghi rõ bí mật của Giang Nam Vạn Nhân Khanh.

Ngoài ra, còn có lời Lã Dương tự thuật về việc hắn chuyển thế đến Giang Nam thế nào, làm nội gián ra sao, thân ở Kiếm Các mà lòng vẫn ở Thánh Tông, khiến Trọng Quang xem xong cũng phải tấm tắc lấy làm lạ.

Phản đồ của Thánh Tông thực ra cũng không ít.

Dù sao nhìn khắp Tứ Đại Tông, môi trường tông môn tệ hơn Thánh Tông cũng chỉ có Tịnh Thổ, mà trớ trêu thay Tịnh Thổ lại chỉ cho vào không cho ra, nên không có nguy cơ phản loạn.

So với đó, Kiếm Các và Đạo Đình tốt hơn nhiều lắm.

Vì vậy, thường có một số chân nhân bình thường đạo lộ vô vọng, sau khi chết chuyển thế đã chọn không quay về Thánh Tông, mà trực tiếp thay tên đổi họ gia nhập Kiếm Các, Đạo Đình.

Vậy mà, trong số bao kẻ đã rời đi, đây lại là người đầu tiên gửi thư về, nói rằng lòng mình vẫn hướng về Thánh Tông.

“Thật thú vị.”

Trọng Quang chân nhân nhìn tên họ đề ở cuối phi tín, lâm vào trầm tư giây lát:

“Nguyên Đồ. Thánh Tông ta còn có một vị chân nhân trung thành như vậy sao?”