“【Thân Kim】 giả, là thứ kim loại ngoan độn, cần lửa luyện mới thành kiếm kích. Khí này ở vị Địa Sát, cùng 【Canh Kim】 đều thuộc dương kim, ánh sáng của nó vô cùng sắc bén, khó bề hủy hoại. Sau khi gia trì lên pháp khu, dù đao chém rìu bổ, trời đánh sấm sét, cũng không thể tổn hại, vì thế mới gọi là 【Ngoan Kim Công】.”

Ầm ầm!

Khoảnh khắc sau, cùng với việc thiên phú thần thông giáng xuống, khí cơ của Lã Dương lập tức bạo tăng, mạnh mẽ phá vỡ gông xiềng của Trúc Cơ sơ kỳ, tiến thẳng vào cảnh giới Trúc Cơ trung kỳ!

“Cuối cùng cũng có chút thành tựu.”

Lã Dương mở hai mắt, hài lòng gật đầu. Ba năm trôi qua, Tiên linh bản thể của hắn cuối cùng cũng đạt sơ kỳ viên mãn, Trì Pháp đã có thể sánh ngang Trúc Cơ trung kỳ.

Hồi tưởng lại, ba năm này quả thực không phải là cuộc sống của người thường.

‘Sau khi rời khỏi Cam Đường Đạo, ta lập tức tự hủy phân thân, đem toàn bộ Canh Kim linh vật vơ vét được chôn giấu, đến cầm cũng không dám cầm, chỉ sợ vì vậy mà liên lụy đến bản thể.’

Lã Dương xưa nay vốn quả quyết, trực tiếp từ bỏ tất cả thu hoạch ở Cản Hải Lý thị, chuyển sang hao phí ba năm thời gian thu thập lại Canh Kim linh vật, mãi gần đây mới hoàn thành bước uẩn dưỡng cuối cùng cho Tiên linh bản thể ở Trúc Cơ sơ kỳ. Đồng thời, hắn cũng xác nhận một chuyện khiến bản thân cảm thấy vô cùng nhẹ nhõm:

‘Vị 【Ngang Tiêu】 kia e rằng cũng không tự do.’

Nếu ta đoán không lầm, y tám phần là không thể rời khỏi Minh Phủ!

‘Kiếp trước, sở dĩ y có thể chạy loạn khắp nơi như quỷ, phần lớn là vì y đã luyện hóa đạo nghiệt do Trùng Quang sư thúc cầu kim thất bại mà hóa thành.’

Cũng như ta hiện tại, có một phân thân, tự nhiên có thể thay mình đi khắp thiên hạ.

Tuy nhiên vào thời điểm này, y hiển nhiên còn chưa có thủ đoạn tương tự, cho nên nhận biết đối với hiện thế là có hạn, ít nhất tuyệt đối không phải toàn tri toàn năng.

Bằng không, vì sao Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân của kiếp trước cũng dám cùng y so kè một phen?

Ngoại trừ Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân quả thực gan to bằng trời, hơn nữa thực lực siêu phàm, cũng có một phần nhân tố là 【Ngang Tiêu】 ở Minh phủ bị hạn chế cực lớn.

Ngoài ra, còn có một chuyện cũng vượt quá dự liệu của Lã Dương.

Đó chính là Giang Nam Vạn Nhân Khanh.

‘Khi ta còn ở Thánh Tông, lúc trùng sinh chưa đầy một tháng, Kiếm Các đã ra tay công chiếm Giang Nam Vạn Nhân Khanh, Thế Tử Âm Khôi cũng vì thế mà giá cả tăng vọt.’

‘Tuy nhiên kiếp này, có lẽ là do ta trước đó đã gửi thư nhắc nhở Trùng Quang sư thúc, Thánh Tông đã tăng cường phòng bị ở Giang Nam Vạn Nhân Khanh, cho nên Kiếm Các chậm chạp không ra tay, hơn nữa dường như còn tồn tại những cân nhắc khác, kết quả kéo dài ròng rã ba năm, vậy mà lại không hề giao chiến.’

Đây cũng là chuyện tốt.

Dù sao nếu giao tranh quá sớm, ta sẽ rất khó chia được một chén canh từ đó. Giờ đây ta đã khôi phục Trúc Cơ trung kỳ, cũng xem như có vài phần tư cách tham dự.

Nghĩ đến đây, Lã Dương cuối cùng cũng lấy ra một tấm Phi Tín Linh Thư.

Tấm này cùng Phi Tín Linh Thư hắn gửi đến Thánh Tông là một cặp, hai bên cảm ứng lẫn nhau, có thể trực tiếp thông qua việc viết lên đó để hoàn thành giao lưu.

‘Ba năm qua, Trùng Quang sư thúc không chỉ một lần cố gắng liên lạc với ta.’

‘Xem ra hắn rất hiếu kỳ về ta.’

Lã Dương không lập tức hồi đáp hắn, mà là đợi ba năm. Một mặt cố nhiên là vì tu vi chưa thành, mặt khác kỳ thực cũng là cố ý khiến người ta phải chờ đợi.

Thứ dễ dàng có được, sẽ không trân quý.

Chỉ có nửa mời nửa khước, mới có thể nắm giữ quyền chủ động.

Nói là vậy, nhưng Lã Dương lại không lập tức kích hoạt linh thư trong tay. Mà là tâm niệm khẽ động, thần thức khóa chặt một tòa thành trì phàm nhân cách xa mấy ngàn dặm.

Sau đó trong thành tùy tiện tìm một tán tu luyện khí.

Ngay sau đó hắn liền đưa linh thư đến tay tán tu kia, rồi phát động 【Đề Tuyến Mộc Ngẫu】 trực tiếp khống chế, lấy đó tạo ra một tầng tường lửa nhân quả.

‘Tuy Trùng Quang sư thúc ở Thánh Tông xem như có phẩm hạnh đạo đức tương đối cao, nhưng cũng chỉ là tương đối mà thôi, huống hồ sau lưng hắn cũng có Chân Quân! Trời mới biết hắn có phải đang chờ ta không, một khi ta liên lạc, Phi Tuyết chân quân lập tức phá không mà đến, một tay bắt lấy ta, trong khoảnh khắc luyện hóa ta thành tro bụi.’

Về phương diện này, Lã Dương không thể không thừa nhận 【Đề Tuyến Mộc Ngẫu】 thật sự rất hữu dụng.

Nhưng không phải vì hiệu quả 【Thôi Miên】 của nó, bởi vì hiệu quả này bản chất kỳ thực vẫn là ức hiếp kẻ yếu, chỉ có thể dùng cảnh giới cao bắt nạt cảnh giới thấp.

Mấu chốt nằm ở việc đoạn tuyệt nhân quả.

Không ai có thể thông qua nhân quả của 【Đề Tuyến Mộc Ngẫu】 tra ra thân phận của Lã Dương, vị thao ngẫu sư này. Đây mới là nguyên nhân khiến hắn có thể thuận lợi ẩn mình sau màn.