Tiếp Thiên Vân Hải, Thánh Hỏa Nhai.

Trùng Quang vốn đang điều tức đột nhiên mở hai mắt, nhìn về phía Phi Tín đã ba năm không có động tĩnh, trong mắt lộ ra một tia hứng thú.

Cuối cùng cũng không nhịn được nữa rồi?

Khoảnh khắc sau, hắn liền phất tay áo, chấp nhận yêu cầu truyền tin từ Lã Dương, đồng thời lập tức thuận theo mối liên kết giữa các linh thư mà bắt đầu suy tính nhân quả!

Kết quả tự nhiên là không thu hoạch được gì.

Ngay sau đó, một đạo tin tức liền thông qua linh thư hiện lên trước mắt hắn:

【Ta biết một bí mật không chỉ liên quan đến tu hành "Phúc Đăng Hỏa", đồng thời cũng liên quan đến vị "Thiên Vận Minh Quang Chân Quân" kia, không biết có hứng thú chăng?】

Trùng Quang thấy vậy lập tức lông mày khẽ nhướng.

Chỉ riêng lời nói này, hắn liền biết đối phương không phải người thường. Dù sao không phải ai cũng có thể biết được tôn hiệu 【Thiên Vận Minh Quang Chân Quân】 này.

Suy tư một lát sau, hắn vung tay viết xuống bốn chữ:

【Bí mật gì?】

Rất nhanh, tin tức hồi đáp truyền đến:

【Ta muốn một kiện Thượng phẩm linh bảo!】

Biểu cảm của Trùng Quang lập tức trở nên cổ quái. Hắn hứng thú vuốt cằm, thầm nghĩ: "Gặp chuyện là đòi lợi ích trước, chẳng lẽ thật sự là Chân nhân của Thánh Tông ta?"

【Thượng phẩm linh bảo ta tự nhiên có, nhưng ta làm sao đưa cho ngươi?】

【Đó là vấn đề ngươi cần giải quyết. Có điều, bí mật của ta liên quan đến một mảnh vỡ động thiên do vị "Thiên Vận Minh Quang Chân Quân" kia để lại sau khi vẫn lạc...】

...

Biểu cảm của Trùng Quang càng thêm thâm trầm. Khoảnh khắc sau, một đạo thân ảnh thanh lệ liền xuất hiện trong đại điện, vươn tay khẽ vẫy, linh thư liền rơi vào tay nàng.

“Làm phiền Chân Quân rồi.”

Trùng Quang lúc này mới lộ ra nụ cười. Lại thấy giờ phút này người cầm linh thư, chính là Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân vừa mới nhận được tin tức của Trùng Quang liền trực tiếp xuất quan!

Chỉ thấy Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân căn bản không hề suy diễn nhân quả. Mà là dùng sức mạnh truy ngược lại liên hệ giữa hai tấm linh thư. Trong nháy mắt liền khóa chặt một vị trí nào đó ở Giang Nam, sau đó vươn tay khẽ tóm.

Trong khoảnh khắc! Hư không nứt toạc, một đạo thân ảnh vậy mà trực tiếp bị nàng cách không tóm lấy!

Tuy nhiên khoảnh khắc nhìn thấy người kia, cả hai đều phát ra một tiếng khẽ "Hửm?".

Ánh mắt nhìn xuống, lại thấy đạo thân ảnh bị tóm đến không phải ai khác, chính là tán tu luyện khí do Lã Dương tùy cơ chọn lựa, dùng 【Đề Tuyến Mộc Ngẫu】 thao túng.

‘Quả nhiên đã ngầm ra tay... Lũ súc sinh!’

Bản thể Lã Dương ở xa tại Giang Nam bất đắc dĩ lắc đầu, nội tâm không chút gợn sóng. Hắn thừa biết cẩn tắc vô ưu, đám súc sinh Thánh Tông này quả nhiên không từ thủ đoạn!

Nhất là Trùng Quang, thật quá đáng! Chẳng qua là đàm phán một giao dịch thôi mà, vậy mà lại trực tiếp mời Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân ra tay. Nếu không phải hắn sớm đã cảnh giác, giờ phút này đã sắp bị buộc phải trùng sinh rồi!

“Xem ra... đạo hữu càng thích trực tiếp giao lưu?”

Lã Dương thông qua 【Đề Tuyến Mộc Ngẫu】 mỉm cười với Trùng Quang. Nhưng khoảnh khắc sau, hắn liền cảm giác được một cỗ vĩ lực bàng bạc giáng xuống thân tán tu kia.

Không nói hai lời, trực tiếp sưu hồn!

Tuy nhiên Lã Dương lại lão thần tại tại. Dù sao ký ức của tán tu luyện khí không có bất kỳ nơi nào liên quan đến hắn, bất kể sưu thế nào cũng không có kết quả.

Rất lâu sau, cỗ vĩ lực kia mới tiêu tán.

Chỉ thấy Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân đôi mắt đẹp sáng rực, hiển nhiên cũng đối với Lã Dương sinh ra sự hiếu kỳ cực lớn. Một bộ dáng hận không thể trực tiếp giải phẫu hắn.

Lã Dương thấy vậy hai tay dang ra: “Có thể đàm phán chưa?”

Lời vừa dứt, Trùng Quang chân nhân cuối cùng cũng cười. Ngay sau đó nhìn Lã Dương thật sâu một cái: “Có ý tứ. Xem ra đạo hữu quả thực là Chân nhân của Thánh Tông ta.”

Hơn nữa nhìn tác phong này, e rằng còn không phải Chân nhân Thánh Tông bình thường!