Lã Dương gật đầu nói, bởi vì quả quyết từ bỏ thu hoạch của Lý thị, cho nên tiên thai phân thân có thể đại hành thiên hạ trong kế hoạch của hắn vẫn chưa có chỗ dựa. Vừa khéo Vân gia lão tổ cùng Tú Tâm chân nhân đều nghèo khó, một người là gia tộc sa sút, một người là khách khanh bình thường, căn bản không có thượng phẩm linh bảo tùy thân. Thêm vào đó, Giang Nam đầy rẫy hiểm nguy, cho nên sau khi cẩn thận suy xét, Lã Dương cảm thấy vẫn nên nghĩ cách từ Thánh Tông, nơi hắn biết rõ ngọn ngành.

'Cũng khách khí thật.'

Ánh mắt Trùng Quang biến đổi, thái độ của Lã Dương vô cùng trịnh trọng, ngay cả xưng hô cũng là đại chưởng giáo, hiển nhiên tự đặt mình vào vị trí trung thần của Thánh Tông. Bất quá chuyện này Trùng Quang không tin. Trung thần Thánh Tông? Nực cười! Đây căn bản không phải hai từ có thể ghép lại với nhau, tám phần mười chỉ là biểu lộ một thái độ, muốn từ chỗ hắn đạt được chỗ tốt.

"Chuyện này ta có thể đáp ứng đạo hữu."

Trùng Quang sắc mặt không đổi, bình tĩnh nói: "Bất quá đạo hữu làm sao đảm bảo mình sẽ không lật lọng, sau khi lấy chỗ tốt của ta rồi trực tiếp thất hứa?"

Phong cách của Trùng Quang xưa nay thẳng thắn, Lã Dương đã thể hiện thủ đoạn ngay cả chân quân cũng khó truy tra đến cùng, hắn liền dứt khoát nói ra lo ngại của mình. Cái "sự rộng rãi" xen lẫn trong sự âm hiểm độc địa này, kỳ thực là điều mà nhiều Thánh Tông chân nhân không hề có. Bởi vậy Lã Dương cũng sảng khoái nói: "Vậy ta có thể nói cho đại chưởng giáo trước."

Lời này vừa ra, Trùng Quang lập tức nheo mắt, cũng có chút ngoài ý muốn: "Xem ra là ta đã lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử rồi, đạo hữu không sợ ta nói mà không giữ lời?"

"Tự nhiên là không sợ."

Lã Dương lắc đầu nói: "Dù sao cũng chỉ là một tin tức thôi, đại chưởng giáo nếu vì thế mà thất hứa, ta liền nhìn rõ đại chưởng giáo, cũng coi như chuyện tốt."

".Hahaha!"

Lời vừa dứt, Trùng Quang lập tức cười lớn, ánh mắt nhìn Lã Dương lần đầu tiên hiện lên vẻ tán thưởng, chỉ cảm thấy người này cùng mình vô cùng hợp ý.

Người này rốt cuộc là ai?

Nói thì nói vậy, hắn lại không vì thế mà cố làm ra vẻ rộng rãi nói không cần, mà là cười như không cười nói: "Vậy xin mời đạo hữu nói trước đi."

Làm bộ làm tịch, hay là thật sự có khí phách?

Đối mặt với sự đánh giá của Trùng Quang, Lã Dương ngữ khí bình tĩnh, trực tiếp nói: "Mảnh vỡ động thiên mà đại chưởng giáo muốn, chính là ở đáy biển Giang Nam Cam Đường Đạo."

Lời Lã Dương vừa dứt, Trùng Quang lập tức khẽ nhướng mày, bàn tay giấu trong tay áo đã bắt đầu bấm ngón tay suy tính. Tuy không trực tiếp tính ra kết quả, nhưng trong cảm giác quả thật cảm nhận được một tia nhân quả. Hắn lại nhìn sang Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân, chỉ thấy nàng khẽ gật đầu một cách khó nhận ra.

'.Là thật!'

Giang Nam mà Trùng Quang không thể nhìn rõ, đối với Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân lại chẳng là gì. Nếu trước đó hoàn toàn không biết gì, có lẽ còn không thể chú ý tới. Thế nhưng giờ đây Lã Dương đã chỉ rõ nhân quả. Vậy Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân nếu vẫn không thể phát giác ra sự tồn tại của mảnh vỡ động thiên kia, e rằng cũng quá vô năng rồi, mà nàng hiển nhiên không phải kẻ vô năng.

'Quả thật có dấu vết động thiên lưu lại.'

'Xem ra giống như ngoài ý muốn được giữ lại, bất quá có chút quá trùng hợp, ta không có tra xét kỹ, nếu không dễ dàng bị chân quân khác phát hiện manh mối.'

Giang Nam dù sao cũng là địa bàn của Kiếm Các, nàng thân là Thánh Tông chân quân, ở Giang Nam làm chút chuyện nhỏ thì không sao, cố ý ẩn giấu cũng sẽ không bị phát hiện, nhưng nếu đại động can qua, vậy thì tất nhiên sẽ dẫn tới sự chú ý của Kiếm Các chân quân, cho nên Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân cũng không đánh rắn động cỏ.

Cho dù là như thế, cũng đủ để Trùng Quang nhìn Lã Dương bằng con mắt khác.

Sau khi trao đổi xong tình báo với Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân, Trùng Quang lần nữa nhìn về phía Lã Dương, hiếu kỳ hỏi: "Đạo hữu làm sao phát hiện ra mảnh vỡ động thiên kia?"

"Tại hạ quên rồi." Lã Dương nhếch miệng cười: "Giống như đại chưởng giáo cũng có chút quý nhân hay quên."

Chỗ tốt của ta đâu!?

Trùng Quang nghe vậy lập tức cười, tiếp đó vươn tay vẫy một cái, một đạo kiếm quang đỏ rực lập tức rơi vào đại điện, sau đó được hắn tự tay giao cho Lã Dương.

"Đây trong thượng phẩm linh bảo cũng là vật phẩm hiếm có." Trùng Quang trầm giọng nói: "Ta đem vật này tặng cho đạo hữu, đổi lấy một tin tức của đạo hữu thế nào?"

Lã Dương nhìn pháp kiếm đỏ rực Trùng Quang đưa tới, trong lòng có chút vô ngữ.

Chính là 【A Tỳ Kiếm】!

'Không cẩn thận? Hay là cố ý?'

'Đây là đang thử xem ta có biết lai lịch của 【A Tỳ Kiếm】 không sao? Vật này chính là mồi nhử mà Huyết Ma chân nhân ném xuống, chuyên dùng để câu kẻ chết thay!'

Thế nhưng giây tiếp theo hắn liền phản ứng lại.

'Không đúng... Đây là đang thử xem ta có biết điển cố về 【A Tỳ Kiếm】 không, muốn dùng cái này để phán đoán tư lịch của ta ở Thánh Tông, sau đó lột mặt nạ của ta?'

Huyết Ma chân nhân ở Thánh Tông chính là lão tư lịch tiêu chuẩn rồi, tình huống cực kỳ đặc biệt, dưới sự giúp đỡ của Hồng Vận đạo nhân dùng phương thức giả chết sống qua đủ năm ngàn năm, thậm chí còn dài hơn cả tuổi thọ của một số chân quân, đến nỗi Thánh Tông hiện tại hầu như không có bao nhiêu người biết Huyết Ma chân nhân.

'Đây e rằng là một ranh giới phân chia rất lớn!'

'Biết hay không, ý nghĩa là tư lịch và thân phận ở Thánh Tông.'

'Nếu ta biểu lộ ra biết sự tồn tại của Huyết Ma chân nhân, vậy hắn e rằng lập tức có thể thu hẹp phạm vi nghi ngờ, càng dễ dàng tìm thấy thân phận thật của ta...'

Bất quá tiền đề là ta ở Thánh Tông có thân phận.

'Đáng tiếc, ta của kiếp này chính là người Kiếm Các gốc gác trong sạch. Những lần thử này đến cuối cùng chỉ là công cốc, không thể tra ra thứ gì đâu!'

Nghĩ đến đây, Lã Dương liền bình tĩnh tiếp nhận 【A Tỳ Kiếm】.

Tuy bên trên còn có nhân quả Huyết Ma chân nhân lưu lại, nhưng hắn cũng không sao cả.

Dù sao hắn hiện tại đã có 【Lịch kiếp ba】 thuận tay hơn, đối với 【A Tỳ Kiếm】 sớm đã không còn yêu thích nữa rồi, cho nên căn bản không định giữ lại nó.

'Đợi sau khi mang nó về, trực tiếp dung luyện, dùng để luyện chế tiên thai phân thân!'

Giao dịch viên mãn kết thúc, song phương chủ khách đều vui vẻ.

Sau đó Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân thậm chí còn tự mình ra tay, đưa Lã Dương trở về Giang Nam, sau đó nàng liền ngồi xổm bên cạnh Giang Nam lén lút quan sát.

Hiển nhiên, đây là muốn thủ châu đãi thỏ.

Thế nhưng Lã Dương vốn tính cẩn trọng không cho nàng cơ hội, căn bản không đi gặp bản thể, mà là ngay tại chỗ bắt đầu dùng A Tỳ Kiếm luyện chế phân thân.

Từ đầu đến cuối, bản thể không hề lộ diện.

Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân canh giữ rất lâu, lại không thu hoạch được gì, cuối cùng cũng chỉ có thể bĩu môi, lưu lại một đạo thần thức thường trú, bản thể trở về Thánh Tông.

"Trùng Quang, có thể đoán ra người này là ai không?"

"Không xác định."

Trong đại điện, Trùng Quang hiếm khi lộ ra vài phần vẻ do dự: "Nhìn phản ứng của hắn, hẳn là đoán ra sự thử dò của ta, nhưng lại có chỗ dựa mà không sợ hãi."

"Điều đó nói lên tu vi của hắn chắc chắn không yếu hơn Huyết Ma chân nhân, hơn nữa có biện pháp ứng phó thuật thế kiếp của Huyết Ma chân nhân, có thủ đoạn hóa giải nhân quả của hắn. Người có năng lực như vậy, ít nhất cũng là một vị đại chân nhân, có khả năng giống ta Trúc Cơ viên mãn, thậm chí nếu lớn mật hơn chút..."

Có thể là Chân quân Kim Đan!

Lời nói đột ngột dừng lại, Trùng Quang không nói tiếp nữa, thế nhưng ý ngoài lời ai cũng hiểu, ngay cả Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân cũng có suy đoán tương tự.

"Bất quá những điều này còn là thứ yếu."

Nói đến đây, Trùng Quang có chút đau đầu xoa xoa mi tâm: "Vị đạo hữu thần bí này... quả thật rất giống Thánh Tông chân nhân của ta, ngược lại có chút khó giải quyết."

"Mảnh vỡ động thiên... Tin tức quý giá như vậy, ta nghi ngờ hắn sẽ ăn cả hai đầu."

"Chuyển tay lại bán tin tức cho Hồng Vận rồi."

Cùng lúc đó, tại một địa giới khác ở Giang Bắc.

"Alô alô?"

Tương tự là giả mượn một tán tu Luyện Khí dùng 【Con rối gỗ】 khống chế, Lã Dương khẽ động nhân quả, u u truyền âm nói: "Hồng Vận đạo hữu có ở đó không?"