Lã Dương thấy vậy, ánh mắt lập tức sáng lên: "Đạo hữu..."

Oanh long!

Lời còn chưa dứt, Hồng Vận đạo nhân đã trực tiếp vận chuyển pháp lực, một chưởng vỗ tán tu Luyện Khí thành thịt nát. Tuy nhiên rất nhanh, lại có hai thân ảnh xuất hiện:

"Đạo hữu không muốn biết..."

Thân ảnh thứ nhất lời còn chưa dứt, đã bị Hồng Vận đạo nhân lần nữa đánh nát. May mắn thay, thân ảnh thứ hai vẫn kịp mở lời: "...tin tức về động thiên của mình sao?"

Lời vừa dứt, Hồng Vận đạo nhân vốn chỉ vì cảm ứng được nhân quả của Tiêu Thạch Diệp bị người khác khuấy động, vội vàng chạy đến, sau khi phát hiện chỉ là tu sĩ Luyện Khí liền tiện tay vỗ chết, giờ khắc này lại sững sờ. Hắn ngưng thần nhìn kỹ, lúc này mới phát hiện trên người những "tán tu Luyện Khí" trước mắt có biểu cảm khá quỷ dị.

"...Ngươi là ai?"

Hồng Vận đạo nhân liếc nhìn bầu trời, lập tức vung tay áo, trực tiếp mang theo Lã Dương biến mất khỏi chỗ đó. Không lâu sau, một đạo thần thức liền phá không mà đến.

"Ào ào!"

Thần thức khổng lồ như cuồng phong cuốn lá rụng quét qua hiện trường, kết quả lại chẳng thu hoạch được gì. Cuối cùng, chậm rãi ngưng tụ ra một bóng hình xinh đẹp lạnh lẽo như băng sương.

【Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân】!

"Đáng tiếc... coi như hắn chạy nhanh."

Hồng Vận đạo nhân dù sao cũng từng là Chân quân Thánh Tông, trừ phi đối mặt chạm trán với nàng, nếu không một lòng ẩn mình, cho dù là nàng cũng rất khó phát hiện tung tích.

Nghĩ đến đây, Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân đột nhiên khẽ cười duyên, trong đôi mắt đẹp hiện lên vài phần hứng thú: "Xem ra, chẳng lẽ người kia thật sự một hàng bán hai nhà, lại đến giao lưu với Hồng Vận rồi? Cũng không phải là không được, nếu ta thủ chu đãi thỏ, nói không chừng ngược lại có thể bắt được hắn..."

Giang Bắc, một khu rừng núi hẻo lánh.

Nơi này nằm giữa trùng trùng điệp điệp núi non, bị trọng trọng trận pháp che chắn, mỗi đạo đều là thượng thừa trận pháp che đậy thiên cơ, triệt để bóc tách mọi nhân quả.

Giây tiếp theo, liền thấy hư không nứt toác.

Hồng Vận đạo nhân mang theo tán tu Luyện Khí dưới sự khống chế của Lã Dương, trực tiếp bước vào trong trận pháp, sau đó cũng giống như Trùng Quang, vừa vào đã là một đợt sưu hồn.

Quả nhiên là lão sơ thánh rồi.

Lã Dương thần sắc đạm định, cũng coi như quen rồi.

Mãi đến khi sưu hồn không có kết quả, Hồng Vận đạo nhân mới cuối cùng nhìn Lã Dương bằng con mắt khác, nhìn hắn nói: "Động thiên của ta, ngươi có biết gọi là tên gì không?"

Đây là lần thăm dò cuối cùng.

Lã Dương nghe vậy cũng không chậm trễ, lập tức nói: "【Trường Diệu Bảo Quang động thiên】!"

Lời vừa dứt, Hồng Vận đạo nhân mới hít sâu một hơi trọc khí, người có thể gọi ra cái tên này hoặc là lão sơ thánh, hoặc là thật sự từng thấy động thiên của hắn.

"Ngươi muốn gì?"

Rất hiển nhiên, Hồng Vận đạo nhân cũng rất rõ trên đời này không có tình yêu hay thù hận vô duyên vô cớ, Lã Dương đã tìm đến hắn, tự nhiên là muốn lợi ích.

Hơn nữa hắn và Trùng Quang khác nhau, Trùng Quang hiện giờ là Đại chưởng giáo của Thánh Tông, đã sớm chiếm cứ đại thế, cho nên rất nhiều chuyện hắn đều có đường xoay sở, có vốn liếng để cân nhắc và nắm bắt. Tuy nhiên, Hồng Vận đạo nhân lại lãng phí năm ngàn năm, sự việc đến nước này đã sớm bị dồn vào đường cùng.

Cho nên thái độ của hắn rất sảng khoái.

Thấy Hồng Vận đạo nhân còn xem như dứt khoát, Lã Dương tự nhiên cũng thẳng thắn đi thẳng vào vấn đề: "Ta muốn bán chân bảo và đầu tiên thiên đạo nghiệt ngươi lưu lại ở Bích Dương Tu Chân Giới!"

"...Ngươi rốt cuộc là ai?"

Lời này vừa thốt ra, biểu cảm của Hồng Vận đạo nhân càng thêm ngưng trọng, lông mày cau chặt. Bố trí của hắn ở Bích Dương Tu Chân Giới đáng lẽ không ai biết mới đúng.

Làm sao lại tiết lộ?

Bán chân bảo hắn lưu lại ở Bích Dương Tu Chân Giới, 【Đế phủ kim triện Đâu Suất chân sắc】 kỳ thực là một bước cờ phế, năm đó hắn kế hoạch dùng nó để giả trì kim vị.

Nào ngờ độ khó của việc giả trì kim vị quá cao, cho dù hắn dùng nhân tài của cả Bích Dương Tu Chân Giới để tế luyện, 【Đế phủ kim triện Đâu Suất chân sắc】 vẫn chỉ là một kiện bán chân bảo, không thể triệt để hóa thành chân bảo, thần diệu cũng chỉ giới hạn ở việc suy diễn thần thông. Đối với hắn mà nói, không nói là chí quan trọng đi,

ít nhất cũng có thể nói là hoàn toàn vô dụng.