Không một chút thương xót, từng lưỡi trường đao đâm xuyên qua thân thể kiều diễm của ả, mặc cho máu tươi tuôn chảy, khiến thể lực ả dần suy kiệt, không còn cách nào giãy giụa.

Tiếp đó, mấy gã đại hán tiến lên, lấy dây thừng trói nghiến ả lại theo thế ngũ hoa. Dây thừng gập đôi, vòng qua cổ, lần lượt luồn qua khe ngực, siết lấy xương quai xanh, rồi trói quặt hai tay hai chân ra sau, vòng qua hạ bộ, tựa như một lớp mai rùa dày chắc, đảm bảo ả khó bề cựa quậy dù chỉ một chút.

“Ưm…” Diệu Âm chân nhân lập tức phát ra một tiếng rên đau đớn.

Sau khi trói xong, đám binh sĩ còn lại mới lôi Diệu Âm chân nhân dậy, giải ả đến vách núi nơi Lã Dương đang đứng, rồi ném thẳng xuống đất.

“Tiên sư, Vực ngoại thiên ma đã bắt được rồi!”

Chỉ thấy đám tai dân đã dùng Thực Khí Trùng Noãn, được nghịch thiên cải mệnh này, kẻ nào kẻ nấy nét mặt đều vô cùng thành khẩn, nhìn chằm chằm Lã Dương.

Lã Dương bước ra khỏi trà đình, nhìn về phía Diệu Âm chân nhân.

“Nguyên Đồ… Giữa chúng ta có phải có hiểu lầm gì không?”

Diệu Âm chân nhân thấy vậy bèn gượng cười, nhưng trong tình cảnh đầu bù tóc rối, toàn thân bê bết máu tanh như vậy, nụ cười dù có xinh đẹp đến đâu cũng trở nên thảm hại xấu xí:

“Không có hiểu lầm.”

Lã Dương thần sắc lãnh đạm, bước đến trước mặt Diệu Âm chân nhân: “Phu nhân đã muốn lấy mạng ta, ta đáp lễ lại cũng là chuyện thường tình, phải chăng?”

“Ta khi nào từng nghĩ đến việc giết ngươi?”

Diệu Âm chân nhân tất nhiên không chịu thừa nhận, vội lắc đầu nói: “Giữa chúng ta nhất định có hiểu lầm, nếu không tin, ngươi cứ việc thái bổ ta, ta biết ngươi rành thuật này.”

“Thái bổ ta rồi, ngươi sẽ biết thật giả.”

Giọng Diệu Âm chân nhân yếu ớt, ả không ngại bị kẻ khác thái bổ, chỉ mong giữ được mạng sống, hơn nữa ả còn một môn bí thuật, có thể nhân lúc bị thái bổ mà phản chiếm quyền chủ động…

Lã Dương nghe vậy cũng đứng dậy.

Nhưng ngay khi Diệu Âm chân nhân tưởng rằng Lã Dương sắp sửa thái bổ mình, thì hắn lại đột ngột tuốt kiếm khỏi vỏ, một nhát chém bay chiếc đầu lâu xinh đẹp của ả.

“Thật tưởng có thể dùng nữ sắc mê hoặc ta?”

Ngay từ đầu, Lã Dương đã không có ý định thái bổ Diệu Âm chân nhân, nếu không, với tính cách không thích lãng phí bất cứ thứ gì của hắn, đã sớm cho người xếp hàng dài bên ngoài rồi.

Tuy rằng hắn cũng có thể thái bổ, nhưng không cần thiết.

Vả lại, Diệu Âm chân nhân cũng chẳng có gì khiến hắn phải thèm muốn, hơn nữa hắn vốn không ham nữ sắc, chi bằng giết sớm cho xong, tránh đêm dài lắm mộng.

‘Quả nhiên, sâu trong cốt tủy, ta vẫn là một người tốt.’

Lã Dương thở dài một tiếng, đoạn ngẩng đầu nhìn trời, ánh mắt thoáng nét thất vọng, bởi vì mệnh tinh 【Thôn Dân】 của hắn vẫn không hề thay đổi.

‘Quả nhiên không đơn giản như thế, dù có ngu ngốc đến đâu, cũng không thể vì ta giết Diệu Âm chân nhân mà trao ngay chí tôn vị Minh Thiên Tử cho ta được… Nói vậy chẳng phải ta bị hưởng không rồi sao? Thiên địa không công nhận ư? Nếu đã vậy, thì đừng trách ta lật mặt…’

Ngay lúc Lã Dương đang trầm tư.

“Ầm!”

Trong chớp mắt, 【Thống Binh Đại Tướng】 Trần An Dân đứng cạnh hắn bỗng sững người, rồi từ trên người y đột nhiên bùng lên một vầng sáng rực rỡ tựa vầng hào quang của mặt trời.

Ngay sau đó, mệnh tinh của y bắt đầu dần thay đổi hình dạng.

Trên vòm trời, mệnh tinh của Trần An Dân hóa thành một quả cầu lửa, nhanh chóng phình to, cuối cùng biến thành một vầng thái dương rực lửa chói lòa, khiến người ta khó lòng nhìn thẳng!

【Minh Thiên Tử】

Mệnh tinh là mặt trời, chí tôn vị đương thế!

Giờ khắc này, Lã Dương đứng gần trong gang tấc cảm nhận rõ ràng nhất, chỉ thấy trước mặt đối phương, tu vi Trúc Cơ trung kỳ của mình dường như tan biến trong khoảnh khắc!

Lúc này, hắn cũng giống như Diệu Âm chân nhân lúc trước, mọi vị cách đều bị áp chế đến gần như biến mất, chỉ còn lại chút pháp lực như nước không nguồn. Đây chính là sức mạnh áp chế mà 【Minh Thiên Tử】 mang lại, e rằng chỉ có Đại chân nhân Trúc Cơ hậu kỳ mới có thể giữ được một phần thực lực trước mặt y!

“Tiên… Tiên sư?”

Trần An Dân vẻ mặt kinh ngạc nhìn Lã Dương, chợt nhận ra vị Tiên sư mà y vốn luôn cảm thấy sâu không lường được, giờ đây lại chẳng khác gì một phàm nhân.

Hình như cũng chẳng có gì lợi hại?

Trần An Dân vẫn còn đang ngẩn ngơ, Lã Dương lại nheo mắt, thầm nghĩ: ‘Hay cho một chiêu rút củi đáy nồi, không trao cho ta, mà lại trao cho kẻ bên cạnh ta ư?’

‘Đây là muốn trở mặt với ta?’

Nghĩ đến đây, khóe miệng Lã Dương lập tức khẽ nhếch lên, lộ ra một nụ cười lạnh.

Nhưng đúng lúc này, Trần An Dân bỗng hoàn hồn, rồi đột ngột quay đầu nhìn lên không trung, quát lớn: “Kẻ nào! Cút ra đây cho ta!”

Chỉ là một tiếng quát của phàm nhân, nhưng dưới sự gia trì của Minh Thiên Tử, nó hóa thành tiếng gầm hùng tráng tựa hổ gầm rồng ngâm. Nơi âm thanh vang lên, đám binh sĩ đều quỳ rạp xuống, đồng thời một luồng pháp lực vô hình bị tiếng quát xé toạc, như một tấm màn bị vén lên, lộ ra bóng người ẩn giấu phía sau.

“Quả là... Đạo hữu quả nhiên danh bất hư truyền.”

Lã Dương phóng tầm mắt nhìn tới, lập tức nheo mắt lại, lại thấy người đến là một thanh niên dung mạo nho nhã, trên mặt luôn treo nụ cười hiền hòa có chút giả tạo.

Nhưng điều quan trọng hơn là tu vi của y.

Trong thoáng chốc, Lã Dương cũng cảm thấy có chút kinh hồn bạt vía.

‘Trúc Cơ hậu kỳ!?’

Có thể dưới sự áp chế của 【Minh Thiên Tử】 vẫn có khả năng lơ lửng phi độn, theo suy đoán trước đó của Lã Dương, ít nhất cũng là tu vi Trúc Cơ hậu kỳ.

‘May mà ta cẩn thận, đã chuẩn bị theo kiểu sư tử vồ thỏ cũng dốc toàn lực, một hơi điều động toàn bộ binh mã có thể chiến đấu. Bằng không, đối phó với một vị Đại chân nhân Trúc Cơ hậu kỳ, nếu không có quân trận mười mấy vạn người liên kết mệnh tinh để áp chế, thật sự chưa chắc đã thắng, thậm chí còn có khả năng bị y phản sát tại trận!’

“Gặp qua Nguyên Đồ đạo hữu.”

Chỉ thấy Tác Hoán thần sắc ung dung, chắp tay với Lã Dương: “Phân thân này của Nguyên Đồ đạo hữu quả thực khéo léo phi thường, tự thành mệnh số, thảo nào đạo hữu dám hành sự như vậy.”

Dùng địa mạch chi khí hối lộ 【Vạn Võ Giới】.

Đầu nhập 【Vạn Võ Giới】, điều động quân đội vây quét Diệu Âm chân nhân.

Những thủ đoạn tương tự như vậy, lẽ nào không ai nghĩ ra? Đương nhiên là có, Thánh Tông phát hiện 【Vạn Võ Giới】 đã lâu như vậy, sao có thể không ai nghĩ tới?

Thế nhưng vì sao đến nay không ai làm?

Bởi vì lợi bất cập hại. Đừng thấy Lã Dương hiện giờ bình an vô sự, đó là vì hắn đang ở trong 【Vạn Võ Giới】. Một khi trở về, ắt sẽ phải chịu thiên phạt.

Dù sao thì, hai người các ngươi mang theo Địa sát chi khí rời đi, cuối cùng chỉ một người trở về, thiên địa sẽ phán định là 【thiệt】, không phạt ngươi thì phạt ai? Muốn không bị phạt, phải mang về lượng Giới Thiên chi khí nhiều hơn, để thiên địa phán định là 【lời】 hoặc 【không thiệt】, mới mong thoát được một kiếp.

Thiên địa không nhìn quá trình, chỉ nhìn kết quả.

Bởi vì không ai muốn vô cớ gánh chịu thiên phạt, nên đa phần tu sĩ cùng đến Giới Thiên đều chọn tương trợ lẫn nhau, dù là ở Thánh Tông cũng vậy.

Thế nhưng Lã Dương lại khác.

Chưa nói đến Tiên thai phân thân tự thành mệnh số, thiên phạt rất khó liên lụy đến bản thể của hắn, cho dù thật sự liên lụy đến, hắn cũng có nắm chắc giải quyết vấn đề này.

‘Chỉ cần ta kiếm về nhiều Giới Thiên chi khí hơn, mọi vấn đề sẽ không còn là vấn đề nữa.’

Nghĩ đến đây, Lã Dương bất giác liếc nhìn Trần An Dân bên cạnh, nhìn mệnh tinh 【Minh Thiên Tử】 rực rỡ chói mắt trên người y, đôi mắt khẽ nheo lại.