Tuy nhiên rất nhanh hắn đã nghĩ thông suốt, kiếp trước Hồng Vận đạo nhân đã có thể trở về Trúc Cơ viên mãn, luyện thành phúc địa, chắc chắn là đã tìm được động thiên mảnh vỡ rồi.

Hiện tại xem ra, hắn hẳn là đã sớm phát hiện ra manh mối.

Nhưng tại sao hắn lại không lập tức đi chứ?

Nghĩ đến đây, Lã Dương liền khôi phục bình tĩnh, khẽ cười nói: "Xem ra đạo hữu trong lòng cũng có nghi ngờ, nghi ngờ động thiên mảnh vỡ kia có vấn đề đúng không?"

Đây là lẽ đương nhiên!

Hồng Vận nói gì thì nói cũng là một vị Chân quân Thánh Tông, làm sao có thể không hiểu đạo lý sau cơ duyên nhất định có cạm bẫy? Nhưng vấn đề là hắn không có cách nào!

"..."

Lã Dương lời vừa dứt, Hồng Vận đạo nhân tuy có ý phản bác, nhưng cũng không nói nên lời, dù sao đây quả thực là nỗi lo lớn nhất trong lòng hắn những ngày gần đây.

Tuy nhiên áp lực mà Trùng Quang mang lại cho hắn thật sự quá lớn, với tư cách là chủ nhân của 【Phúc Đăng Hỏa】 trước đây, hắn thậm chí có thể mơ hồ cảm nhận được sự chú ý của 【Phúc Đăng Hỏa】 đối với hắn đang dần dần giảm xuống, bị Trùng Quang từng chút từng chút tước đoạt đi. Cứ tiếp tục như vậy, hắn thật sự sẽ bị người khác đoạt vị!

Lựa chọn của hắn không còn nhiều.

Do đó, ngay trước đó không lâu, hắn đã hạ quyết tâm, chuẩn bị đi một chuyến Giang Nam, thu hồi động thiên mảnh vỡ, cho dù là mồi độc hắn cũng phải nuốt xuống!

Tuy nhiên sự xuất hiện của Lã Dương đã khiến suy nghĩ của hắn thay đổi.

"Ngươi còn biết những gì?"

Dưới ánh mắt của Hồng Vận đạo nhân, Lã Dương trực tiếp dùng thần thức khắc ấn ra một bản 《Động Hư Nội Quan Thiên Địa Chân Giải》 mà mình có được từ động thiên.

Tuy 【Ngang Tiêu】 đã xóa bỏ toàn bộ ký ức của Khiếu Hải chân nhân về điều này.

Nhưng Lã Dương lúc đó lại mượn thân thể của Khiếu Hải chân nhân, ghi nhớ hết nội dung. Khiếu Hải chân nhân quên rồi, thì có liên quan gì đến ta Lã Dương?

"Đây là...!?"

Khoảnh khắc nhìn thấy 《Động Hư Nội Quan Thiên Địa Chân Giải》, đáy mắt Hồng Vận đạo nhân liền lộ ra vẻ kích động, chỉ cảm thấy pháp môn trước mắt này quả thực quen thuộc đến lạ.

"Pháp môn liên quan ta còn có một bộ." Lã Dương thần sắc bình tĩnh nói: "Bộ kia càng quan trọng hơn, đó là bí pháp dùng để câu liên 【Phúc Đăng Hỏa】, ta nghĩ ngươi hẳn là hứng thú với nó hơn?"

Lời vừa dứt, Hồng Vận đạo nhân lập tức nhắm hai mắt lại.

Lã Dương thì cười, biết rằng khác với giao dịch với Trùng Quang, lần giao dịch với Hồng Vận đạo nhân này lại do hắn hoàn toàn nắm giữ chủ động.

"Đạo hữu cần cùng ta đi đến hải ngoại." Mang theo ngữ khí không cho phép cãi lại, Lã Dương trực tiếp mở lời: "Ngoài 【Đế phủ kim triện Đâu Suất chân sắc】 ra, còn phải giúp ta hàng phục đầu tiên thiên đạo nghiệt kia."

Dù sao chỉ dựa vào bản thân thì không thể khống chế đầu đạo nghiệt kia được.

"...Có thể." Hồng Vận đạo nhân hiểu mình đã mất đi quyền chủ động, do đó cũng không mặc cả, dứt khoát gật đầu đồng ý yêu cầu của Lã Dương.

Giao dịch kết thúc viên mãn, song phương đều vui vẻ.

Còn sau khi lưu lại Phi tín linh thư dùng để liên lạc với nhau, Hồng Vận đạo nhân vừa tiễn mắt Lã Dương rời đi, vừa trong lòng không nhịn được lẩm bẩm:

'Người này rốt cuộc là vị Chân nhân Thánh Tông nào?'

'Sẽ không phải là mồi nhử Trùng Quang dùng để câu ta chứ? Cho dù không phải, với tác phong của Thánh Tông, tin tức bán hai đầu là chuyện thường, qua sông đoạn cầu lại càng là cơm bữa.'

'Hắn sẽ không quay lưng đi liên lạc với Trùng Quang rồi chứ?'

"Này này này?"

Nối trời vân hải, Thánh Hỏa Nhai.

Trùng Quang vẻ mặt cổ quái nhìn Phi tín linh thư trong tay, liền thấy chữ viết của Lã Dương nhanh chóng hiện lên trên đó:

【Đại chưởng giáo, ta đây có một cơ hội tốt để hãm hại Hồng Vận.】

【Có hứng thú không?】