Tại một góc khác của viện lạc, Lã Dương mượn sức 【Đề Tuyến Mộc Ngẫu】, thông qua thị giác của Luyện Khí tán tu bị hắn thao túng, đầy hứng thú đánh giá kiệt tác của mình.

Giờ phút này, hắn đã khởi động nguyên tắc giả định.

Tuy không biết có Chân Quân nào đang dõi theo hắn không, nhưng hắn cứ xem như là có. Bởi vậy, toàn bộ quá trình luyện chế 【Tiên Thai Phân Thân】 hắn đều không để bản thể lộ diện.

Thậm chí điều này còn chưa đủ an toàn.

'Tiên Thai Phân Thân cũng có khuyết điểm, ta dùng chủ ý thức thao túng phân thân, vạn nhất gặp phải 【Ngang Tiêu】, vậy thì ngay cả bản thể cũng sẽ bị liên lụy!'

Bài học từ kiếp trước về điều này thực sự quá sâu sắc.

Bởi vậy lần này, Lã Dương định đổi một phương pháp khác.

Nghĩ đến đây, hắn lập tức thao túng Luyện Khí tán tu lấy ra một chiếc hộp ngọc. Trong hộp là một đạo thần thức lấp lánh huỳnh quang, nhìn đầy linh động. Đây là thần thức Lã Dương dùng 【Lịch Kiếp Ba】 chém xuống từ thần thức của bản thân, hoàn toàn đoạn tuyệt nhân quả với bản thể hắn, lại cẩn thận xử lý ký ức. Ước chừng chỉ cần đặt thêm một thời gian nữa sẽ diễn sinh ra ý thức tự chủ, trở thành một "phân thân thứ hai" theo đúng nghĩa.

Nếu là kiếp trước, Lã Dương nói gì cũng không thể làm như vậy.

Dù sao, một "phân thân thứ hai" có ý thức tự chủ, đối với bản thể mà nói chính là một ẩn họa không thể kiểm soát, giữ lại chỉ là tự rước phiền phức.

Tuy nhiên, kiếp này lại khác.

'Kiếp này ta có 【Đề Tuyến Mộc Ngẫu】! Hoàn toàn có thể xóa bỏ mọi phiền phức của phân thân thứ hai, vừa thao túng được, lại vừa cách ly ảnh hưởng từ bên ngoài!'

Cứ như vậy, cho dù phân thân này thật sự gặp phải Ngang Tiêu, đối phương có dùng Tri Kiến Chướng mê hoặc, thì kẻ bị mê hoặc cũng chỉ là thần thức đã phân liệt ra. Bản thể Lã Dương vẫn có thể thông qua 【Đề Tuyến Mộc Ngẫu】 để khống chế phân thân, tương đương với việc ở một mức độ nào đó miễn nhiễm với ảnh hưởng của Tri Kiến Chướng!

'Tác Hoán này hẳn là hận 【Ngang Tiêu】 đến cực điểm rồi.'

Lã Dương không nhịn được lắc đầu, đạo thiên phú màu vàng kim kết toán từ nhân sinh của Tác Hoán này, hầu như chính là chuyên dùng để đối phó với Tri Kiến Chướng!

Nhưng 【Đề Tuyến Mộc Ngẫu】 cũng có cực hạn.

'Thứ nhất, vẫn bị hạn chế bởi tu vi của ta. Hiện tại tu vi bản thể Tiên Linh của ta vẫn ở Trúc Cơ sơ kỳ, nhiều nhất cũng chỉ khống chế được Trúc Cơ sơ kỳ.'

'Thứ hai, đây rốt cuộc chỉ là thiên phú được 【Bách Thế Thư】 dùng Kim Tính nặn ra.'

'Một khi mục tiêu cũng có Kim Tính, ví dụ như Chân Quân, hoặc Trúc Cơ viên mãn như Trùng Quang, e rằng sẽ rất khó dùng thiên phú này để khống chế nữa.'

Mặc dù theo Lã Dương thấy, so với thôi miên khống chế, cách ly nhân quả mới là giá trị hàm lượng lớn nhất của thiên phú màu vàng kim 【Đề Tuyến Mộc Ngẫu】, cho phép hắn tham gia vào cuộc đấu trí ở cấp độ Chân Quân giống như các Đại Chân Nhân Trúc Cơ viên mãn. Dù là quân cờ, cũng coi như đã nửa bước thoát khỏi bàn cờ.

Rất nhanh, theo phân thần dung nhập vào trong Tiên Thai Phân Thân.

Thiếu niên xích bào vốn đờ đẫn đột nhiên đứng dậy, đồng tử tán loạn dần ngưng tụ, hiện ra thần thái. Lã Dương ẩn mình sau màn lộ ra nụ cười hài lòng.

"Đại công cáo thành!"

Một niệm đến đây, trên người Lã Dương liền hiện lên hai đạo thần thông hoa thải, sau đầu hắn dập dờn lan tỏa, chính là 【Binh Cách Chủ】 và 【Ngoan Kim Công】!

"Cứ dùng phân thân này, đi một chuyến Hải ngoại!"

Hải ngoại, Bích Dương Tu Chân Giới.

Lã Dương ngự độn quang, một đường phi trì mà đến. Tiếp đó từ trong tay áo lấy ra hai tấm linh thư, một tấm liên lạc Trùng Quang, một tấm liên lạc Hồng Vận.

Liên lạc Hồng Vận: 【Ta đã đến, đạo hữu ở đâu?】

Liên lạc Trùng Quang: 【Chuẩn bị động thủ!】

Chốc lát sau, dưới ánh mắt chờ mong của Lã Dương, liền thấy một đạo thân ảnh phá không mà đến, lặng lẽ hạ xuống, đồng thời cũng bộc phát ra một cỗ khí cơ mênh mông.

Chỉ thấy người đến có khuôn mặt như đao gọt rìu đục, ánh mắt như đèn trong điện, yếu ớt nhưng không u ám, thẳng tắp rơi xuống người Lã Dương. Chỉ một ánh mắt này, đã khiến Lã Dương cảm giác như bị lửa thiêu thân. Trong khoảnh khắc, kim quang bộc phát, hắn dùng 【Ngoan Kim Công】 hộ thân ở chính giữa.

Trúc Cơ viên mãn!?

Lã Dương lùi lại một bước, lúc này mới nhìn rõ dung mạo người đến. Lập tức khẽ nhíu mày, hắn nhận ra người đến, lại là Hồng Cử chân nhân của Thánh Tông!

Nhất thời, tân cừu cựu hận dâng lên trong lòng.

Kiếp trước nữa, chính mình đã bị hắn dùng 【Đồng Mệnh Dịch Vận Lục Thư】 hãm hại đến chết! Tuy kiếp trước hắn cũng từng giúp mình, nhưng ân oán phân minh! Ân ta có thể không báo, nhưng thù ta tuyệt không thể quên!

Nghĩ đến đây, Lã Dương lập tức nheo mắt lại: "Xem ra Hồng Vận tiền bối không tin tưởng ta lắm, lo ta bày cục hãm hại hắn, nên không dám đến?"

Hồng Cử đạo nhân nghe vậy, im lặng nhìn Lã Dương một cái.

Chẳng phải nói nhảm sao.

Mọi người đều là Chân Nhân Thánh Tông, chuyện không cần trả tiền mà lấy được đồ ai mà chẳng muốn làm? Hồng Vận đại nhân lấy bụng ta suy bụng người, chính là đề phòng bọn súc sinh các ngươi!

"Không cần lo lắng, ta và Hồng Vận đại nhân tâm thể hợp nhất, chỉ cần ta có thể nhìn thấy, nghe thấy, cảm nhận được, Hồng Vận đại nhân cũng có thể đồng bộ cảm ứng."

Hồng Cử thần sắc bình tĩnh, hắn vốn là do Hồng Vận đạo nhân khi còn là Chân Quân dùng Kim Tính nặn ra. Chỉ cần Hồng Vận đạo nhân chưa chết, Kim Tính còn tồn tại, hắn liền có thể vĩnh viễn tồn tại. Bản chất kỳ thực rất giống với Đạo Nghiệt, mối liên hệ giữa hắn và Hồng Vận cũng tương tự như bản thể và phân thân của Lã Dương.

'Cẩn thận như vậy... Nhưng cũng bình thường.'

Lã Dương thầm nghĩ trong lòng, càng thêm khẳng định Hồng Vận đạo nhân kiếp trước chết thảm như vậy, tám chín phần mười là do 【Ngang Tiêu】 lén lút giở trò xấu sau lưng!

Giây lát sau, linh thư liên lạc Trùng Quang truyền đến tin tức.

【Hồng Vận chưa đến, kế hoạch hủy bỏ.】

'Đáng tiếc.'

Lã Dương thầm than trong lòng, trên mặt lại nở nụ cười, nhìn về phía Hồng Cử: "Không sao không sao, ta xưa nay tin rằng tinh thành sở chí, kim thạch vi khai."

"Chờ thêm một thời gian, tin rằng Hồng Vận tiền bối nhất định sẽ có cái nhìn khác về ta."

Theo hắn thấy, Hồng Vận kỳ thực không tệ.

Đừng thấy trước đây hắn biểu hiện kém cỏi như vậy, nhưng đó là vì đối thủ của hắn quá vượt trội. Dưới sự bố cục của 【Ngang Tiêu】, hắn hầu như lâm vào tử cục.

Tuy nhiên, vạn sự luôn có một đường sinh cơ.

Huống hồ là 【Phúc Đăng Hỏa】.

Nếu như Hồng Vận có thể nghịch chuyển tử cục hiện tại, dẫn tới 【Phúc Đăng Hỏa】 chú mục, nói nghiêm túc, hy vọng hắn tái chứng Kim Đan còn lớn hơn Trùng Quang rất nhiều!

Bởi vì hắn khác với Trùng Quang, thiên phú thần thông một chứng vĩnh chứng. Khi Hồng Vận thành Chân Quân, 【Ngang Tiêu】 còn chưa nghịch chuyển thuộc tính Thìn Thổ, bởi vậy hắn không có khuyết điểm của 【Thìn Thổ】. Chỉ cần có thể được 【Phúc Đăng Hỏa】 chú mục, hắn phi cử phúc địa, khả năng thành Chân Quân cực cao!

Nhưng cũng chính vì vậy.

Đối với Hồng Vận đạo nhân, 【Ngang Tiêu】 có thể nói là nghiêm phòng tử thủ, suốt năm ngàn năm thời gian, cứng rắn không cho hắn nửa điểm cơ hội trọng đăng quả vị.

Rất nhanh, hai người liền đến tổng bộ Tiên Minh tại Bích Dương Tu Chân Giới.

Tuy nhiên, giây lát sau, bước chân Lã Dương đột nhiên khựng lại.

Bởi vì hắn nhìn thấy một người vốn dĩ tuyệt đối không nên xuất hiện ở đây, ngay tại tổng bộ Tiên Minh, khiến hắn trực tiếp ngây người tại chỗ.

Đó là một nữ tử thân hình đầy đặn, dung mạo thanh lãnh, khí chất thánh khiết, cử chỉ có chừng mực, tựa như một đại gia khuê tú chưa từng bước ra khỏi khuê phòng. Nhưng vạt váy trường bào trên người nàng lại xẻ tà gần đến eo, khi đi lại, màu trắng tuyết lóa mắt, ẩn ẩn hiện hiện, tựa như một đóa bạch liên trong bùn lầy.

'Sao có thể...'

Tuy trước đây thường xuyên gặp mặt trong Vạn Linh Phiên, nhưng đây là lần đầu tiên Lã Dương sau nhiều năm lại nhìn thấy bản thân người sống sờ sờ. Trong khoảnh khắc, đồng tử hắn co rụt lại:

'...Ngọc Tố Chân!?'