Đây là cảnh giới gì?

Bích Dương Tu Chân Giới do Tiên Thiên chân nhân truyền xuống, không tu vị cách, chỉ luyện chân khí, Hợp Đạo đại tu sĩ tuy trên lý thuyết vẫn là Luyện Khí đại viên mãn, nhưng chân khí cường đại đủ sức sánh ngang chân khí Nhị phẩm, nếu lại mượn dùng 【Đế phủ kim triện Đâu Suất chân sắc】, thậm chí còn có thể giả trì Trúc Cơ!

Nếu nói Ngọc Tố Chân có thể đạt tới cảnh giới này, Lã Dương có thể lý giải.

Dù sao từng có một kiếp, Lã Dương đã vì nàng tạo dựng một lần trải nghiệm "Thiên mệnh chi nữ", trong lúc đó biểu hiện của Ngọc Tố Chân khiến hắn cũng phải thán phục không thôi.

Hoàn toàn là một siêu nhân.

Thế nhưng dù có siêu nhân đến đâu, Ngọc Tố Chân lúc này tuyệt đối không nên xuất hiện ở đây, càng không thể có tu vi cấp độ Luyện Khí đại viên mãn!

Bởi vì mới chỉ ba năm thôi.

Cách lúc ta trọng khai mới qua ba năm, trong khoảng thời gian ngắn ngủi như vậy muốn từ một ngoại môn đệ tử bình thường trở thành Hợp Đạo tu sĩ Luyện Khí đại viên mãn?

Hoàn toàn không hợp lý!

Ngay sau đó, Lã Dương liền thấy bên trong tổng bộ Tiên Minh, Ngọc Tố Chân lặng lẽ đi tới đại điện trống trải cất giữ 【Đế phủ kim triện Đâu Suất chân sắc】.

"Chắc là ở đây rồi..."

Chỉ thấy nàng thần sắc căng thẳng, nhưng cũng ẩn chứa kích động, sau đó tú thủ giơ lên, lại từ trong Túi thơm lấy ra một cây cờ hiệu mà Lã Dương không thể quen thuộc hơn.

【Vạn Linh Phiên】!

'Truyền thừa Tiên Thiên chân nhân trong tay Lưu Tín đã bị nàng đoạt được? Cũng đúng, kiếp trước, nàng chính là dựa vào sức mình cứng rắn bức chết Lưu Tín.'

Lã Dương bỗng nhiên hiểu ra, minh bạch vì sao Ngọc Tố Chân lại chạy tới Bích Dương Tu Chân Giới, nhưng dù vậy, hắn vẫn hoàn toàn không thể giải thích được sự biến đổi tu vi của Ngọc Tố Chân, ba năm Luyện Khí đại viên mãn thực sự quá mức khoa trương, cho dù là hắn, hiện tại bắt đầu tu luyện lại cũng không nhanh đến thế.

"Đạo hữu? Xảy ra chuyện gì vậy?"

Thấy Lã Dương đột nhiên cúi đầu, trầm mặc không nói, Hồng Cử đi cùng hắn lập tức lộ ra vẻ nghi hoặc, sau đó cũng liếc nhìn Ngọc Tố Chân trong điện.

Theo thói quen, hắn bấm ngón tay tính toán.

Thế nhưng biểu cảm của Hồng Cử cũng trở nên cổ quái, bởi vì hắn phát hiện mình không tính ra được, trên người đối phương lại có chí bảo ẩn giấu thiên cơ.

'Nữ tử này trên người có bí mật gì?'

'Khoan đã, cây cờ hiệu kia... Tiên Thiên chân nhân?'

Vì cẩn trọng, Hồng Cử cũng không động thủ, mà cứ như vậy cùng Lã Dương yên lặng đứng trong điện, nhìn Ngọc Tố Chân tay cầm Vạn Linh Phiên bấm quyết niệm chú.

Dù sao một người là Trúc Cơ trung kỳ, một người lại là Trúc Cơ viên mãn, cho dù Ngọc Tố Chân đã là Luyện Khí đại viên mãn, thậm chí có thủ đoạn giả trì Trúc Cơ, chênh lệch giữa hai bên vẫn quá lớn, hai người chỉ cần thu liễm khí tức đứng ở đó, Ngọc Tố Chân căn bản không nhìn thấy bọn họ.

"Tiên Thiên Nhất Khí, phong sắc vạn linh!"

Chỉ thấy Ngọc Tố Chân vận đủ toàn thân pháp lực, cuối cùng dùng sức lắc Vạn Linh Phiên một cái, cờ hiệu tung bay, hiển hóa ra một không gian hư ảo mênh mông vô bờ.

Không gian này tương hợp với 【Đế phủ kim triện Đâu Suất chân sắc】.

Gần như đồng thời, chỉ thấy 【Đế phủ kim triện Đâu Suất chân sắc】 đột nhiên bùng phát vô tận hoa quang, trong ánh sáng rõ ràng hiện ra một bóng dáng mơ hồ.

'Tiên Thiên Đạo Nghiệt!?'

Nhìn thấy cảnh này, Lã Dương nhớ lại tình báo có được khi siêu độ Tiên Thiên Đạo Nghiệt kiếp trước, cuối cùng đã hiểu Ngọc Tố Chân lúc này đang làm gì.

'Đây là hậu thủ mà Tiên Thiên chân nhân để lại, dùng Vạn Linh Phiên tiếp dẫn Tiên Thiên Đạo Nghiệt, dựa vào lực khống chế tuyệt đối của Vạn Linh Phiên để khống chế nó, sau đó rút ra kim tính trong cơ thể đạo nghiệt, từ đó tu luyện Nhất phẩm chân công mà hắn suy diễn ra, thiết kế liên hoàn chặt chẽ, có thể nói là thiên y vô phùng...'

Nghĩ đến đây, đồng tử Lã Dương co rút lại!

Theo suy đoán của hắn, Ngọc Tố Chân có thể trong ba năm đạt tới Luyện Khí đại viên mãn, thậm chí vượt qua trùng trùng biển lớn đến Bích Dương Tu Chân Giới, phía sau chắc chắn có kẻ thúc đẩy.

Chỉ là trước đó hắn vẫn không biết là ai.

Nhưng bây giờ hắn đã có đáp án: Nếu đoán không ra là ai, vậy chắc chắn là do 【Ngang Tiêu】 làm!

'Quan trọng là Tiên Thiên Đạo Nghiệt... Ta nhớ Tiên Thiên chân nhân cầu kim khi chứng là 【Trường Lưu Thủy】, cuối cùng cũng vì vấn đề 【Thìn Thổ】 mà chết!'

Kiếp trước, Trùng Quang cầu kim thất bại, đạo nghiệt bị 【Ngang Tiêu】 luyện chế thành phân thân, từ đó khiến hắn có thêm một phân thân có thể tự do đi lại thiên hạ, dưới Chân Quân vô địch, đối với sự khống chế hiện thế lập tức cao hơn mấy cấp độ, thế nhưng hiện nay, Trùng Quang còn chưa bắt đầu cầu kim.

Đạo nghiệt của Trùng Quang tự nhiên cũng không có chỗ tìm.

'Đặt vào lúc trước, 【Ngang Tiêu】 có lẽ còn không sao cả, dù sao hắn đại thế đã thành, ẩn mình sau màn, đối với sự khống chế hiện thế cũng không cần quá sâu.'

'Nhưng kiếp này khác!'

'Kiếp này, hắn gặp phải ta... Một đối thủ bị hắn hiểu lầm thành 【đạo hữu】, cùng hắn ẩn mình sau màn, không biết thân phận thật!'

Trong tình huống này, 【Ngang Tiêu】 làm sao có thể ngồi yên được?

Không nghi ngờ gì nữa, hắn rất cần một phân thân có thể thay hắn đi lại thiên hạ, mà trên thế gian hiện nay, Tiên Thiên Đạo Nghiệt không nghi ngờ gì chính là nguyên liệu thích hợp nhất!

Thế nhưng Tiên Thiên Đạo Nghiệt lại bị Tiên Thiên chân nhân lúc lâm tử mượn dùng lực lượng quả vị 【Trường Lưu Thủy】 giam cầm, trừ phi là dẫn động thiên địa sát cơ, nhân quả dắt dẫn, nếu không không ai có thể cứu nó ra, điều này đương nhiên không làm khó được 【Ngang Tiêu】, nhưng làm như vậy, động tĩnh chắc chắn không nhỏ.

【Ngang Tiêu】 không muốn lộ diện trước mặt người khác.

'Cho nên hắn mới hao phí ba năm thời gian, thúc đẩy nhân quả, tăng tốc sự trưởng thành của Ngọc Tố Chân, chính là vì hiện nay có thể thu hoạch đạo nghiệt của Tiên Thiên chân nhân!'

Ngọc Tố Chân, chính là nước cờ của Ngang Tiêu!

Khoảnh khắc nghĩ thông suốt tất cả, Lã Dương đã ra tay.

"Sắc Nhạc Di Sơn Chính Pháp!"

Chỉ thấy Lã Dương bấm quyết, niệm chú, chỉ huyền, ba bước liền mạch, vừa lúc khi Ngọc Tố Chân quay đầu lại theo tiếng động, một ngón tay điểm vào giữa mi tâm nàng.

Giây tiếp theo, toàn thân pháp lực của Ngọc Tố Chân bị Lã Dương trực tiếp trấn áp, ngay cả Vạn Linh Phiên đang tiếp dẫn Tiên Thiên Đạo Nghiệt cũng bị hắn thi pháp đánh gãy.

"...Hả?"

Giờ khắc này, đừng nói là Ngọc Tố Chân bị trấn áp, ngay cả Lã Dương ra tay quả quyết cũng ngây người tại chỗ, hiển nhiên không ngờ mình lại thành công.

【Ngang Tiêu】 không thể nhìn thấy nơi này?

Thật lòng mà nói, đến bước này, Lã Dương còn tưởng rằng 【Ngang Tiêu】 chắc chắn đang lúc nào cũng nhìn chằm chằm Ngọc Tố Chân, ra tay chỉ là thăm dò, xem phản ứng của đối phương.

Nhưng kết quả lại là hắn thành công.

【Ngang Tiêu】 không ở đây, hay là không dám hiện thân?

Trong chớp nhoáng, Lã Dương tâm tư cấp chuyển, nảy sinh một suy đoán: 'Chẳng lẽ... Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân thực ra vẫn luôn âm thầm theo dõi nơi này?'

Đây là lời giải thích duy nhất.

Trước đó Lã Dương bắt liên lạc với Trùng Quang, nghĩ đến việc hãm hại Hồng Vận ở Bích Dương Tu Chân Giới, với sự cẩn trọng của Trùng Quang, chắc chắn đã sớm mời Chân Quân đến bên cạnh theo dõi.

Chỉ là Lã Dương vốn tưởng rằng Hồng Vận không đến, chỉ đến Hồng Cử sau đó, Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân chắc chắn sẽ mất hứng rời đi, nhưng bây giờ xem ra, có lẽ Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân chưa từng rời mắt, vẫn luôn nhìn chằm chằm nơi này, đi theo ta, cho nên 【Ngang Tiêu】 mới không dám động thủ!

'Tốt! Chính là cơ hội của ta!'

Lã Dương thấy vậy lập tức mừng rỡ, nhìn về phía Ngọc Tố Chân bị trấn áp, hắn muốn biết 【Ngang Tiêu】 rốt cuộc đã đặt bao nhiêu thủ đoạn trên vị Ngọc sư tỷ này.

'Đáng tiếc 【Con rối gỗ】 chỉ có bản thể đến mới dùng được...'

Mà cho dù là giả trì Trúc Cơ, vẫn có vài phần đặc tính của Trúc Cơ, với tư cách là "chân nhân", Lã Dương cũng không có cách nào tùy tiện sưu hồn nàng.

'Xem ra chỉ có thể để ta chịu thêm chút cực khổ rồi.'

Kẻ làm đại sự, không câu nệ tiểu tiết.

Trong lúc tâm niệm cấp chuyển, Lã Dương đã đưa ra quyết định:

Siêu độ Ngọc Tố Chân!