‘Những trải nghiệm ba năm qua!’

Rất nhanh, ký ức của Ngọc Tố Chân đã bị Lã Dương hoàn toàn nắm giữ, từng tầng cảnh tượng u ám hiện ra, cuối cùng phản chiếu một khung cảnh trước mắt hắn.

Ban đầu, trải nghiệm của Ngọc Tố Chân giống như hắn suy đoán. Trải qua muôn vàn khổ cực, cuối cùng Luyện Khí, gia nhập Bổ Thiên Phong, sau khi bị Lưu Tín nhắm làm mục tiêu thì kỳ tích phản sát, nhờ đó mà có được truyền thừa Tiên Thiên chân nhân.

Thế nhưng, chính tại đây, lại có điều không đúng.

Ngọc Tố Chân ở trong Vạn Linh Phiên của Lưu Tín đã nhìn thấy một sự tồn tại chưa từng gặp qua, nàng có được tu vi ngày hôm nay, chính là nhờ sự chỉ điểm của đối phương!

‘Đây là... nơi nào?’

Trong ký ức, Lã Dương trừng lớn hai mắt, ánh mắt lướt qua chỉ thấy một dòng sông đục ngầu, sóng nước cuộn trào trong sông để lộ ra những khúc xương trắng muốt.

Dòng sông mênh mông, không thấy bờ bến.

Chỉ riêng trung tâm dòng sông, một tảng đá khổng lồ sừng sững, rộng lớn như núi, vững vàng án ngữ ngay chính giữa, phân chia dòng sông này thành từng khu vực.

‘Không đúng lắm.’

Lã Dương chau mày. Cảnh tượng trước mắt là những gì Ngọc Tố Chân nhìn thấy trong Vạn Linh Phiên, nhưng hiểu biết của hắn về Vạn Linh Phiên sâu sắc hơn Ngọc Tố Chân rất nhiều, vậy mà chưa từng phát hiện trong phiên lại có một nơi như thế! Đây không còn nghi ngờ gì nữa chính là hậu thủ của Ngang Tiêu, gã đã động tay động chân vào Vạn Linh Phiên?

Bỗng nhiên, Lã Dương nhớ ra.

‘Ta từng thấy nơi này.’

Đây là một đoạn ký ức không thuộc về hắn, nhưng giờ đây hắn lại nhớ lại mọi chi tiết một cách vô cùng rõ ràng, trong ký ức, hắn đã ở chính nơi này.

Có điều, trong ký ức, nơi này còn có một người.

Người đó đứng trên tảng đá khổng lồ giữa dòng sông, nhìn hắn chằm chằm.

‘Hít!’

Trong chớp mắt, Lã Dương hít một ngụm khí lạnh, bất giác nhìn về phía trong ký ức, lại thấy nơi đó quả nhiên xuất hiện thêm một bóng người!

‘Không đúng... Hắn là người ngoài!’

‘Bẫy rập!?’

Giờ phút này Lã Dương đang "sưu hồn", vô vàn cảnh tượng trước mắt về bản chất đều là hư ảo, thế nhưng bóng người kia lại khác, hắn là thật, không hề sai!

Hắn đã từ trong ký ức bước ra!

Nơi không thể tỏ rõ.

Từng tầng bóng tối, nơi hư ảo mịt mờ bao phủ, chỉ thấy một đạo nhân tuấn mỹ đang ngồi xếp bằng giữa không trung, ngẩng đầu, đôi mắt ngời sáng tựa dòng sông sao.

Giây tiếp theo, gã cười:

“Đạo hữu quả thật phi phàm, ta ở Thánh Tông đặt một nước cờ, cách tuyệt nhân quả, đạo hữu vậy mà cũng tính ra được, còn mang theo thế trận lớn đến thế này chờ ta…”

Trong giọng điệu của Ngang Tiêu ẩn chứa sự sảng khoái đã lâu không thấy. Theo gã thấy, mọi chuyện xảy ra cho đến nay chẳng qua là một ván cờ giữa gã và vị đạo hữu đứng sau màn kia. Gã lấy Ngọc Tố Chân làm quân cờ, còn đối phương thì gọi Hồng Cử, Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân và những người khác đến, chặn đứng quân cờ của gã.

Việc này quả không tầm thường!

‘Có thể tính toán chính xác mục tiêu thật sự của ta đến vậy, xem ra chuyện 【Thìn Thổ】 đã bại lộ rồi, huống hồ còn có một vị Chân Quân đang quan sát.’

Suy đoán của Lã Dương không sai.

Giờ phút này, Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân đang ở ngay bên ngoài hải ngoại, chỉ là pháp thân hòa vào đất trời, nếu không phải Chân Quân thì căn bản không thể thấy được bóng dáng của nàng.

‘Đạo hữu từ đầu đến cuối đều chưa từng tự mình ra tay.’

‘Mượn đao giết người dùng đến mức lô hỏa thuần thanh, bản thân ẩn náu trong bóng tối… nhưng nếu thật sự có bản lĩnh, tu vi ngang với ta, thì hà tất phải ẩn náu trong bóng tối?’

Khóe miệng Ngang Tiêu nụ cười dần lan rộng: ‘Tu vi của đạo hữu không cao lắm thì phải?’

‘Kim Đan trung kỳ? Kim Đan sơ kỳ? Hẳn là đã mượn sức mạnh của quả vị… chẳng lẽ nào lại là Trúc Cơ? Cứ để ta xem ngươi rốt cuộc có bao nhiêu thủ đoạn…’

Đến nước này, Ngang Tiêu đã tự cho rằng mình nắm chắc phần thắng. Đúng vậy, gã quả thật muốn mượn tay Ngọc Tố Chân để câu ra Tiên Thiên Đạo Nghiệt rồi luyện chế thành phân thân, nhưng gã chưa bao giờ bỏ hết trứng vào một giỏ, vì vậy Ngọc Tố Chân vừa là quân cờ của gã, đồng thời cũng là mồi độc mà gã giăng ra!

Theo gã thấy, vị đạo hữu ẩn mình sau màn kia chỉ tính sót một điều.

‘Ngươi e là không ngờ được ta đã có thể vận dụng sơ sài sức mạnh 【Minh Phủ】 rồi nhỉ, 【Minh Sai】 này tuy không phải phân thân của ta, nhưng lại hơn cả phân thân.’

‘Ngươi nếu mặc kệ không đoái hoài, nó sẽ giúp ta mang Tiên Thiên Đạo Nghiệt về Minh Phủ, mưu đồ của ta vẫn thành công.’

‘Còn nếu hắn có ý ngăn cản, giết nó đi, thì chắc chắn sẽ bị cả 【Minh Phủ】 phản phệ!’

Sự phản phệ của 【Minh Phủ】 không thể so với nhân quả.

Nhân quả chỉ là một tấm lưới lớn, đâu đâu cũng là lỗ thủng, sơ hở vô số, nhưng người đời đều phải luân hồi, ảnh hưởng của 【Minh Phủ】 mới thật sự là không gì không xuyên thủng!

‘Sự phản phệ của 【Minh Phủ】 đánh thẳng vào chân linh, dù ngươi có mượn thân xác kẻ khác cũng không trốn thoát được!’

Đến lúc đó, gã ở trong 【Minh Phủ】 càng có thể nhân mối liên kết này mà trực tiếp khóa chặt chân thân của vị đạo hữu đứng sau màn kia, tra ra gốc gác của hắn.

‘Bất luận đạo hữu chọn cách nào, ta đều nắm chắc phần thắng, ván cờ này cuối cùng vẫn là ta cao tay hơn một nước!’

Nghĩ đến đây, Ngang Tiêu không khỏi phá lên cười lớn, cảm giác thắng được “đạo hữu” này, đối với một nhân vật như gã mà nói, quả là một sự hưởng thụ hiếm có.

‘Thế nào? Ngươi sẽ chắp tay dâng Tiên Thiên Đạo Nghiệt, hay là để ta xem thử bộ mặt thật của ngươi?’

Ngang Tiêu đầy mong đợi nhìn về phía hiện thế.

Cùng lúc đó, Lã Dương cũng đã kịp phản ứng, hiểu rằng mình đã trúng kế của Ngang Tiêu, nhưng hắn cũng không hề hoảng loạn bao nhiêu.

‘Bản thể của ta ở xa tít chân trời, có khổ thì cũng là phân thân chịu khổ…’

Lã Dương thông qua 【Con rối gỗ】 đánh giá bóng người đột nhiên xuất hiện trước mắt, đối phương từ trong ký ức bước ra, tiến thẳng vào thức hải của phân thân.

Lúc này nhìn kỹ, chỉ thấy kẻ đó nửa đen nửa trắng, hình thù kỳ quái, dáng người cao gầy, một tay cầm Gậy chiêu hồn, một tay kéo Xích câu hồn, há miệng cười lớn để lộ hàm răng nhọn hoắt, nheo mắt nhìn người, ánh mắt lóe lên tia sáng lạnh lẽo. Vừa thấy Lã Dương, không nói lời nào, hắn liền cất tiếng:

"Yêu nghiệt! Yêu tà từ phương nào xông tới?"

Lời này vừa dứt, Lã Dương liền cười nói: “Yêu tà? Ta thấy các hạ mới giống yêu tà thì phải. Tự tiện xông vào thức hải của người khác, đâu phải việc làm của chính đạo.”

“Càn rỡ!”

Bóng người kia cười lạnh: “Ngươi tưởng bản tọa là hạng nhục nhãn phàm thai đó ư? Ngươi có thần mà không có hồn, có thức mà không có phách, không phải yêu tà thì là gì?”

‘Nghe giọng điệu này… không phải bản thân Ngang Tiêu?’

Lã Dương nghe rất rõ, trong lòng càng thêm suy đoán: ‘Đây rốt cuộc là thứ quái quỷ gì, yêu tà trong miệng nó… lẽ nào là chỉ Tiên Thiên Đạo Nghiệt?’

Về phương diện này, thủ đoạn của Ngang Tiêu thực ra giống hệt Lã Dương, chỉ là Lã Dương tạo ra một 【Đệ Nhị Phân Thân】, còn gã thì tạo ra một 【Minh Sai】. Cả hai đều không hề hay biết về lai lịch thật sự của bản thân, chỉ biết hoàn thành nhiệm vụ mà kẻ đứng sau thao túng giao phó.

Vì vậy, giây tiếp theo, chỉ thấy con quái vật kia lắc đầu: “Thôi bỏ đi, ta cũng lười quản nhiều chuyện.”

“Dù sao kẻ vô hồn vô phách như ngươi cũng đáng phải vào luân hồi. Dù phải hay không, hôm nay ta cũng sẽ bắt ngươi cùng với tên yêu tà bên ngoài kia!”